海贼之海军里的极诣刃影 作者：柑蕉桔梨箩柚

内容简介：
原书名《美女剑豪带着烤肉来了》
……
伟大航道上，一艘军舰航行，甲板上一个白发女人，腰间剑匣佩戴一黑一白、一长一短两柄佩刀，手中还拿着另一柄名刀。
看着手中战国退任元帅之位，大将赤犬与大将青雉争夺元帅一位，同时预测谁会担任即将空缺的大将职位的新闻。
女人叹了一口气，喃喃自语道：“大将是不可能当的，这辈子都不可能当大将，霸王色又不会，只能当个鸽派中将，才能维持得了生活这样子。”
说完，女人拿起了一旁的大骨肉，咬了一口，含糊的对副官喊道：“返航！再巡航下去，就该碰到海贼了！”

第一章 开始与结束与开始
“他那是胡子……还是鼻毛？”
东海，罗格镇，市政厅前的广场上，一个穿着黑色皮衣，外面还罩着雨衣的墨镜少女，看着高台上，那个即将被行刑的壮汉。
少女的旁边，还有一个女人，比起少女，她要成熟上不少，听到少女的话语之后，女人脸上青筋浮现。
人群之中，一个头戴草帽的红发少年，那双布满眼泪的双眼，看向了刚刚说话的少女，像是要将这个看起来和自己同龄的少女，记在心中一样。
少女漫不经心，但女人感受着周围投来的视线，女人一把将少女的嘴堵住了。
“跟我走！在待下去，我怕你先成为被行刑的人！”
用手臂夹着少女的头，将她朝着远处拖去，枕着女人胸前的枕头，少女也不反抗，墨镜下的双眼甚至还微微眯起。
一路上，女人右耳上的耳环乱晃，似乎干扰到了少女的视线，又似乎是其他原因，让她的眉毛紧紧皱起，直到到达了一处无人的阁楼，女人才停了下来。
这里人少，但是视线也没有刚刚那么好，她也就顺势将少女松开了，少女捏起自己的T恤，擦了擦自己的嘴角，才不满的冲女人说道：
“沃歌娜丝，你多久没有洗澡了？连手都臭了。”
被成为沃歌娜丝的女人，额头上青筋跳跃着，右手抬起，捏住了少女的脸颊，让少女被迫将嘴巴张开，随后左手直接化作了流沙，灌注了少女口中，还喊道：
“该死的斯凯勒，你就不懂怎么样闭上嘴巴是吗？”
沃歌娜丝显然对于少女十分不满，一通折磨之后，将流沙抽出，重新化作手臂，沃歌娜丝看着手上的口水，一脸的嫌弃。
少女斯凯勒，则是就地蹲下，一边干呕着，一边说道：“看来你不仅仅是皮肤臭，就连身体的任何地方都是臭的。”
“哼！”
女人看向远处的处刑台，说道：“你还看不看？行刑就要开始了。真搞不明白，一个励志要成为海军的女孩，居然要我这个大海贼带你过来。”
斯凯勒闻言起身，靠在沃歌娜丝的身后，因为阁楼的窗户很小，沃歌娜丝一人就占据了所有的空间，斯凯勒只能依靠着她，在她头部与肩膀之间的缺角，看向远处。
“你什么东西顶着我？”
沃歌娜丝皱起眉头，一边说着，一边伸手朝着身后扫去，她摸到了一根硬硬的、圆棒状的东西，顿时，沃歌娜丝不满的对身后少女说道：
“斯凯勒，把你的剑收回去！”
“好了好了，蹲下去的时候，把我的‘金刚’弄歪了。”
斯凯勒说着，将自己的刃匣“金刚”，从左腰处挪回了腰后，刃匣上的一长一短两柄剑，也不再抵着沃歌娜丝的大腿。
沃歌娜丝从自己胸前的四次元口袋之中，掏出了一根雪茄，想了想，又掏出了一根，递给了斯凯勒，看着远处即将被行刑的海贼王罗杰，说道：
“真是想不明白啊，明明是这么严肃的场面，你居然非要穿着雨衣，是来搞笑的吗？喏，火。”
说话之间，沃歌娜丝点燃了雪茄，并将一盒火柴递给了少女，少女踮起了脚，双眼也看着远处的罗杰，似乎不想后退点烟，就干巴巴的叼着雪茄，说道：
“因为会下雨啊。还有，你这个臭女人，就连欧派也是臭的。”
沃歌娜丝看了看高悬的日光，不置可否的耸了耸肩，将火柴塞入自己胸前四次元口袋，而此时，负责行刑的两个海军，已经开始开始行刑仪式。
先是将手中刀的长柄薙刀转了转，随后架在了罗杰的脖子上，而这个被称之为海贼王，完成了伟大航道航行的男人，却是一动不动，下面也是陷入了一片寂静。
“罗杰！你成了海贼王，那你的宝藏呢？”
突然，下方人群之中，有一个人忍不住，对着行刑台上的罗杰喊道，原本沉默无言，也面无表情的罗杰，闻言，脸上突然出现了笑容，似乎，这是他预想的场面一样。
他微微抬起头，不高，但足以看到下方的人群，这些人脸上，有的痛快、有的悲愤，也有的充满了贪婪，一切，如他预想的那般。
罗杰开口说道：“想要我的财宝吗？想要的话可以全部都给你，去找吧！”
话语一出，两个行刑的士兵皱起眉头，对视一眼，都感觉到了有些不妙，随后默契的提起了刀，但是罗杰没有等待他们，而是继续说道：
“我把所有的财宝都放在了那里！”
“飒！”
双刀刺下，刺穿了罗杰的身体，但他的脸上还挂着笑容，双眼，也看向了远方，那里是大海！
“哗啦啦～”
一时间，整个广场沸腾了起来，不同的声音交织，让人完全听不清他们在说什么，在喊什么。
阁楼内，沃歌娜丝皱起眉头，烟雾吞吐，脸上还有着一丝丝的错愕，似乎，罗杰的行刑，就这么潦草的结束，不符合她的预想一般。
那可是海贼王啊！就连说一句完整话的资格都没有吗？
但是，让她更为心烦的事情发生了，原本晴朗的天空，竟肉眼可见的涌来了乌云，随着第一声雷声的落下，倾盆般大雨洒落。
沃歌娜丝转头，看向垫着脚，将头靠在自己肩膀上，摆着一副“我早就说过”的表情的少女，张了张嘴，最后什么都没有说。
但是她的动作很是利落，肩膀一抖，让少女的头离开了自己的肩膀，随后伸手一抓，抓住了少女头上的雨衣兜帽。
一提一甩，整件雨衣被脱下，下一秒，就套在了她的身上，少女皱起眉，不满的说道：“沃歌娜丝！那是我的雨衣！”
“你坐我的船，付点路费很正常的吧。”
说罢，沃歌娜丝转身，朝着港口的方向而去，斯凯勒紧随其后，噔噔噔下了楼，一边追，还一边喊道：
“沃歌娜丝，我们还要去吃烤肉，买名刀，你的方向不对吧？”
“没心情！”
沃歌娜丝说着，拐了一个弯，少女急刹车过弯，不慎撞到了一个男人的后背，男人转过头，一双金色的眼睛盯着少女。
少女扶了扶满是雨滴的墨镜，十分的淡定，似乎没有撞到人之后该有的道歉态度，抬着头，看着这个穿着红色沙滩衬衫，黑色短发，有着骚气鬓角的男人，随后冲着前方喊道：
“沃歌娜丝！有人瞪着我！”
沃歌娜丝十分听话的回身，走到斯凯勒和男人中间，看着男人，说道：“有事吗？”
男人那双金色的眼睛，越过沃歌娜丝，看向了少女后腰处一长一短两柄佩刀，还有空荡荡的双手，摇了摇头，没有说话。
沃歌娜丝拉着斯凯勒就要离开，和男人插肩的时候，男人终于开口说道：“要买刀的话，可以去东边的卖一刀。”
闻言，斯凯勒停下，推了推墨镜，问道：“那里有名刀？”
“有。”
“你没有买？”
“那些刀对我而言太差了。”
闻言，斯凯勒转身，对着前方也停下来的沃歌娜丝说道：“沃歌娜丝，吃完烤肉就走吧，他看不上的刀，我也看不上。”
男子挑了挑眉，看着那个刃匣佩戴着一长一短、一黑一白两柄剑的少女，没有再出声。

第二章 做个真的汉子
“斯凯勒，我认真问你一句，你真的要当海军吗？”
一艘小小的船上，沃歌娜丝对斯凯勒发问道，见斯凯勒毫不迟疑的点头，说道：“那你现在可是呆在一艘海贼船上，你就不怕被悬赏吗？”
“切！”少女将剑匣挪到自己的身前，随后躺下，说道：“你还说你收到了世界政府成为王下七武海的邀请呢，可你连一个船员都没有，不，连海贼旗都没有。”
闻言，沃歌娜丝扶住船檐的手紧了紧，生硬的说道：“那是那群该死的男人，不愿意追随一个女人，哪怕那个女人打败了他，却连胜者的名字都不敢说出去！”
“这就是你用‘鳄鱼’这个艺名出道的原因吗？也是你去挑战白胡子的原因？”
斯凯勒微微抬起背部，将压在身下的银色长发拨开，重新躺下，似乎压着头发令她很不舒服，动作很生疏。
但沃歌娜丝没有理会她，而是看着海面，点了点头，说道：“没错，你呢？想要成为海军的话，在哪个城镇都可以报名征兵吧？为什么要跟我去找白胡子？”
斯凯勒看着天，举起自己纤细的手，在空中轻轻拨动，像是遮挡着阳光，说道：“因为啊……我想当一个真正的男子汉。”
闻言，沃歌娜丝转过身，看着这个躺在船上的少女，沉默了一会儿，说道：“你也经历过不公吗？这些该死的男人！”
见沃歌娜丝似乎是误会了什么，斯凯勒挑了挑眉，没有解释，在她的视线中，她抬起的手的位置，有着一块旁人无法看见的面板。
随着她的手指拨动，一个“任务”界面出现：
任务名称：做个真的汉子！
任务要求：正义执行！打败海上悬赏金最高的海贼！
任务奖励：恢复宿主性别，保留传承效果，正式开启任务系统。
任务目标：哥尔·D·罗杰（5，564，800，000）目标无效
爱德华·纽盖特（5，046，000，000）
……
任务状态：未完成
任务时限：1396（小时）
看着这一连串的名单，以及那实时更新的榜单，少女叹了一口气，就这么点时间，去挑战白胡子，也不过是最后一搏罢了。
以她如今的实力，想要战胜白胡子，完全就是不可能的事情，别说是现在的白胡子，即便是二十二年后，那个年老力衰的白胡子，她如今也打不过。
作为一个穿越者，她来到海贼王这个世界，不过一月有余，即便有着“极诣·刃影”模板传承，她也只不过是个弱鸡，毕竟那只是传承模板，修炼，还是得靠自己的。
尤其伴随这个传承而来的，还有刃影的形象，一个漂亮的少女形象，有一说一，斯凯勒很喜欢自己这幅样子的少女，但是她不想成为这样的少女。
而想要恢复自己从前的性别，就只有在一百天的时间内，打倒海上悬赏金最高的海贼，如果她是罗杰的行刑官的话，或许已经完成了。
但是一个月的时间，斯凯勒完全来不及加入海军，毕竟没有那个分部的海军，会要一个只有十四五岁，而且没有什么身份证明的少女。
月余的时间，斯凯勒除了修炼，就是找到了沃歌娜丝，沃歌娜丝是眼前这个女人自己说的名字，斯凯勒也不知道真假。
毕竟遇到沃歌娜丝的时候，她分明跟那个被她打倒的男性海贼说她叫鳄鱼，不过斯凯勒也不在乎这个女人是不是向自己说了她的真名，毕竟斯凯勒……也不是真名。
斯凯勒真正的名字，是想留到自己恢复性别之后再使用的，不过她并不知道，自己能不能完成这个任务，毕竟她如今的实力，就连沃歌娜丝都能完虐她。
少女在惆怅，沃歌娜丝脸上也出现了一抹从未出现过的同情与温柔，她身上顺着少女的头发，看着远处的海面。
身为女人，沃歌娜丝深知一个女人，在这片大海上寸步难行的境地，即便她如今悬赏金已经来到了八千万，世界政府更是下发了王下七武海的邀请函。
可是……沃歌娜丝的悬赏令，连自己的照片都没有，“克洛克达尔”，这就是她在悬赏令上唯一的信息，没有任何一个与她交战，被她打败过的男人，会跟其他人说，他败给了一个女人，更是没有任何一个海贼，愿意登上她的船，成为她的船员。
那些男人想的，都是征服她，在任何地方，任何情况下的征服她，而不是被她征服，哪怕只是成为她的船员，也不愿意。
就连世界政府也不知道，他们邀请的王下七武海，其实是一个女人，因此，沃歌娜丝一直没有回复世界政府。
要干一票大的！沃歌娜丝发誓！她想要让所有人都认识她，认可她！
于是乎，挑战并打败大海上最强的男人，成为了最好的方式，海贼王罗杰已经身死，这让她无比的遗憾，这一点跟斯凯勒一样。
而她们都只能退而求其次，那就是打败悬赏金仅次于海贼王罗杰的白胡子——爱德华·纽盖特！
她们有着共同的目标，也都相信，或者只能相信自己有着光明的未来。
沃歌娜丝和斯凯勒乘坐的小船很是脆弱，根本坚持不到伟大航路，这一点两人都知道，在遇上一艘海贼船时，两人极为默契的洗劫了海贼团。
她们动手的原因很简单，一个是因为这些海贼瞧不起女人，一个，是因为这些海贼将她当成了女人。
幸运的是，她们劫掠的海贼船，也是从伟大航道返航，前来围观罗杰行刑的海贼团的，因此通过颠倒山，应该问题不大。
因为从未有过船员，所以沃歌娜丝被迫成为了一个十项全能的船长，在几天之后，两人有惊无险的抵达了伟大航道。
两人开始在伟大航道航行，一路上，遇到了不少挑战，但是在沃歌娜丝这个身份不明确，就被悬赏八千万，并被邀请成为七武海的“大海贼”的帮助下，还算顺利。
毕竟现在的斯凯勒，顶多也就对付对付那些连职位都没有的实习船员了，当然，说的是有资格前往伟大航路的海贼团的实习船员，而并非四海的小海贼团，或者新世界成名的大海贼团。
终于，在斯凯勒任务时限只剩下十几个小时的时候，生无可恋的斯凯勒，终于看到了一艘大船，还有拱卫着它的四艘外轮船。
“沃歌娜丝！醒醒！莫比迪克号！是莫比迪克号！”
斯凯勒兴奋的拍着抢了自己墨镜拿去午睡时遮阳的沃歌娜丝，沃歌娜丝皱起眉头，不过并没有马上起身，而是慢悠悠的说道：“你就那么着急想去送死吗？”
沃歌娜丝优雅拱腰，随后轻巧的站起，将墨镜插回斯凯勒的头发中，就在斯凯勒有些疑惑这个女人居然也有如此闲适的一面时。
沃歌娜丝突然一脚踩在了船首像上，对着不远处庞大的莫比迪克号喊道：“白胡子！人头准备好，我现在就要取走！”
斯凯勒脸上露出无语，下一秒，莫比迪克母船的围栏处，探出一个金色杂乱短发，约莫二十岁左右的男人，看了看，回头喊道：
“老爹！有两个漂亮女孩来找你了！”
“该死的马尔科！你在说什么呢？啊哈哈～”
莫比迪克号上，突然传来了一些笑骂声。
船上笑声接连不断，但是只有莫比迪克号高度一半不到的船上，沃歌娜丝脸却是已经气红，即便每一天都在发生这种事，但是这种对待女人的方式，就是让她很不爽！

第三章 世强男的实力
“库拉拉拉拉～”
一道压过了众人的笑声传开，一个头戴三角船长帽，一头金发，却是长着月牙状白色胡子的男人，出现在了栏杆处。
白胡子看着下方“小船”上的沃歌娜丝还有斯凯勒，爽朗的说道：“上来吧，我们正在庆贺罗杰那个混蛋终于死了！”
一旁，马尔科的脑袋再一次冒出，说道：“老爹，我们都连续开两个月宴会了，还在庆贺吗？是不是有些过份了啊？”
“额……库拉拉拉拉～那就是纯粹的宴会！”
白胡子挠了挠鬓角，再一次放声大笑，下方，沃歌娜丝已经忍不住，双腿化作流沙，推升着她朝着莫比迪克号而去。
斯凯勒挠头，随后将墨镜从头发上摘下来，戴好，随后轻巧一跳，也随着沃歌娜丝上了莫比迪克号。
环视四周，斯凯勒发现，这甲板上的确如白胡子所说，正在开宴会，有不少人甚至已经是醉醺醺的模样了，夭寿了，这才中午。
但是此时甲板上已经没有多少笑声了，或许是因为沃歌娜丝嚣张的出场方式吧，毕竟果实能力者，即便在伟大航道上，也是值得认真对待的人了，哪怕只是一个女人。
“库拉拉拉拉～”白胡子还在笑，随后说道：“一个拥有自然系果实能力的女人，还有一个女孩‘剑豪’，真是有趣啊库拉拉拉拉～”
“砰～”
白胡子大笑之间，举起酒瓶就要喝，但是沃歌娜丝直接出手，流沙将酒瓶直接打碎，只是一瞬间，白胡子笑容消失，身边不少人也都用“认真”的眼神看向了沃歌娜丝。
“美酒……可是畅行在大海上的男人，最好的陪伴啊！”
白胡子看着沃歌娜丝说着，随后将破碎的酒瓶凑到嘴边，珍惜的喝着剩余的每一滴酒，就如同沙漠中迷路之人遇到清水一般。
“我是来挑战你的，不是上来喝酒的！更不是听你讲男人间的道理的！”
沃歌娜丝说完，半边身体都化作了黄沙，朝着白胡子猛扑而去，白胡子身旁，已经有一个船员递来了他的佩刀丛云切。
但白胡子抬手拒绝了船员，另一只手抬起，瞬间变得漆黑，抓向了由黄沙聚成的巨大刀刃。
“乒铃乓啷～”
对撞之下，不少碗碟酒瓶摔在地上，白胡子面无表情，但是作为进攻一方的沃歌娜丝，那还未化作流沙的半张脸上，却是已经出现了吃力的表情。
“不可能！怎么可能这么强！”
沃歌娜丝心中呐喊着，她可是在二十岁之时，就能够与罗杰海贼团的干部，打得不相上下的强者啊！怎么会如此简单的就被白胡子挡住了攻击。
而且，最令沃歌娜丝不满的是，白胡子那拒绝使用丛云切的态度。
此时，白胡子轻飘飘的放开了沃歌娜丝所化的巨刃，沃歌娜丝收回流沙，变回人形，朝着白胡子冲去。
而船上的船员们，此时有不少都收回了关注这边的目光，对于他们而言，沃歌娜丝只不过又是一个妄图击败他们的老爹，获得名声与地位的弱者而已。
“可恶！！！”
余光瞥见这些船员的反应，沃歌娜丝更加的愤怒，高高跃起，右手化作一柄弯刀，比之刚刚更小，但是力量确实更加的凝实。
“可恶！！！给我用尽全力啊混蛋！沙漠宝刀！”
虽然只是瞬间，但是白胡子的瞳孔放大了一些，因为那些沙子上，居然缠绕着紫黑色的光泽，但是……很弱！
“砰！”
白胡子一掌推出，和沃歌娜丝的沙漠宝刀相撞，沃歌娜丝直接倒飞而出，撞到了斯凯勒身旁的栏杆，才停了下来。
“作为一个女人，你已经很不错了，下船去吧，我们要继续宴会了库拉拉拉拉～”
白胡子看着倒地的沃歌娜丝，转身朝着自己原本的位置走去，口中爽朗大笑，说着沃歌娜丝已经很不错，但是却连询问名字的兴趣都没有。
“作为一个女人吗？”
沃歌娜丝，这一次没有表现出生气，因为脸上的愤怒，已经完全不够表达她的愤怒了，她爬起身，不顾身上的伤势，再一次朝着白胡子冲去。
白胡子侧头，看着这个有些不知好歹的女人，闷哼一声，瞬间，一股无形的力量，朝着四周蔓延，空中，双手化作了四柄流沙弯刀的沃歌娜丝，如遭重击。
她的双眼涣散，眼看着就要跌落，但是下一瞬，她的眼中，又重新燃起了不屈的怒火，竟硬生生抵住白胡子那奔来的气场。
白胡子有些诧异，伸手，抓住了船员手中一直拿着的丛云切。
“想要我用尽全力吗？真是个有趣的……人。”
白胡子心中说着，他手中的丛云切，刀刃变成黑色，见闻色霸气感知着沃歌娜丝的距离，回身，爆发了全力的一刀挥出。
“努力活下来吧！”
白胡子一吼，刀锋划过，而他那瞬间炸裂的气场，和四周不断开裂的空气，震得沃歌娜丝再度失神，就连所化的沙漠宝刀，也恢复成了双臂。
白胡子看着眼前这个近乎完美的女人，眼睑动了动，还是不忍心的改变了刀锋的方向。
一条断臂，高高抛弃，沃歌娜丝直接跪坐在地上。
一击过后，白胡子完全收敛气息与力量，看着眼前的沃歌娜丝，沃歌娜丝看着自己的空荡荡的左手，抬起头，说道：
“最后……为什么要收力？！就因为我是女人吗？”
“不，我用尽全力了。”
白胡子仗剑而立，脸上露出了笑容，但沃歌娜丝明显不相信白胡子的回答，落寞的站起身，仅剩的右手，掐住了自己左臂断裂之处，朝着斯凯勒走去。
“走吧，斯凯勒。”
白胡子没有在意流淌在甲板上的鲜血，而是放声大笑：“库拉拉拉拉～女人，你叫什么名字？”
沃歌娜丝没有回答，而是用眼神催促斯凯勒，斯凯勒没有理会，上前几步，在甲板上拾起不知是谁掉落的佩刀，说道：
“白胡子爱德华·纽盖特，我也是来挑战你的，不，应该说，是提前逮捕！”
白胡子一愣，看着这个只有十四五岁的少女，再度放声大笑：“库拉拉拉拉～罗杰那个老混蛋死了之后，居然还有这么有趣的人，库拉拉拉拉～”
最后的笑声，有些苍白。
不过斯凯勒没有理会，右手举起从甲板上捡来的佩刀，直指白胡子，左手，已经搭在了腰间刃匣，那柄白色的短刀之上。
“白牙－双重斩！”
斯凯勒突进，跃起，双手齐动，两柄剑，同时朝着大笑之中的白胡子发动了攻击。

第四章 只要我一时兴起，就能一败涂地
“刺啦～”
衣服撕裂的声音响起，莫比迪克号上，安静，然后所有人站起，看向了白胡子。
只见此时的白胡子，披在身上船长服，被切割出了四条切缝，而他的胸膛上，有两道交叉而过的伤口，此时正在渗出血珠。
挥出双刀，刚刚落地，还没来得及将白牙短刃归鞘的斯凯勒，也是一脸震惊。
她从未想过能砍中白胡子，但是一切就是这么发生了，看着白胡子胸膛上流血的伤口，她都怀疑是不是自己的攻击，有强制命中的效果了。
但是下一瞬，她就否认了，这一个多月来，每天除了航行、训练之外，也战斗过，也和沃歌娜丝切磋过，但是她的攻击，并没有这种规则般的效果。
她继承的剑术，虽然精妙，但是……剑术就只是剑术，没有数据化，没有严格限制，也没有……规则。
那么唯一的可能性，就是白胡子根本没想躲避或者抵挡，她抬起头，看着这个有她四五倍高的“巨人”，看着他眼中，那平静无波的眼神。
“你就这么让我砍？”
斯凯勒后退两步，这样，她才能不用将头完全昂起，白胡子看着这个少女脸上的不解，放声大笑道：
“库拉拉拉拉～难不成你要我对一个小女孩出手吗？你们也是，紧张什么？”
说着，他就看向了旁边注视着他的“儿子”们，放声大笑之间，将胸口上的血珠抹去，少女全力一击的刀锋，只是轻微割伤了他的表皮。
众人见状，也都回过头，该喝酒的喝酒，该聊天的聊天。
斯凯勒继续注视着白胡子，说道：“那你不阻挡的话，我可以砍你的脖子吗？”
“库拉拉拉拉～好啊！一杯酒，我就让你砍一次我的脖子。”
白胡子肆意笑着，甚至放下丛云切，煞有介事的拉过一把椅子坐下，随后将一瓶酒，还有一个酒杯放在了斯凯勒面前。
然后，白胡子看向马尔科，说道：“宴会继续，给那个女人止血！宴会人越多越好！”
马尔科挠着自己杂乱的金发，朝着沃歌娜丝走去，沃歌娜丝见状，就要跳下莫比迪克号，马尔科一把拉住了沃歌娜丝。
果实的能力瞬间发动，沃歌娜丝甚至来不及拒绝，就发现自己的左臂，已经不再流血，随后，马尔科说道：“留下来一起庆祝吧！”
不理会沃歌娜丝要杀了他的眼神，马尔科走回白胡子身边，伸手为斯凯勒倒一杯酒，斯凯勒拿着刀，看着眼前的酒，又看了看躺在椅子上，甚至微微抬起了头的白胡子。
“好！”
少女的话语简短，将白牙短刃收回刃匣，接过了酒杯，一口灌下，未曾接触过酒精的身体，对这酒很是排斥，咳嗽间，少女生生将酒咽下。
随后抬头，看着白胡子说道：“一刀了！”
白胡子放声大笑，斯凯勒已经抢过了马尔科手中的酒瓶，自己给自己倒了起来，少女很诚实，每一次，都是满满的一杯。
一个小时之后，摇摇晃晃的少女，拿着刀，身前是犹如接受理发时洗头般的白胡子，一刀刀劈在白胡子的脖子上。
醉酒状态的少女，甚至连刀都握不稳，更别说破开白胡子那坚韧的皮肤了，一通操作下来，地上倒是多了不少金色的发丝。
就如同，白胡子真的是来理发的，而醉酒少女，就是那个理发师。
只剩最后一刀时，少女在不断蓄力，或者说，努力稳定着自己的身形，那副模样，引得莫比迪克号上的船员哈哈大笑，就连被强留下来的沃歌娜丝，都捂住了自己的眼睛。
“小斯凯勒！还剩一刀，这一次，用力一点！”
一旁，同样醉醺醺的马尔科，甚至开始为这个扬言要砍断自己老爹脖子的少女加油鼓劲，话语一出，不少船员也是齐齐起哄，为少女加油。
在万众瞩目之中，少女却是一个屁股墩，跌坐在了甲板上，随后直接一头栽倒，伸手下意识扶了扶歪到一旁的墨镜，说道：
“最后……最后一剑嗝～等到我睡醒……再砍……你别……别耍赖。”
说着，少女就沉沉睡去，一时间，莫比迪克号的甲板上满是欢声笑语。
没有被酒精洗礼过的身体，第一次醉酒的时间总是特别长，当斯凯勒醒来时，已经是第二天，接近天亮时分了。
她也不是躺在甲板上的状态，而是躺在一张躺椅上，身上盖着老旧，但是很干净的棉袄。
少女昏昏沉沉之间，忍着头痛欲裂的感觉，调出了自己的系统面板，看着上面任务失败的提示，已经灰暗下去的任务板块，陷入了深深的沉默。
她要很长时间，都被束缚在这副身体内了！
她无力的扭过头，看向了躺在甲板上的白胡子海贼团船员，还有打鼾打得震天响的白胡子，绝望，在她心中滋生。
又躺了一会儿，她站起身，找到了抱着桅杆，仅剩的右手还拿着酒瓶的沃歌娜丝，斯凯勒提腿踢了踢这个女人，但是除了鼾声，却是没有其他反应。
少女艰难的背起这个比她高得多也重得多的女人，朝着甲板的边缘走去，等真正到了栏杆处，一个声音传来：
“励志成为海军王的少女啊！最后一刀，不砍了吗？”
斯凯勒慌乱回头，看到了睡眼惺忪的白胡子，以及挠着杂乱金发的马尔科，说道：“留着！留到我成为了海军，再来砍！”
“库拉拉拉拉～还是不忘要成为海军吗？不如留在船上，成为我第一个女儿吧！”
白胡子爽朗豪放的笑声，让不少船员都苏醒了过来，听到白胡子的话，他们纷纷看向了少女。
“我是不会成为海贼的！我斯凯勒！就是饿死！死外边，从这里跳下去淹死，也不会成为海贼的！”
少女对于成为海贼，似乎十分的抗拒，说完，她就真的背着沃歌娜丝跳了下去，马尔科马上跑到了栏杆处，一看，确定两人落到自己原有的小船上，才松了一口气。
不过下一刻，马尔科的心情马上不美丽了，因为那个美丽如同瓷娃娃一般的少女，对他比出了一个中指。
“去他妈的海贼，下次见面，我要把你们一个个都抓起来，扔监狱里面！”
少女卷起船锚，拉起了风帆，小船远去，她告别时“恶狠狠”的话语，却是在这个日出时分，为莫比迪克号增添了不少欢笑。

第五章 性别歧视？
“那么就到这里别过吧，金狮子袭击了马林梵多，你现在去报考当海军的话，可能会简单一点。”
伟大航路上，一艘不大不小的海贼船上，只有两个女人，不，应该说是一个女人，和一个少女存在，女人拿着酒瓶看着夜色，惆怅的说着，手边是放下的报纸。
“就是不知道，没有任何身份证明的我，能不能加入海军。”
斯凯勒手里把玩着沃歌娜丝送给她的雪茄，她不抽烟，但是喜欢闻这个还未被点燃的雪茄的味道，能闻到一股焦糖混合巧克力的问道。
沃歌娜丝将剩下的酒一饮而尽，随后开始解着船边挂着的，只够容纳两三个人坐的救生船，单手操作有些困难，但她还是倔强的这么做。
其实她可以用一个更好的方式，那就是将左臂元素化，按照沃歌娜丝对于果实的掌握，让流沙灵活如手，完全没有问题，但是她并没有将少女的建议听进去。
一直解不下救生船，让沃歌娜丝有些烦躁，她暂时放弃了，将甲板上的酒瓶踢飞，转身对少女说道：“我就是想不明白，为什么非要加入海军不可？
难道你不知道，海军里面，也是有那些肮脏的东西吗？”
“我知道啊。”少女转过头，将墨镜架在额头上，临时充当着发卡，说道：“不就是腐败、刻板、性别歧视，还有当天龙人的狗嘛，我都知道啊。”
沃歌娜丝反倒是有些疑惑了，说道：“所以，你知道这些，但是你还是要加入海军？”
“嗯，比起海军的腐败与其他的肮脏，我觉得他们在做的事情，起码比其他职业能够做到的，要有用得多。
少数人的腐败、多数人的正义，和多数人的残暴、少数人的天真，我选择前者。”
说着话，少女走到了沃歌娜丝身边，帮她一起解着救生船。
“噗通～”
救生船的船底砸在水面上，溅起了不少水花，斯凯勒看着下方的小船，说道：“那么……我就走了，你好好当海贼吧，等我当了海军，就把你逮捕起来。”
“你在做什么？”
沃歌娜丝笑着看着这个就要爬下去的少女，说道：“我不需要这么大的船，而且，我要先去做一件事，这么大一艘船，太影响我的行动了。”
“你是说，那艘小船，是给你准备的？”
斯凯勒皱起眉头，明明这里离马林梵多很近，顶多三四天，她就能抵达马林梵多所在的岛屿，不需要这么大的一艘船，也不需要这么多的物资补给。
沃歌娜丝摇了摇头，没有回答，而是转移话题，说道：“你的刀，我能看一下吗？”
“哪一把？”
少女很大方，将刃匣挪到身前，任凭沃歌娜丝挑选，沃歌娜丝将白色的短刃白牙拔出，说道：“短的就行。”
说着，沃歌娜丝侧身，看向大海，看向脚下水面上晃荡的小船，长腿一挑，一个背包飞了下去，精准的砸在了小船上，沃歌娜丝深吸一口，说道：
“我怕你下一次见面，就认不出我了，记住这个，抓捕的时候，别抓错人了。”
说着，沃歌娜丝拿着白牙的手轻轻一动。
“滴答～滴答～”
一滴滴血珠，滴落在甲板上，也有低落在大海中的，血珠低落速度逐渐加快，很快连成了一串，沃歌娜丝转过身，两排白牙展露。
但是斯凯勒在意的，只有女人鼻子，以及两侧，直达鬓角处的伤口，斯凯勒伸手，想要检查沃歌娜丝脸上伤口，但是手刚伸出去，就握住了女人递回的短刃。
女人已经跳到了小船上，笑容还在脸上，她举起空荡荡的左臂，努力的挥着，似乎是在作别，直到黑夜将两人的视线吞没，斯凯勒才听到远远处，传来的呼喊。
“抱歉了，小斯凯勒，我要去当一个真正的男子汉了！你个娘们儿就躲在马林梵多，等着我来把你们摧毁吧！”
斯凯勒不忿的踱着步，走回了甲板上的躺椅上躺下，将墨镜戴回该有的位置，嘴上抱怨着：“该死的沃歌娜丝，要去找人妖王也不带上劳资！”
旁边，小小的圆桌上，摆放着一个记录指针，指针所指的位置，就是少女的目的地——海军本部马林梵多。
三天后，推进城到马林梵多中间的航道上，一艘狗头船首像的军舰航行着，甲板上，一个头发一半黑，一半白的海军中将，吃着仙贝，看着远处的两艘海贼船。
这个中将体验着许久没有体验到的海风，海风将他的正义披风吹得猎猎作响，身上的黑色西装，被他挺拔的骨架和饱满的肌肉撑得鼓鼓的。
旁边，一个年轻得脸上甚至还残存着一些稚气的尉官，拿着望远镜，观察着两艘海贼船上的情况，嘴上说着。
“一艘是总悬赏金一亿七千万的铁骨海贼团，另一艘……只有一个女孩？”
尉官说出话时，自己有有些迟疑，中将一愣，随后抢过了尉官的望远镜，自己看起来，果然如尉官所说，另一艘船上，虽然有着不少人。
但是明显，都是在围攻一个女孩，显然，那些人都是从铁骨海贼团的船上过去的，而且看起来，那个小女孩，有些吃力。
“博加特！把船开过去，居然有海贼敢在这里开战，真是不把海军放在眼里了！”
“是，卡普中将！”
尉官博加特领命而去，卡普脸上则是有着极为自信的表情，如今的海军，刚刚对罗杰行刑，结束罪恶的时代，在几天前，他和战国还刚刚将金狮子打败，收押推进城。
这个时候，居然有海贼敢在这里打起来，真的是不给海军面子啊！
卡普用力嚼着仙贝，明明是酥脆的仙贝，他却似乎用上了面部的每一根肌肉纤维。
博加特很快回来，看着卡普，想了想，还是说道：“卡普中将，那个小女孩，并不是海贼，刚刚我翻看了一下悬赏令，并没有这个女孩的悬赏令。
那艘船的来历也查到了，是黑浪海贼团的，黑浪海贼团，在前段时间，已经在东海全员捕获了，那艘船，不是那个女孩的。”
闻言，卡普口中咀嚼停止，随后说道：“也就是说，一群海贼，在欺负一个女孩？”
说话之间，仙贝碎屑飞出，喷了博加特一脸，博加特只是轻轻拭去，随后说道：“卡普中将，那我们要将那个女孩救下来吗？”
卡普将仙贝咽下，随后说道：“上次鹤的教训你没听到吗？你这种行为，是严重的，对于女性的歧视！以后不许这样了，知道了吗？”
“知道了，卡普中将，那……”
“靠过去！”
卡普下令，随后一脸自信的说道：“不过你看吧！那个女孩绝对不会求援的，敢一个人出海的女人，都是很勇敢的！”
博加特一副深以为然的点了点头，但是内心想什么，并没有人知道。
富有标志性的军舰靠近，铁骨海贼团的人们，都停下了动作，不少人甚至都露出了畏惧的表情。
卡普站在船首，看着这些小杂鱼，一脸的不屑，他看向那个女孩，本以为那个女孩会拒绝他的帮助，但是女孩看到他之后，用手腕扶了扶墨镜，放声大喊道：
“海军大人！救命啊！有海贼要杀我！”
一瞬间，博加特下意识看向了卡普，卡普脸上表情石化。

第六章 肉食动物
海风有些急躁，吹袭的卡普也有些急躁，他的军舰旁边，是两艘破碎的海贼船，不少海军，正在将那些海贼逮捕起来。
卡普蹲着，看着这个和自己蹲着高度差不多的小女孩，脸上还挂着不可置信，说道：“你就这么……跟海军求援了？我们帮助你，你不会感觉到性别歧视吗？”
女孩扶了扶墨镜，说道：“为什么求援会感到性别歧视啊，你这么说，才是真正的性别歧视，你们海军有举报性别歧视的渠道吗？我要举报我被海军中将性别歧视了。”
一连串的性别歧视，让卡普脸色直接变化，随后，堆出了一个金鱼佬般的笑容，心疼的掏出仙贝，说道：“叔叔请你吃仙贝，你别乱说。”
别的卡普都不怕，甚至有人去举报他背叛海军，他都不在乎，但是性别歧视这不行，起码有鹤在，不行！
少女没有客气，伸手将仙贝袋子拽了过去，说道：“我好久没吃烤肉了，嘴巴一直闲着，嘴巴一闲着啊，就喜欢说话忙碌起来。”
“吃！吃大块的！两块够不够？！”
说着，卡普就站起身，指挥着海军士兵去准备，少女看着那顶自己全身重量的一只胳膊，十分识趣的闭嘴，没有得寸进尺。
卡普见小女孩开始安静下来，又蹲下，看着这个又矮又瘦的小女孩，说道：“小……朋友，你怎么出现在这里的？你的父母呢？”
“我没有父母，至于怎么出现在这里的……我听说这里是海军本部，我就抢了一艘船过来了。”
少女一手拿着仙贝，一手托着袋子，说话之间，那张盖住她半张脸的墨镜有些滑落的迹象，她赶忙用手背扶了扶。
而卡普，此时也摩挲着自己嘴巴处如同甜甜圈一般的胡子，说道：“你要去海军本部干嘛？袭击吗？”
话语刚出，卡普就感觉到少女在冲他翻白眼，哪怕隔着墨镜，卡普也看到了，他脸上表情有些尴尬，没办法，刚刚处理完金狮子的事情，完全就是下意识行为。
卡普赶忙开口说道：“你是来加入海军的吧？不过为什么要来海军本部呢？”
说完，卡普就结结实实给了自己一个大嘴巴，人家有能力一个人来到伟大航道，为什么要加入四海的支部呢？
少女看着卡普的独角戏，连仙贝都不吃了，靠在栏杆上，就这么看着，卡普尴尬的笑着，说道：“你叫什么名字啊？”
“斯凯勒。”
“就斯凯勒吗？”
“不行吗？”
这一次，卡普终于是笑了起来，说道：“姓和名啊哈哈～难道你只有名字吗？”
少女的双眉紧皱，想了想，说道：“格蕾，斯凯勒·格蕾。”
卡普看着少女，说道：“你叫格蕾？还是叫斯凯勒？”
“斯凯勒。”
“那你是格蕾·斯凯勒啊，不是斯凯勒·格蕾。”
卡普手肘撑在膝盖上，手掌则是撑着下巴，说道，闻言，少女眉头皱的更紧，这个世界怎么了，明明都是英文名，为什么名字是放后面的？
“斯凯勒·格蕾，我的名字在前面。”
“啊哈哈～真是有趣的小……小朋友。”
卡普努力回避的一切可能与“性别歧视”相关的词语，随后说道：“斯凯勒，想要加入海军的话，不如跟叔叔一起回去马林梵多吧。”
“你刚刚把我的船砸了，我不跟你的船，难不成游泳过去吗？”
少女冷静无比的声音，让卡普表情一僵，视线越过少女，看向了海面上，那已经碎裂不成型的“船”，再一次笑了起来。
“啊哈哈～要不你以后就跟着我吧，库赞走后，我还差一个副手。”
“咳咳。”
一旁，博加特咳嗽了一声，卡普看了过去，问道：“博加特，你感冒了吗？”
博加特摇头，说道：“卡普中将，空元帅已经给您安排副手了。”
“是吗？”卡普起身，凑到博加特面前，说道：“是谁啊，没人告诉我。”
博加特的额头，似乎有血管在跳动，他忍着一切的情绪，尽量平和的说道：“卡普中将，就是我啊，我就是您的副手。”
“啊哈哈～你太搞笑了啊哈哈～”卡普似乎被逗笑了，捂着肚子，但是他看着博加特逐渐灰败的脸色，停止了笑声，说道：“你不是在开玩笑吗？”
“噗～哈哈～咳咳～hiahia～”
一道同样魔性的笑声出现，是那个吃仙贝被噎到的少女，博加特看着少女毫无形象的样子，下意识忘记了自己的难过，也笑了出声。
见两个人都在笑，卡普突然也笑了起来，下方，一个个被铐起来的海贼，有些疑惑，他们只是一些小海贼而已，抓住了他们，值得这个海军英雄这么高兴吗？
有时候，欢乐只需要一个莫名其妙的理由，当下方的海贼都被收监，船上海军也准备好烤肉的时候，船首处的三个人，还处在欢乐的氛围之中。
烤肉摆在眼前，自从莫比迪克号下来之后，就没有吃过正经东西，一直在啃干粮的少女双眼中的光芒，都要刺穿那副墨镜了。
卡普见状，叉着腰说道：“吃吧！吃到饱为止！”
“多谢了！你是一个好海军！”
少女说了一声，马上跑到了刚刚抬过来的椅子上，随后对着桌上的烤肉开始收刮了起来，如果说海贼王世界有什么好的话，那就是烤肉特别好吃。
卡普还在叉着腰笑着，在他想来，一个小女孩，能吃多少烤肉，等到他缓缓转过身来时，两颗眼球都差点飞出了眼眶。
那是将近十个成年男人分量的烤肉啊，就这么一会儿，居然就已经消失了三分之一，要知道，他卡普的午餐，也在这里面啊！
卡普顾不得刚刚的诺言，跑到了少女的身边，和少女开始争夺着烤肉，毫无海军英雄该有形象。
卡普的力量和速度，都是现阶段的少女完全无法比拟的，看着瞬间有消失了三分之一的烤肉，少女急中生智，大喊道：
“这就是海军的器量吗？居然连一个遇难的孩子的食物都要抢！”
“嗝～”
卡普还没完全吞下去的烤肉，卡在了嗓子眼上，看着美味的烤肉，又看了看少女，随后忍痛，毅然决然的说道：
“区区烤肉而已！只要你加入海军，想吃多少吃多少！”
话虽这么说，但是他的眼睛却是不舍得从桌子上挪开，少女见激将法有些作用，连忙动手，要是待会儿卡普回过神来，就没肉吃了！

第七章 库赞
“你是双刀流剑士？”
吃完烤肉大餐，斯凯勒毫无顾忌的躺在了海军们搬来的躺椅上，明明连海军都不是，但是却极为适应这种被下属服侍的感觉。
一旁，尉官博加特压了压自己的帽子，海风有些大，同时，另一只手放在自己的佩刀上，给少女展示了一下自己的佩刀，随后问道。
少女看着博加特那柄比她的长刀黑曜还要更长的佩刀，墨镜下的双眼，露出了一丝兴趣，她摇了摇头，说道：“不是，我是三刀流剑士。”
“三刀流？”
博加特也有一些好奇，看了看躺在躺椅上呼呼大睡的卡普，学着他刚才的动作，蹲了下来，这样似乎是的确拉近了他和少女的距离。
“三刀流，我从未见过，第三把刀要怎么用？你应该不是果实能力者吧？”
博加特没办法想象一个正常人是如何用三把刀的，而且根据自己长官打碎海贼船时，那泼洒到少女身上的海水，似乎没有阻碍她，因此，博加特十分好奇的问道。
见这个小年轻似乎不打算让她睡午觉，斯凯勒也是直起身来，说道：“想见识一下吗？可惜我现在只有两把刀，施展不了啊。”
博加特似乎不知道什么叫做制造困难的婉拒，他站起身，朝着甲板上巡视的海军走去，直接要过了一名海军腰间的佩刀，走回了斯凯勒处，将佩刀一递，说道：
“喏。”
少女挠头.jpg
不过自己说出去的话语，她也不会直接当场翻转，无奈的站起身，接过了博加特递来的正常尺寸的佩刀。
当然了，比起少女的个头，这柄佩刀还是略微长了一些，不过不影响。
斯凯勒将海军的佩刀的鞘拔去，右手持刀，另一只手放在了剑匣处，那柄短刃白牙之上，或许是剑士的默契，博加特也将手搭在了自己的佩刀上。
见博加特准备好，斯凯勒也不理会这里还有一个呼呼大睡的海军中将，直接朝着博加特冲刺了过去。
少女一动，博加特的眼睛微微眯了起来，作为一名剑士，眼力是十分重要的，只差一步就踏入剑豪之境的博加特，从斯凯勒身上看出了一些有趣的东西。
尤其是伴随着斯凯勒的突进，而逐渐聚拢起来的剑意，似乎，动起来的少女，才是进入了剑士的该有的状态。
呼呼大睡的卡普，鼻子上的鼻涕泡没有破裂，继续一张一弛，但是他却睁开了一只眼睛，或者说，他的一只眼睛，睁开了一条缝。
卡普不善用剑，但是他交战过的剑豪乃至大剑豪，都不在少数，手持无上大快刀“艾斯”的海贼王罗杰；拥有“樱十”、“木枯”两柄名刀的金狮子史基；佩戴无上大快刀“丛云切”的白胡子爱德华·纽盖特，都与卡普交战过。
虽说卡普一直以双拳为武器，但是如果给他一柄名刀，那么这片海域之上，有百分之九十九的剑客，都会被他追着砍。
因此，卡普也是在斯凯勒气势变化的一瞬间，就感受到了少女身上，不，应该说是气场上的不同，那是剑士专属的气质。
虽然很微弱，微弱到不值得他完全醒来，但是卡普也在关注着斯凯勒。
斯凯勒冲至博加特身前，右手斜劈，在劈砍的瞬间，她的速度似乎提升了一些，博加特后撤一步，避开少女的攻击范围。
斯凯勒向前跨步，左手抽出短刃白牙，横斩而出，博加特扳动自己的剑柄，直接用剑鞘，挡住了少女的攻击。
博加特没有选择拔刀，他只是好奇，少女的三刀流，究竟是怎么用的，因此，他还在等待着少女接下来的攻击。
而前两刀都没有见效，少女扭身，刃匣上长剑黑耀剑尖，朝着博加特突刺了过去，博加特再躲闪，但是这一次似乎并没有那么简单。
只见斯凯勒顺势用力，一计劈腿朝着博加特而去，博加特刚想用手格挡，但是一瞬间，少女踢击之间潜藏的斩击也袭来。
博加特感觉有点意思，拔剑格挡，顺势一推，少女似乎有些失衡，原本只是扭身一周的动作，未能停下。
就在博加特露出笑容，想要点评一下少女所谓“三刀流”时，只见少女换做反手持刀，双手挥舞，明明是背对着博加特，却是斩出了自己的剑。
这着实令博加特有些意外，招式很精妙，也很有想法，只是……太弱了。
博加特只是单手一竖长剑，两记斩击就直接被格挡了下来，剧烈的反震之力，终于让少女彻底失衡，面朝甲板，摔了下去。
“好痛好痛～”
少女罕见的脱下了墨镜，揉着自己的鼻子，如果是个正常人，见到这幅模样的斯凯勒，应该赶紧帮忙才对，但是博加特却是一手佩刀，一手剑鞘，比划着少女的动作。
“你刚刚，完全不需要第三把刀的，你只要这样。”
博加特一边说着，一边做着动作，努力想要证明少女三刀流是多余的，斯凯勒因为鼻子的疼痛，刺激得不断流泪，但是她没有服输，喊道：
“再给我几年时间，你就可以见识到我三刀流的厉害了！”
只是，这坚定的话语，如果搭配上梨花带雨的表情，就完全没有说服力了，博加特一皱眉头，说道：“你不应该为了所谓的‘三刀流’，就去创造一些多余的动作。
一把刀已经足够了，两把刀就已经绰绰有余了，三把刀……真的没必要。”
博加特努力想要纠正少女的剑道之路，但是斯凯勒却没有搭理她，等到疼痛渐缓，她又将墨镜带上，说道：
“如果你是世界第一大剑豪，说这种话还有点说服力，不，世界第一大剑豪，也不可能改变我的剑心！”
博加特看着倔强的斯凯勒，还想出声劝导，不过此时，大海上传来了一个慵懒的声音。
“啊啦啦～这就是我的接班人吗？居然在欺负一个小女孩。”
话音传开，卡普鼻子上的鼻涕泡碎裂，坐起身，大笑道：“库赞，你来做什么？”
一个身披正义披风的高瘦身影，骑着一辆自行车，从海面飞起，随后平稳的落到了甲板上。
库赞松开了自行车把手，双手搓了搓，说道：“空元帅说这里出现了海贼交战，让我过来看看，不过看样子，你应该把他们解决了吧？”
“啊哈哈，不是海贼交战，是这个小……小朋友和一群海贼打了起来。”
听到卡普的话，库赞转过头，看向了鼻尖通红，脸颊还有着晶莹泪珠的斯凯勒，随后，摇了摇头，说道：“啊啦啦～卡普中将你又开玩笑了。”

第八章 什么叫仗势欺人啊？（战术后仰）
看着库赞脸上平静，但是笃定的神情，斯凯勒吸了吸鼻子，转身，看向了哈哈大笑的卡普，说道：“卡普中将！我该向谁投诉海军内性别歧视的问题？”
卡普笑声戛然而止，但是下一秒，他就反应过来了，斯凯勒口中性别歧视的人，应该是眼前的库赞中将，而不是自己，顿时笑得更加开心了，对着斯凯勒说道：
“到了马林梵多，你去找鹤中将就行了，她最近对这个很敏感，也不知道是不是到了……”
卡普话语中断，没有再说下去，毕竟眼前这个少女，可是看着他，他卡普可不是笨蛋，怎么可能被人抓住把柄。
一旁的库赞挠了挠头，说道：“你们的意思是……那些海贼真的是你打败的？真是个了不起的小女孩啊。”
“我没有打败那些海贼，但是我很确定，我会跟鹤中将反应关于你……”少女努力辨别着库赞此时的身份，随后说道：“海军本部中将库赞，性别歧视一事。”
看着这个不依不饶的少女，库赞慵懒的说道：“啊啦啦～我居然被人威胁了，小女孩，你只是一个孩子而已，男人和女人之间的性别歧视，可用不到你的头上。”
斯凯勒推了推自己的墨镜，说道：“性别歧视、年龄歧视，我相信，鹤中将一定会很感兴趣，并且重视这件事情的吧，你说对吧？卡普中将？”
库赞眉头皱起，看着这个有些不知好歹的小女孩，他有些不喜欢眼前这个小女孩了，但是卡普却哈哈大笑，说道：“啊哈哈～库赞，如果斯凯勒不去举报，我也会去举报的！”
这一会，卡普更是连“小”这种形容词都不敢用了，而是直接喊斯凯勒的名字，随后一脸嘚瑟的看向库赞，说道：
“要不这样吧，你请我和斯凯勒吃一周的烤肉，我们就饶了你。”
说着，卡普也用眼神看了看斯凯勒，示意她适可而止，斯凯勒点了点头，问道：“是一天三顿那种吗？”
“那是肯定的！”卡普拍着胸膛，看着库赞，问道：“怎么样？”
库赞看着卡普，发现他是认真的，用手指顺了顺自己的卷毛，估算了一下卡普的饭量，还有自己的工资，随后点了点头。
至于那个少女？这个年纪的小女孩，不是都不吃饭的吗？
库赞不担心这个少女会做出什么事，毕竟这个少女明显不是海军的人，能不能见到鹤中将都两说，但是卡普中将……他是真的干得出这种混账事的。
心绪飘飞之间，库赞看到了博加特，这个接班人的眼神，那是一种什么样的眼神？同情？怜悯？悼念？
但是库赞来不及搞清楚，坐在躺椅上的卡普，已经和少女击掌了。
卡普的军舰，距离马林梵多并不远，毕竟军舰的速度，可是远超斯凯勒原本的那艘船，黄昏时分，军舰便顺利的返回了马林梵多。
斯凯勒在港口上，参观着这个海军本部基地，并不崭新，甚至算不得完整，不少的匠人，正在修缮着海军基地，看来是金狮子史基一战后的余波还未抹除。
卡普在询问了负责管理军舰的海军之后，得知自己那个儿子休假至今未归，愉悦的表情收敛了不少，连返回海军本部汇报的想法都没有了。
眼睛一撇，看到了不断打量马林梵多的斯凯勒，还有一手插兜，一手扶着自行车的库赞，他走了过去，说道：“走吧，正好吃晚饭，午饭我可没吃饱啊哈哈～”
马林梵多不仅仅是海军的本部，由于有许多将领任职的缘故，这里也发展出了一个小城镇，说是小城镇也不对，只是零星分布在非军营或是海军建筑外的地盘上。
但是基本的生活配套，衣食住行都能享受得到，毕竟海军也是有工资的，一些拥有较高军衔的将领，甚至将一生都贡献给了海军事业。
有的甚至在马林梵多成立了家庭，因此，也需要有地方让他们消费，进行家庭补给。
而卡普对于马林梵多，恐怕是比自己的家乡还熟悉，带着库赞和斯凯勒，找到了一家烤肉店，库赞很平静，因为晋升中将不久的他，感觉自己工资大涨没处花。
但是随着一份又一份的烤肉端上来，空盘子慢慢在桌子上堆积，库赞的脸色变了，从最开始慵懒，到面无表情，到认真，再到皱眉。
短短一个小时内，就上演了一个富豪到“无产”该有的所有表情，付账的时候，他的额头甚至渗出了冷汗，他不是因为这顿饭太贵，而是这样的请客，还有二十次！
库赞是不应该冒冷汗的，作为自然系冰冻果实能力者，一切低温，都将被他掌控，但是……这该死的冷汗怎么就停不下来呢？
返回饭桌，库赞就看到一脸惬意的两人，两人都是一手雪茄，一手牙签，只不过，斯凯勒手中的雪茄并没有点燃，似乎只是单纯的模仿卡普。
“付完账了？走吧，跟我一起去找鹤。”
卡普站起身，将正义披风抖了抖，重新披在了身上，库赞一皱眉头，说道：“卡普中将，不是说，我请你们吃烤肉……”
“啊哈哈～你放心，我可不是那种食言的人，只是斯凯勒需要找一个地方住。”
卡普笑着，大摇大摆的走出了烤肉店，库赞想了想，还是推着自行车快步跟上，看着前面一高一矮两道身影，库赞总觉得两人的气质有点像，都是搞事人。
有着卡普和库赞两名中将带路，在进入军营时，斯凯勒并没有受到阻拦，执勤的海军，只是看了她一眼，就直接放行了。
七拐八拐，三人来到一栋小别院前，卡普铁拳攥起，哐哐哐就开始砸院子门。
不多时，一个深蓝色、夹杂着不少银灰色长发的中年女人出现，见到这个优雅的女人，卡普就挥了挥手，说道：
“小鹤！你的动作怎么变得这么慢？是因为……”
卡普闭嘴了，因为优雅的鹤中将，眼中却有着与气质不符的凌冽杀气，鹤中将看着卡普，还有库赞，说道：
“你们师徒俩找我干嘛？”
鹤没有看到斯凯勒，毕竟不会有人在自己的地盘，也随时展开见闻色，而斯凯勒站在卡普身后，完全被那宽厚高大的身躯阻挡了。
卡普让开一步，露出斯凯勒的身影，开门见山说道：“小鹤，我给你带来了一个未来的女兵，她是一个人跑到伟大航道上来的，没地方住。”
鹤中将闻言，上前几步，打开了院子的门，让几人进入，朝着家门走去的一路上，鹤中将观察着这个比自己矮上两个头的少女，也有些好奇。
在屋内闲谈一番之后，鹤也了解了前因后果，看着斯凯勒，再一次上下打量了一番，说道：“剑士？我有一个妹妹，也是剑士，留下吧，明天我带你熟悉一下。
至于要不要成为海军……明天过后再说吧，毕竟现在可不是招新季。”
说完，鹤看向卡普，说道：“你们该走了。”
“小鹤，我才坐下五分钟！”
“嗯，提醒我，明天把沙发换了。”鹤中将对斯凯勒说道。

第九章 住所
鹤中将将卡普和库赞赶了出去，关上门，笑眯眯的看着斯凯勒，少女有些不适应，不自觉的就挪开了视线，鹤看着斯凯勒，说道：“所以……格蕾是吧？”
“斯凯勒。”
鹤优雅的拢了拢耳边的头发，说道：“格蕾·斯凯勒？”
斯凯勒脸上露出生无可恋的表情，但是倔强的说道：“斯凯勒·格蕾，我是反过来的。”
虽然与“常理”不符，但是鹤还是点了点头，说道：“我去给你安排房间，希望你不会觉得枕头太高，我有个妹妹，已经也在这里住，就喜欢高高的枕头。”
鹤说着，领着斯凯勒朝着楼上走去，楼梯处，斯凯勒好奇地问道：“对了，什么人才能分配到独栋的房子？中将吗？”
鹤没有回头，而是说道：“不用，本部校级就可以了，而且，大将的房子，和少校的房子，也并没有什么不同，也就是距离本部更近一些而已。”
海军分配的住房，都是统一建筑的，而且考虑到马林梵多的大小，以及马林梵多建立之时，当时高层们提出不要刻意分化阶级的理念。
因此，校级以上的军官，居住的房子都是大同小异，区别在于地段、或者是本人的位置偏好，至于校级以下的，包括海军学员，通通住在宿舍里。
当然，要是成家，或者有了积蓄，也可以购买自己的房子，只要不影响训练与执行任务，海军本部也不会去管。
而鹤所说的大将的房子，距离本部更近，这里的本部，指的是文职人员工作的地方，大将与元帅，甚至鹤、卡普这样老资历的中将，并没有规律性的任务安排。
因此文职、教学等工作，成为了他们的主流，当然，当海军需要他们的时候，也都是一个个能披上披风，踏上军舰，征伐海贼的。
就比如卡普，自己闲不住，就要求空元帅给他安排了许许多多的任务，这都是他们拥有的特权，当然，同为中将的库赞，资历不够，还是得巡航或者执行其他的有规律性、有周期的任务，打熬自己的资历。
而少女在听到鹤说只要是本部校级军官，就能拥有自己的房子之后，挑了挑眉，毕竟海贼王看得多，都会觉得校级军官似乎不值钱、遍地跑。
鹤似乎察觉到身后少女内心的躁动，开着玩笑说道：“如果你真成了海军，进入了海军学院，如果能以前五的成绩毕业，那么，你就直接是校级了。
只是啊，每一届的海军学院，都会出一些天才，甚至出一些怪物。”
说着，鹤侧头，打量了少女一下，没有其他意思，单纯的“鼓励”，毕竟少女怎么看，都是弱得不行的人，想以前五成绩毕业，简直天方夜谈。
校级军官是什么概念呢？从库赞升职之后，担任卡普副手的博加特，从海军学员毕业三年，和卡普闯荡三年，至今也还是上尉。
而这个上尉，甚至不需要认真，就能够吊打用尽全力的斯凯勒，当然，不可否认的是博加特比起其他的上尉可能都要强不少，但是依旧没有成为校级军官。
海军本部的军衔，可是比分部要高三级的，也就是说，能成为本部校级军官的海军，在四海分部当个将领，都是有可能的。
因此，鹤对于这个莫名自信的少女，也只能“鼓励”了。
两人的对话其实很简短，说完话，也才上了楼梯，二楼只有两个房间，对面而建，旁边是盥洗室，鹤推开了其中一个门。
房间内十分的干净整洁，而且摆放的东西很少，不像是房间，更像是宾馆，或许是太久没有人居住的缘故吧，鹤指着那张三米长的床，说道：
“这里就是你暂时的房间了，在你报名成为海军学院的学员之前，都可以住在这里，放心吧，我不会跟你要房租的。”
鹤说话间，看到少女有些为难的神色，笑着拍了拍她的后背，柔软的银发，让鹤有些羡慕，到了她这个年纪，头发都不免变得粗糙起来。
少女摇了摇头，说道：“不是这个，房租的话，等我有了薪水会给您的，只是……我没有身份证明，会不会被海军拒绝？毕竟，我可能是海贼的卧底。”
“哈哈～”鹤一脸的姨母笑，捏了捏少女墨镜下的脸颊，说道：“如果不是遇到卡普的话，你恐怕已经被海贼抓走了，那个海贼团会派你当卧底啊？”
话语之间，没有任何一个贬低少女实力的词语，但是每一个字，都在否认着少女的“实力”，但鹤还是提出了解决少女没有身份证明的办法：
“不过没有身份证明的确是个问题，但你是从四海过来的，补办一个就可以了，你之前是东海的？哪里人？”
少女还是一脸的为难，摇了摇头，鹤皱起眉头，问道：“那你是……怎么来到这里的？”
“额……我搭船到了罗格镇。”说着，少女还用手比划了一下船，她似乎很认真想要用自己的动作描述出船的大小，随后继续说道：
“然后我就划着船想要来新世界，后来遇到了一艘海贼船，我就抢了过来。”
“所以，你不知道自己以前生活在哪里吗？村子或者城镇的名字？”
鹤走进房间，坐在床上对少女问道，她站起来，和斯凯勒的身高差距实在太大了，毕竟斯凯勒看起来就是那种还在发育中的少女，平视对话，能亲近一些。
斯凯勒摇了摇头，鹤皱着眉，思考了一会儿，在她想来，一个十四五岁的人，不知道自己生活的镇子或者村子在哪里，是绝对不可能的。
那么，原因就很简单了，就是这个女孩不愿意提起，鹤是个内心温柔的女人，回想到少女独自一人也好出海，甚至来到伟大航道，想要加入海军的经历。
虽然只是片刻，她就想到了少女可能有一个很悲惨的童年，鹤再一次的打量起少女，很瘦，个子也很矮，明显是发育不良。
而且一直以来，少女从未摘下自己的墨镜，哪怕现在是在室内，而且是夜晚，她都戴着那一副明显要大上两号的墨镜。
‘或许，那是某个信物吧。’
鹤想着，又看向少女携带的一长一短的两柄剑，做工很精良，就连那个刃匣，也是豪华无比，与少女廉价的皮衣格格不入。
只是几个呼吸的时间，鹤就脑补出了一个在家乡受尽虐待，为了逃离噩梦，带上信物和家里传承的武器，独自一人出海的少女经历。
而且，从这个少女来到伟大航道，却想着加入海军这一点来看，这个少女，还是充满光明的。
鹤脸上绽放出了一种名为母性的光辉，拍了拍床，说道：“以后就住在这里吧，房租只是我开的一个玩笑，至于你的身份问题，我会帮你解决的。
时间不早了，我去给你准备衣服牙刷这些，早点休息。”
斯凯勒看着鹤突然出现的奶奶才有的慈祥表情，下意识点头，说道：“好的……”

第十章 是的，我有一个女儿
第二天清晨，少女还未醒来，鹤便做好了早餐，放在厨房，随后就出门前往海军本部大楼，她和卡普不一样，她主要的工作是训练女海军，以及文职工作。
来到自己的办公室之后，她并没有立刻着手处理少女的身份问题，而是调出了一些海贼团的相关情报，尤其是相片，然后让人去寻找东海失踪人口的信息。
虽然鹤不觉得斯凯勒会是卧底，当时她毕竟是一个连身份证明都没有的人，因此，不管是为了海军，还是为了斯凯勒本人，鹤都要尽力的避免意外的发生。
很快，伟大航道和新世界有名有姓的海贼团的照片信息，全部被整合到了她的办公桌上，少女的长相很独特，如果出现过在照片上，那么很容易就能找到。
最后，虽然是意料之中的事情，所有照片中，都没有发现丝毫少女的踪迹，但这也让鹤松了一口气，不过就连后续失踪人口的情报中，没有找到少女，还是让鹤皱起眉头。
不过好在后面这个并不重要，毕竟失踪人口的汇报，完全是苦主自由上报的，如果“苦主”不上报，那么就不会登记。
鹤拢了拢头发，见此时已经天光大亮，她才走出了办公室，朝着卡普的办公室走去，她答应过给少女搞一个身份，那么出身东海的卡普，就很好用了。
推开卡普的办公室门，卡普正在里面呼呼大睡，副官博加特正在帮卡普处理着文件，毕竟刚刚将金狮子关入推进城，后续的汇报，都是需要进行的。
博加特见鹤到来，起身行礼，随后叫醒了卡普，卡普迷迷糊糊的揉着眼睛，随后往后一趟，双腿架在办公桌上，随手拿起了雪茄和火柴，不耐烦的说道：
“小鹤啊，不是跟你说过，下午三点之前不要找我吗？”
说着，卡普点着雪茄，看了看墙上的钟表，说道：“这才九点半，我才睡了……上班半小时，很忙的。”
将雪茄叼在嘴上，卡普伸着自己的长臂，随意从桌子上抓了一张纸，有模有样的看了起来，鹤不满的看着卡普，说道：
“卡普，你拿的是冰淇淋的宣传单，这种东西本部应该不会出现才对。”
“额……是我带进来的！空元帅不是说，一个小小的现象，都有可能会揭示出一个大阴谋吗？我就在研究……研究……”
卡普编不下去了，将冰淇淋宣传单一揉，往旁边扔去，说道：“什么事？”
“斯凯勒，她没有身份证明。”
“没有身份证明啊？”卡普拿下雪茄，说道：“怎么了？她是海贼卧底吗？”
海贼团小海贼，伪装成没有身份证明的平民，想要混入海军，又不是第一次发生了，海军学院里也多次提起，即便卡普不怎么听课，但是一次又一次的灌输，他还是记住了。
鹤脸上露出笑容，说道：“卡普，不要说这种不可能的事情了。”
卡普哈哈大笑道：“啊哈哈～的确是不可能哈～那你来找我干嘛？”
“按斯凯勒自己说的，她是东海人，让她挂靠在你身上吧，比如……外甥女。”
鹤只是随口那么一说，毕竟这种事情，其实是有风险的，尤其是他们这些海军高层，要是出了什么意外，他们要承担的责任，是很重大的。
因此鹤没有想过卡普会答应，只是卡普在家乡，认识很多人，只需要随便找一个人挂靠就行，果然不出鹤的意外，卡普摇头了。
但是，下一秒，卡普哈哈大笑起来，说道：“就说她是我的女儿吧！外甥女什么的，实在是太复杂了。”
生活不易，小鹤叹气。
鹤伸手揉着自己的太阳穴，随后，看着卡普说道：“你是认真的吗？”
卡普将自己粗壮的手指，塞入鼻孔之中，一边掏动着，一边说道：“你还说你有一个比你小了快三十岁的妹妹呢！等等！”
卡普突然拔出手指，将双腿放下，坐直身子，一脸严肃，鹤以为这个不靠谱的战友，终于能理智一次，但是下一秒，卡普拍着桌子说道：
“斯凯勒是我的女儿，那多拉格就是她的大哥……博加特！”
“是！卡普中将！”
博加特敬礼，随后看着卡普，在两人的注视下，卡普站起身，叉着腰，一副嘚瑟模样说道：“给老子联系多拉格！就说他多了个妹妹，让他马上回来！”
下一秒，博加特和鹤：！！！∑(°Д°ノ)ノ
“哈哈哈哈～我果然英明神武！这下子，我看多拉格那个臭小子，还敢满世界玩？博加特！还愣着干嘛？去啊！”
卡普丝毫没有意识到，他的做法有多么令人无语，鹤收回表情，看着拿起电话虫，离开办公室的博加特，随后回头说道：“卡普，斯凯勒未必同意，空元帅也未必允许。”
“为什么？要是不能多个女儿，我为什么要帮忙。”
卡普又将自己粗壮的手指，硬生生怼入了鼻孔之中，看着鹤，鹤看着这个耍无赖的卡普，叹了口气，说道：“那我去问问斯凯勒，你……空元帅那边你想办法吧。”
鹤说完就转身离去，经过门口时，博加特急冲冲的跑回来，说道：“卡普中将，多拉格中将说他会马上回来，但要是您是欺骗他的，那么他永远不会再跟你见面。”
“度～”
卡普将手指从鼻孔里拔出，发出了香槟酒开瓶时的声音，卡普皱着眉头，说道：“这下麻烦了，看来我必须要让空同意了。”
卡普说着，也朝着门外走去，来到元帅空的办公室，没有丝毫礼貌的直接走进去，坐在了沙发上。
卡普看向了元帅钢骨空，还有前来会谈的挚友海军大将战国，摆了摆手，说道：“你们先做你们的。”
钢骨空和战国，现在在谈一些保密等级极高的事情，两人对视一眼，并没有继续聊下去，钢骨空将双手往胸前一交叉，看着卡普，说道：
“卡普，你最好是因为一些重要的事情，才来打断我和战国对话的。”
战国也看向了卡普，卡普点了点头，说道：“是的，我有一个女儿。”
“……”
“……”
“哈哈哈～”＊2
钢骨空和战国沉默了一下，随后极有默契的拍着腿大笑了起来，一向都颇为严肃的两人，直接被卡普一句话逗笑了。
良久钢骨空摸了摸眼角，揉了揉笑得有些僵硬的脸颊，对卡普说道：“好吧，不管你是因为什么打断我和战国对话的，我都原谅你了，现在，说说吧，什么事？”
卡普瞪着铜铃大的两颗眼睛，一本正经的说道：“我是认真的，我有一个女儿。”
“……”
“……”
“噗～哈哈哈哈～抱歉啊哈哈，卡普，我真的是忍不住了哈哈哈～”

第十一章 年轻的海军女剑豪
“好了，我都了解了，你遇到了一个女孩，她想加入海军，但是她没有身份证明，你愿意让这个女孩挂靠在你身上，以你女儿的身份加入海军，我说得对吗？卡普？”
许久之后，战国整理了一下卡普刚刚所说的事情，复述道，卡普先是点了点头，随后又像是反应过来摇头，说道：
“不，不是遇到的，她就是我的女儿，多拉格的妹妹。”
战国看着努力想要表达出很认真的卡普，说道：“你刚刚说这个女孩是白头发？”
“是银色。”卡普指了指自己鬓角，说道：“是这种银色，跟我一样。”
战国下意识又露出了笑脸，随后，他憋住了，沉默了一会儿，他说道：“卡普，你应该知道，你那银色的头发，是这几年才长出来的吧？”
“啊？”卡普像是才反应过来，随后抓着头发，努力的想着，终于，他一拍桌子，说道：“我女儿早熟！”
钢骨空此时已经将座椅背了过去，但是他耸动的双肩，表明了他在狂笑，只是没有笑出声而已。
战国很努力的在憋笑，说道：“好，就说你的女儿早熟，那他的妈妈是谁？你刚刚说了这个女孩才十四五岁，不可能和多拉格同一个妈妈！你什么时候多的一个老婆？”
战国及时制止了想要回答的卡普，快速将自己问题说完，卡普闻言，再一次抓起了头发，明明只是多个女儿，为什么会整出多了一个老婆这种事？
这个问题卡普没办法解答，他直接松开双手，摊在了椅子上，说道：“我不管，我就是有一个女儿，她叫斯凯勒·格蕾，我不管，我就是有一个女儿，她叫……”
卡普开始自顾自的重复这一句话，反正就是无赖嘛，他卡普又不是第一次这么做了，念经一般的节奏，配合卡普如洪钟大吕的嗓门，伤害极高。
钢骨空的肩膀，也停止了耸动，无奈，转过身，说道：“卡普，别念了！
有人想要加入海军，这是一件好事，只要确定这个女孩不是海贼那边的人，我可以同意，有一个条件，你欠我一个人情，在我需要的时候，你不能拒绝。”
见事情有转机，卡普又坐了起来，兴奋的说道：“只要不是成为大将，我都可以答应！等等……接待天龙人也不行！”
空眼中闪过一丝失望，想了想，还是点了点头，说道：“彳亍……你跟鹤说我同意了，接下来的事情，她应该会办好，到时候我签字就行。”
“好好好！”
卡普开心的像个二百斤的胖子，空看了看卡普，指了指大门，说道：“没事的话，就出去吧，我和战国还有要事要商量。”
卡普站起身，手指怼入鼻孔，说道：“不就是让战国成为元帅吗？有什么好隐瞒的。”
空眉头一皱，看向战国，战国果断摇头，空又看向转身就要离去的卡普，问道：“你是从哪里听说的？”
“听说？不都在你们两人脸上写着吗？”
卡普大摇大摆的离开了，空和战国面面相觑，有些意外卡普这个大老粗，居然能看出来这一点，难不成……真的很明显？
海军元帅的更换，是一件大事，即便是已经确定了人选，战国也不会那么快接任，毕竟……没有一点戏剧性的经历，空的退场就和他的身份不符了。
其实罗杰被行刑之后，空全身而退是最好的时机，原本也是打算在这段时间公布的，但是因为金狮子的捣乱，导致马林梵多被毁掉了一部分，不适合。
虽说将金狮子关押起来了，但是终归，算是一个污点，而空，不应该带着污点走。
而另一边，朝自己家走去的鹤，在靠近自己家时，就看到了在院子里练剑的斯凯勒，奇怪的时，明明腰上有两把刀，斯凯勒却找了一根擀面杖。
又观察了一会儿，鹤才发现，斯凯勒练习时，腰间的两把刀也都用上了，鹤皱起眉头，她看出了少女应该是“三刀流”。
但是她的看法和博加特一样，认为这是鸡肋的，生硬堆砌的剑法，毕竟即便是只用两把刀，也能做到与少女同样的攻击效果。
当然，鹤不是剑士，不会去指点斯凯勒，于是乎，鹤掏出了一个电话虫，正好，她的妹妹是个剑豪，来指点斯凯勒，说服力比鹤自己要高得多。
结束通话，鹤才进了院子，斯凯勒看到鹤回来，也就停下了修习，摆了摆擀面杖，说道：“鹤中将，谢谢您的早餐，还有这个，没经过您同意就拿来……”
鹤与卡普不同，斯凯勒可不敢用和卡普相处的方式，与鹤相处，哪怕现在的这种方式，让她很是别扭。
鹤没有在意，摆了摆手，说道：“关于你的身份问题，我找到解决办法了，卡普打算让你以他女儿的身份，加入海军。”
“啊？”斯凯勒有些震惊，毕竟她和卡普相识不到一天，但是她并没有高兴，而是皱起眉头，说道：“我不想改姓名。”
斯凯勒现在所用的姓名，其实都是她随便取的，但是……一想到自己要变成什么“猴子·D·XX”，她就毛骨悚然，不是不想改姓名，只是不想改成卡普一家的姓名。
鹤看着斯凯勒，发现她是认真的，不过她很快就想到了办法，说道：“你就说你随母姓就可以了，毕竟卡普那种混蛋，也不会在乎抛弃妻女这种骂名。”
斯凯勒表情古怪起来，毕竟她觉得卡普其实还是很关心家人的，起码很关心孙子，哪怕大孙子甚至不是他的种，对了，也不知道艾斯生了没，应该还没有吧？
鹤看到斯凯勒脸上古怪又似乎在追忆的表情，觉得自己可能说错话了，毕竟……斯凯勒的身世……鹤也更加笃定了少女有个悲惨的童年。
“这样可以吗？如果不行的话……我不会介意多一个妹妹的，不过，你可能要变成北海人了。”
“北海？”斯凯勒皱起眉头，她对北海真的是一无所知，东海她还能脱口而出几个地名，想了想，她摇了摇头，说道：“既然卡普中将愿意，我自然也愿意，不过，我还是随母姓吧。”
鹤点头，但是门外，却传来一个声音：“真可惜啊，我还挺想要一个妹妹的。”
一个披着正义披风的年轻女人走了进来，这个人比鹤还要高不少，斯凯勒只到这个女人的腰间，导致哪怕她和女人相隔两米，都要努力昂着头，才能看清。
此时，鹤也介绍道：“这是祗园，我的妹妹，本部上校。”
“你好啊，小妹妹，不过我们得说好，哪怕你成了小卡普的女儿，也不能叫我阿姨。”
祗园蹲下身，伸出手，捏了捏斯凯勒的脸颊，随后看着她腰间的一长一短两把刀，还有手中的擀面杖，说道：
“剑士？三刀流？”
少女点头，祗园起身，拔出名剑金毗罗，说道：“让我见识一下？”

第十二章 形不似神似
祗园来此就是因为受到了鹤的交代，目的很简单，让少女意识到三刀流是错误的，然后老老实实走正道，毕竟哪有正常人会使用三刀流这种剑术啊！
斯凯勒感受着祗园散发出来的凌厉剑意，也有一些兴奋，不知道为什么，她总是能分辨得出这种无形的感觉，似乎是她的天赋。
少女立刻点了点头，但是下一秒，她看向了手中的擀面杖，鹤说道：“我也有佩刀的，不过我不用，我给你取来。”
只是片刻，鹤便取来了一柄佩刀，但似乎并不是实战用的，因为太华美，装饰也太多了，鹤见到斯凯勒的犹豫，说道：
“没事，你用就行了，海军发的，坏了我找他们换一把就行。”
斯凯勒这才接过来，拔出长剑，第一眼望去，和少女在莫比迪克号随便“借用”的那一柄不相上下，配不上这华美装饰，看来，这是一把装饰重于品质的仪仗佩刀。
此时，鹤已经退到了一边，将整个院子都让了出来，斯凯勒右手拿着鹤的佩刀，左手搭在了短刃白牙上，她的嘴角，甚至出现了一丝微笑。
对于这个一眼就看出自己是三刀流的大姐姐，斯凯勒很有好感，如果能让这个大姐姐认可她的三刀流，那就更好了。
没有人喊开始，但是斯凯勒已经动了起来，剑士嘛，从拔刀那一刻，就要做好血战到流尽最后一滴鲜血的准备，当然，斯凯勒这个能被人轻松撂倒的少女不在行列内。
斯凯勒动起来之后，才逐渐凝聚剑意，也是这一丝丝的剑意，让祗园觉得这一趟物超所值了，十四五岁的年纪，还是女孩，能凝聚出剑意，已经很了不起了。
毕竟这个年纪，有不少男孩，都还只知道挥剑，而不知道手中剑，究竟为何物。
眨眼之间，交战就开始了，或者说，少女单方面的剑术展示开始了，祗园的剑术，比起年纪相仿的博加特，有过之无不及。
博加特甚至还没踏入剑豪的门槛，但是祗园却是已经沉浸其中几年了，她拆起少女的招式，也就变得更加的轻松。
甚至，为了看清楚这个少女的剑术潜力，祗园还频频喂招，让斯凯勒更舒服的发力，展示自己的剑术。
只是，即便是少女使用了这一百多天以来，努力学习训练的每一招每一式，在祗园面前，都毫无建功，甚至，连祗园脸上的微笑，都未能改变。
“铮～”
祗园也知道这个少女已经黔驴技穷了，因此很配合的将少女右手剑打飞，长剑扎在地上，剑柄在剧烈抖动着。
少女深吸了一口气，随后对祗园微微鞠躬，祗园没有拒绝，收回长剑，说道：“你的剑法很有灵性，我原本以为，三刀流只是一个玩笑。
但是……说不定你真的能成为一个三刀流剑豪，不过你现在还太小了，特别是身体……实在是太弱小了，你加入海军之后，最重要的，就是打熬身体。”
一旁的鹤闻言，脸上露出了一丝疑惑，她明明跟祗园交代过，让她过来之后，矫正少女的剑道，怎么祗园却开始鼓励起来了。
难不成，自己这个妹妹，以剑豪的眼光，看出了她这个姐姐看不到的东西？
祗园在认真说着，少女也在认真记着，她没办法用出什么“技能”，一切的一切，都是需要靠她学习、训练才能做到的，因此，她和其他剑士，没有什么不同。
或许有不同，那就是少女有着完整的，足够她专研很久的剑道传承。
祗园说完之后，斯凯勒又冲祗园鞠了鞠躬，单纯的谢意，是不需要花钱的，这是少女唯一能表达谢意的方式了。
随后，她又跑到一旁，将鹤的佩刀从地上拔出，虽说品质不是特别好，但是用料和做工还是很扎实的，剑身并没有损伤。
少女用袖子蹭了蹭，就将长剑归鞘，看到少女这粗鲁的动作，鹤皱起了眉头，哪怕身为海军，时常要与海贼作战，但是礼仪与仪态，鹤还是十分重视的。
而这个少女，显然在过往，并没有人教导她如何当一个淑女，一举一动，都充斥着男人才有的习惯，这让鹤更加心疼少女的过去。
还没等鹤“提醒”少女，门外有来了一个不速之客，笑得跟吃了蜜蜂屎一样的卡普，挥着手喊道：“小鹤，空元帅答应了！”
白天小院门并没有关上，卡普显然很熟悉鹤的习惯，直接推门而入，看到抱着剑的少女，张开了自己如山如岳的臂膀，朝少女走去，口中喊道：
“我的乖女儿！让爸爸抱抱。”
少女轻巧的踮步，躲开了卡普的怀抱，这让原本皱着眉的鹤脸上露出了笑容，祗园也笑着说道：“小卡普，看来你的‘女儿’，并不喜欢你啊。”
有些失落的卡普，对待祗园的态度可不会那么好，手指怼入鼻孔中，说道：“小祗园啊，多拉格都比你年纪大，你怎么能叫我小卡普呢？”
“从我比你高开始，我就可以这么叫了，这是你自己说的，不是吗？”
闻言，卡普摇头，说道：“老夫不记得说过这种话了。”
为了彰显自己的“老”，卡普甚至都用上了他不怎么愿意用的“老夫”这种自称，毕竟平时的卡普，虽然知道自己年纪达到了，但是不服老啊！
“对了，小鹤，你帮忙把小斯凯勒的资料准备一下，最好能快点搞定，最好在多拉格回来之前，就把身份确定下来。”
说着，卡普抽出手指弹了弹，看向斯凯勒，脸上笑意堆垒，说道：“蒙奇·D·斯凯勒！多么好听的名字啊，哇哈哈哈～”
还没等斯凯勒开口，鹤就说道：“斯凯勒随母姓，姓名不改。”
卡普蹲下身，平视斯凯勒，想要看看她为什么不改名字，但是少女的眼睛，以及半张脸都被墨镜遮挡，卡普看不到斯凯勒的情绪。
“啊哈哈～随母姓就随母姓吧，只要是我的女儿就行！”
卡普很快就将名字这件事抛之脑后，站起身哈哈笑着，对斯凯勒说道：“差不多到午饭时间了，去找库赞吧！”
一听到“午饭”，斯凯勒下意识抬头，嘴角勾起，卡普见状笑得更加开心了，拿过少女手中的佩刀，扔给鹤，说道：
“小鹤，那就拜托你了，我带斯凯勒吃烤肉去了。”
鹤并没有生气，而是看着远去的卡普和斯凯勒，对祗园说道：“是我的错觉吗？还是他们两个……真的有点像。”
“呼～还好，我还以为是我眼睛出了问题。”
祗园闻言，长松一口气，拍着汹涌的胸怀说道。

第十三章 斯凯勒的正义
下午，海军英雄卡普带着女儿来上班的消息，在海军本部大楼内逐渐传开，毕竟人人都知道卡普有个儿子，也已经成为了中将。
但是从来没有听说过，卡普还有个女儿，而且根据目击者称，那个小女孩美丽得就像是瓷娃娃一样，和卡普，或者多拉格完全不像。
一时间，各种说法众说纷纭，不过两个当事人倒是没有怎么在意，斯凯勒有着十分清晰的自我认知，她不可能是卡普的女儿，这一次挂靠，或许只是卡普的心血来潮。
但是明显，卡普的兴奋时间，是比较长的，卡普蹭完午饭，将斯凯勒带到了他的办公室，指着一副照片，说道：“看到没有，这个就是你的哥哥，蒙奇D多拉格！”
“他为什么没有眉毛？”
少女看着照片，又抬头看了看卡普那杂乱而浓密的眉毛，发出了自己的疑问。
卡普看了看照片，说道：“可能是忘记长了吧哇哈哈哈～”
看着卡普根本不当回事，斯凯勒叹了一口气，看来，是没有办法搞清楚这件事的了，她转而问道：“卡普中将，昨天鹤中将说，现在不是招新季，那什么时候才是？”
卡普见斯凯勒还是叫自己“卡普中将”，有些不开心，躺在自己的座位上，但还是为少女解答道：“快了吧，等马林梵多重建好，就可以开始招新了。
不过可惜啊，泽法今年不带队，听说是打算让波鲁萨利诺和萨卡斯基先带一年队，明年才会接管这两个小子的队伍。”
闻言，斯凯勒皱了皱眉头，谁都知道在海军里，最会带新兵的人是泽法大将，不过，少女的眉头很快就松开了，因为她有着自己完整的传承。
学习海军的知识，或许会让她更加全面，但是她最重要的，还是加强自己对于剑术的理解，其他的，都只是补全短板。
这种情况的话，就不需要非得泽法来教导了，只要是有实力的、会用心的海军来教导，都是没有问题的，等等……波鲁萨利诺？
这个最会划水的未来大将，真的会用心教导海军吗？有那么一瞬间，斯凯勒甚至想拜托卡普动用关系，让她能够跟着萨卡斯基学习。
但少女并没有开口，那是因为在没有利益纠葛之前，她其实可以对卡普无礼的，毕竟卡普压根不在乎，但是一旦有了利益纠葛，整个事情就变质了。
因此，斯凯勒并没有出声打探细节，而是点了点头，卡普看着少女，说道：“你应该是从哪里听说，泽法教导海军很有经验吧？
不过你放心啦，只要你进了海军学院，有什么不懂的，你来问我就行了，毕竟你的老爹我啊，也是个不得了的强者啊！”
说着，卡普还抬起右手，做了一个展示二头肌的动作，一瞬间，斯凯勒似乎听到了什么衣物撕裂的声音，果不其然，卡普另一手检查完，尴尬的笑着。
那件西装外套的袖子封边处，竟是已经被卡普膨胀的肌肉给撑得裂开了，但是卡普很快尴尬的笑容就化作了大笑，说道：“看到没有？很厉害的！”
斯凯勒还没来得及说什么，门口突然传来了敲门声，卡普并没有关门，看来来者，是一个很有礼貌的人。
斯凯勒转身看去，发现是卡普的副手博加特，也就收回了视线，毕竟她对于这个不懂得欣赏自己三刀流的男人，并没有什么好感。
“卡普中将，空元帅邀请您和……斯凯勒小姐前去元帅办公室。”
卡普应了一声，一边站起，一边念叨着：“也不知道什么事，这么着急。”
卡普朝着门外走去，斯凯勒也转身跟了出去，毕竟那可是去见海军元帅啊，要是不规矩一点，要是他后悔了，不让自己加入海军了怎么办？
卡普的办公室距离元帅办公室不远，很快就到了，此时，元帅办公室的大门也没有关闭，显然是在等卡普。
卡普哈哈大笑的走了进去，空和战国已经坐在里面，斯凯勒也是迅速看到了两人，随后就避开了视线，任凭两人打量自己。
“所以，这就是斯凯勒吗？”
空问道，卡普点了点头，毫不顾忌的吃着空元帅办公桌上的零食，空看向斯凯勒，说道：“斯凯勒，你的资料我都收到了，在同意你加入海军之前……
我想问一问，你认为的正义，是什么样的。”
如果斯凯勒挂靠的只是一个普通人，而不是以卡普女儿的身份进入海军，那么绝对不会有这种问题，但是一旦选择挂靠了卡普，或者是鹤这样的中将，就会有这样的难题。
毕竟他们的影响力实在是太大，如果斯凯勒做了一些什么不符合海军什么的事情，影响也会因为他们的身份，而被放大，这是很严重的问题。
但是空没有拒绝卡普的请求，是因为其实挂靠这种事，在海军并不罕见，鹤做过，祗园就是挂靠着她进入海军的。
战国也做过，甚至最近，海军还查出了战国收养的那个孩子的身份，原天龙人，孩子的哥哥，还是一个刚刚出道的海贼，海军也没有怎么样。
因为祗园和战国的养子罗西南迪，都是心怀着自己正义的，经过空的考核，认为不会危及海军的，而现在，轮到斯凯勒了，她也要接受空的考核。
关于心中的正义的考核，斯凯勒并没有想得太多，毕竟海军询问正义，不是跟木叶村询问火之意志一样，都是十分正常的问题吗？
斯凯勒想了想，她并没有想要撒谎，扯一些高大上的梦想，只是想着，她来到海贼王这个世界之后，为什么会滋生出加入海军的想法。
这其实也是斯凯勒第一次思考这个问题，在以往，她只是觉得，自己大概率成为不了一个恶人，但是也不想像前世一样碌碌无为。
而她想做的……少女抬头，看向海军元帅钢骨空，虽然隔着墨镜，但一老一少还是注视着，斯凯勒说道：
“正义，我也不太能理解，但是我觉得，起码在海军，能够正大光明的去做一些自己认为对的事情，而不是一辈子都鬼鬼祟祟的活着。”
“那你认为什么才是对的事情？”
空没有因为少女不坚定的回答就滋生反感，毕竟，谁又能在这个年纪认清自己想要的正义是什么呢？斯凯勒闻言，说道：
“就好像，我一路以来，看到的海军那样，打击作恶的海贼，帮助无辜之人，我也想成为那样的人，毕竟力所能及的好事，为什么不去做呢？”
“力所能及的正义吗？哈哈！好！”
少女露出了微笑，空和战国也露出了微笑，卡普则是咧开了大嘴。

第十四章 嘿嘿～嘿嘿～
显然，空对于斯凯勒的回答很满意，或许海军有着不为人知的一面，而看过原作的斯凯勒，其实是能够看到那些问题的，但是……因为有部分的黑暗，就要否定光明吗？
因为主角路飞是海贼，而他乐于助人，那么所有海贼都是光明磊落的吗？何况，路飞也并非一路上都是做好事的，他或许无心，但是也是作恶了。
而海军呢？因为被揭露过腐朽、黑暗的一面，就要否定他们为这片大海的和平所做的一切吗？或许海军不完全是好的，但是起码比起绝大多数的海贼，都要光明。
空站起身，伸出长臂，揉了揉少女的脑袋，说道：“等招新季时，我希望能看到你的报名申请，还有……坚持自己的理想。”
空重新坐下，看向战国，说道：“你有什么想说的吗？”
战国看着斯凯勒，说道：“如果有什么难题，或者是遇到了一些不公的事情，都可以来找我，毕竟……我可是你的伯伯，也是海军的大将！”
战国话语铿锵，但是刚说完，卡普就说道：“指点修炼，那可是我们父女专属的互动，你一个外人想要插手？至于不公？谁敢对我女儿不公？！”
“你这种行为，其实就是海军里面的一种不公。”
少女扶了扶墨镜，随后平静的说道，战国和空呆愣了一秒钟，随后刚刚建立的形象完全崩塌，拍着大腿或者桌子笑了起来。
“哈哈哈～如果不是卡普你长得太丑了，老夫真的会以为这是你的亲女儿！”
空拍着桌子，笑得毫无形象，卡普不忿的拉过少女，这一次少女连闪躲都来不及，卡普将自己的头，靠在少女的肩膀上，吼道：
“难道我和斯凯勒长得不像吗？什么叫做‘以为’？斯凯勒就是我的女儿！”
斯凯勒挣脱了好几下，才挣脱开来，而短暂的时间，已经够空和战国对两人进行对比了，如果这是一场一起来找茬的游戏的话……
那么将面部的每一个位置，都点一遍，那就轻松通关了。
在本部大楼耽搁了好一阵子，斯凯勒趁着卡普睡午觉，或者只是单纯睡觉的时机，一路询问，找到鹤的办公室，借用了钥匙就回鹤家了。
两次与海军的“交手”，以及沃歌娜丝离开之后，她自己遇上了海贼团的经历，让少女深刻的认知到了自己的实力。
刚想再一次借用擀面杖进行训练，但是少女却发现了厨房餐桌上，摆放着一柄长剑，虽比不上什么名刀，但是品质挺不错的。
下面有一张小纸条，落款是祗园，上面只是说了让斯凯勒坚持自己的剑道。
明明只是相识不到十分钟，分别也不到三个小时，斯凯勒就开始想念那个大姐姐了，毕竟那可是第一个认可自己三刀流的大姐姐啊，而且长得还漂亮。
拿着崭新的长剑，斯凯勒返回了小院开始训练，除了一遍又一遍练习自己的剑术，少女也没有其他的训练项目了。
虽说祗园提醒过她，她最需要加强的，其实是自己的身体，但是……斯凯勒可不知道如何才能有效的锻炼自己的身体。
她如今的实力，在海贼世界很弱很弱，但是她记忆之中，那些身体素质的训练，除了那些需要负重的训练，其他的用处都不大。
因为强弱是需要对比的，而斯凯勒现在的弱，那些她记忆之中的自重训练，顶多也就能让她热身，而起不到锻炼的效果。
再加入海军之前，或者是在得到别人的指点之前，修炼剑术，是少女能做的仅有的努力了，起码……能让长处更长。
晚上，卡普并没有来找斯凯勒去蹭饭，毕竟，卡普并不是什么贪得无厌的人，中午的时候，他已经读懂了库赞脸上的生无可恋。
而鹤是与祗园一起回来的，已经从海军学院毕业，并且在海军系统里磨砺了几年的祗园，已经是上校，有自己的房子，回来只是偶尔的事情。
因此，鹤下厨做了不少菜肴，或许是知道少女喜欢吃肉，大部分都是肉菜，虽然感觉自己白吃白住有些不好意思，但是少女还是在大快朵颐着。
鹤与祗园，也是有些讶异的看着这个少女，明明那么平板的身体，居然能容纳得下这么多的食物，这种多吃不撑的技术，她们见过，甚至自己也会。
但是少女不可能会啊！就以少女现在的身体强度而言，别说是学会海军六式的高级技巧生命归还了，就连六式的学习门槛，都还没达到。
如此看来……只能说是天赋异禀了，就像混蛋卡普而他的儿子一样，等等，鹤与祗园对视一眼，随后看向斯凯勒，她们发现，斯凯勒吃饭的气势，真的有点像那对父子。
吃饱喝足的斯凯勒，积极主动帮忙洗碗，鹤与祗园则是在客厅聊天，本来想着等斯凯勒洗完碗盘，一起聊天的，但是洗完碗筷的斯凯勒，就提着刀出去了。
那兴冲冲的架势，根本不是淑女该有的样子，这让鹤有些不满意，但是祗园却是一脸的姨母笑，看着窗外那个训练的身影。
“姐姐，说不定我们真的是太小看斯凯勒了，她的天赋并不低，她的剑术很有灵性，但是却很是生疏，恐怕……学习时间不长，或许，只有一年？两年？甚至更短。”
比起果实能力者，剑术与体术的修炼进度，要缓慢不少，当然，不乏有天才能在同期赶上能力者，但是那样的天才少之又少。
而少女或许没有那么高的天赋，但是中午初见时的判断，或许是错误的，因为就这么一个下午的时间，少女被卡普拉去办了许多事。
也就是说，满打满算就半个下午的时间，这个少女居然将中午时，自己指出来的一些疏忽的地方都被弥补了。
对待剑术，鹤的目光并没有祗园这个剑豪这么精准，但是听完祗园的话语，鹤还是放弃了出去将少女拉进来教育的打算。
毕竟……时间还长着呢，在招生季之前，这个少女都还会在自己家里住，有的是时间纠正。
鹤喝了一口茶，说道：“今晚留下来睡吧，你和斯凯勒多聊聊天。”
祗园点头，没有拒绝。
深夜，周围几乎军官，都将家里的灯熄灭之后，鹤才将不知疲惫的斯凯勒拉了进去，斯凯勒原本因为鹤的突然出现，是被吓了一跳，下意识出手的。
但是下一秒，她就化作了一张柔软的布匹，被鹤直接拎进了家里，随后跟她说了祗园要留下来过夜的消息。
“嘿嘿～嘿嘿～”
不知道为什么，这个少女一直在傻笑，这让鹤有些怀疑的看了看自己的双手，怀疑自己是不是对少女过度使用果实能力了。

第十五章 吃播少女斯凯勒
祗园原有的房间，也是现在斯凯勒所居住的房间，洗完澡的两人都坐在床上，少女在擦拭着自己的佩刀和刃匣，不怎么敢回头。
祗园见状，干脆也拿起了自己的佩刀金毗罗，下床，走到少女身边，拿走一块鹿皮，坐下，也开始擦拭着自己的佩刀，同时说道：
“我的佩刀名叫金毗罗，大快刀二十一工之一。”
“金毗罗……鳄鱼吗？我认识一个人，也老是说自己是鳄鱼。”
少女突然有些怀念起那个从东海，一直保护着她，知道几天前才分别的女人。
祗园没有在意少女说的是什么，看向斯凯勒，说道：“你的佩刀，有名字吗？”
斯凯勒看了看自己腿上放置的三柄刀，还有一个刃匣，指了指一长一短黑白双刃，又指了指刃匣，说道：“这把长的叫黑曜，因为它是黑的。
这柄短的叫白牙，因为它是白的，这个刃匣叫金刚，因为它很结实。”
说着，少女指向了今天祗园刚刚送给她的那柄刀，不知怎么介绍，祗园微笑，说道：“这柄就不用在意了，一个剑豪一生会用过许多刀，有一些值得悼念，因为那是伙伴。
而有一些刀，只不过是过客，不需要在意的，如果你喜欢姐姐送你的这把刀的话，那就在它无力再陪伴你走的剑道之路时，好好埋葬它就行。”
少女点头，祗园则是看着那一黑一白两把刀，说道：“这两把刀很不凡，是名刀吗？”
“还不是。”
斯凯勒回答很简短，祗园脸上笑容却绽放开来，说道：“是因为有你，所以它们会变成名刀吗？真是了不起的想法啊。”
斯凯勒再点头，仔细的擦拭着黑耀、白牙与金刚，沉默了一会儿，祗园又问道：“你的梦想是什么？或者说，你有过什么梦想吗？”
这言语莫名让少女有些怀念，不过，她还是点了点头，说道：“我会成为大剑豪！”
“女性大剑豪嘛？其实这也是我的梦想。”
祗园温柔的看着斯凯勒，志同道合的感觉，让她觉得眼前这个少女分外的合拍，但是斯凯勒却摇了摇头，说道：
“不是成为女性大剑豪，就只是大剑豪，世界第一大剑豪。”
祗园有些沉默，随后说道：“你的梦想比我还要遥远，虽然很不服气，但是有时候男人的确更有优势，修习剑道的天赋，天生就比我们要高。”
“如果只是比较天赋的话，那我们为什么要成长呢？”
少女将黑曜与白牙装回剑匣，又将祗园所送的长刀归鞘，放到一旁，随后一脸自信的说着，祗园看着这个需要站着，才能与坐在床上的自己平视的少女……
突然之间，她觉得少女有些高大，祗园也将金毗罗归鞘，说道：“你说得对，如果只论天赋的话，那么努力就没有意义的，你给姐姐上了一课。”
其实少女的话，可以说是偷换概念，毕竟能成为大剑豪，靠的从来就不是单纯的天赋，而是高人一等的天赋，加上比他人更为努力的态度。
不过祗园没有在意，这个少女能这么想，总比那些失败后，将一切归咎于天赋的失败者更好，何况……这个少女，或许天赋比自己还高。
而斯凯勒，在放出豪言之后，就钻入了被窝，开始期待着和祗园这个大姐姐同睡一张床时，可能发生的一些值得“嘿嘿嘿～”的事情。
但是，祗园还没将自己的金毗罗放回刚刚的地方，少女就失去了意识，呼呼大睡起来，祗园看着这个膝盖时不时会抽搐一下的睡梦中的少女，眼底尽是温柔。
斯凯勒再次醒来时，发现祗园已经不在，有些懊悔昨晚睡得太早，但是如今也只能追悔莫及，起床，洗漱下楼，发现餐桌上和昨天一样，都准备好了早餐。
今天似乎并没有什么事情可做，吃完早餐之后，她便开始了一天的修行。
到了海贼世界之后，她发现自己有些爱上了训练的感觉，就如同，她以前从其他娱乐方式一样获得身心的愉悦和满足感一样。
而如今，她能从修行之中，找到同样的感觉，不，不能说是同样，应该说是更为强烈的满足感和愉悦感，那种知道自己在前进的感觉，吸引着斯凯勒不停训练。
中午，鹤并没有回来，毕竟昨天只是特例，平时情况下，作为海军中将，以及本部参谋的鹤，还是很忙碌的，但她还是让一个女海军过来投食。
或许是见识过昨晚少女的饭量，鹤让女兵打了十好几人的分量，这些午饭的重量，哪怕是训练有素的女兵，一路走来，都有些吃力。
而在看到鹤院子内，只有一个少女之时，女兵更加的疑惑，如果只是眼前这个孩子的话，那么以本部食堂提供的分量，半份就足够了吧？
但是在将食物交给少女之后，歇脚的片刻，女兵就有些走不动道了，每一口，这个少女都在挑战着自己口腔的容量。
而每一次的吞咽，都是在考验自己食道与胃的强度，女兵本应该早点回去执勤的，但是不知不觉之中，她生生看着这个少女，将十几人份的午餐，全都吃了下去。
女兵也不知道为什么，总之，看少女吃饭，似乎有一种神奇的魔力，吸引着她，驻足观看下去，甚至，在少女将纸餐盒打包的时候，她鬼使神差的问道：
“你吃饱了吗？够不够？”
少女嘴唇扬起，虽然墨镜遮盖了大半张脸，但是依旧能看出她很愉悦，少女轻快的说道：“够了，等一下还要训练，不能吃太饱。”
女兵有些怀疑人生，她带来的食物，可是有这个少女一半的体重那么重啊，她一路拎过来，手指都被勒疼了，对少女而言，居然只是适量？？？
女兵有些迷茫，哪怕回到了自己执勤的岗位上，都有一些怀疑自己的认知是不是出现了问题。
而后续接下来的几天，都是这个女兵在送餐，毕竟执勤是有周期的，而她也确信，这个少女的确是异于常人，而并非她的认知出错。
第五天的时候，鹤让她不用送餐，说是那个名为斯凯勒的少女，有些事情要办，一整天下来，女兵都有些失魂落魄。
因为，看那个少女吃饭……有点上瘾。

第十六章 多拉格：我爹抛妻弃女？
马林梵多的一家餐馆内，多拉格双手抱在胸前，看着对面这两个大吃特吃的人，面目狰狞，互相抢食的卡普和斯凯勒，竟有几分神似。
原本多拉格是坚决不信的，甚至想着回来对自己的父亲发脾气，但是看到自己所谓的“妹妹”之后，他并没有立刻发火。
毕竟，在这个瓷娃娃般的少女面前，似乎做什么不礼貌的事情，都是在犯罪，多拉格本来想单独找卡普谈谈，毕竟这个少女一看，就不是他们蒙奇·D一家的种。
但是……此时此刻，看着对面两个抛开了一切礼貌，都想着独占桌上美食的两人，多拉格有些怀疑了，外貌可以造假，而且卡普和斯凯勒的确一点都不像。
可是为什么，为什么偏偏在吃饭这件事上，要如此的相像？
看着斯凯勒的那张脸，做着和卡普一样的动作和事情，多拉格甚至有一些心疼，他第一次没有参与到父子抢肉的大战之中。
原本抱在胸前的双臂放下，随后右手又抬起，手肘撑在桌上，手掌根部托着自己的眉心，五指不断抓着自己的头发。
头皮上的轻微疼痛，让多拉格保持着清醒与理智，而理智告诉他，卡普和斯凯勒不可能是父女，一丝的可能性都没有！
但是，只要一睁开眼睛，看着两人如同作战一般干饭的气质，多拉格的内心，就不断推翻自己的理智，因此，他只能一下又一下薅着自己的头发。
终于，他的几根发丝，被薅落了下来，发丝飘飘摇摇，就要落到最后一块的大骨肉上时，两只手同时抓住了贯穿那块肉的骨棒的两端。
彼此用力，大骨肉在原地僵持，终于，龙的发丝，沾上了那块烤肉。
几乎是同一瞬间，两人都松开了手，多拉格望眼过去，卡普已经开始剔牙，而那个名为斯凯勒的少女，却是用甚至还残留着一些温热的湿毛巾开始擦手。
这湿毛巾，在上菜之前，便已经端来，而此时桌面食物清扫一空，毛巾还保持着温热，可见两人消灭食物的速度有多快。
多拉格深吸一口气，他不打算在等下去了，也不打算背着斯凯勒质问卡普，而是直接对着斯凯勒，出声问道：“斯凯勒，你真的是我妹妹吗？”
“不是。”
少女说完，用另一条还没用过的湿毛巾，开始擦脸，她的吃相实在是太凶狠了，倒置自己下半张脸都沾满了肉酱。
而此时一擦拭干净，多拉格完全没有办法将这个少女，和刚刚在卡普口夺食的那个暴食少女联系在一起，不过……少女已经给了多拉格答案。
多拉格看向了卡普，卡普此时也大体的剔完牙，用刚刚的毛巾，又是擦嘴又是擦手，丝毫没有在意卫生，见多拉格望过来，卡普想起了战国“帮”他补充的细节。
“臭小子！看什么看？斯凯勒和你都不是同一个妈，她当然不算是真的是你妹妹。”
说完，卡普洋洋得意的露出了两排牙齿，洁白铮亮的牙齿上，看不出刚刚大快朵颐过的痕迹，但是他还没因自己的聪明才智高兴完，少女就拆台道：
“也不是同一个父亲，我就只是挂靠在卡普中将名下的，我没有身份证明。”
如果是午饭前，那么多拉格会直接相信，但是此刻……即便是少女已经出声否认，但是多拉格心中还是有一根刺。
斯凯勒和卡普外貌的确是一点儿都不像，但是……多拉格自己和卡普也没有多像，就这么直接断定的话，是不是有些武断了？
毕竟，少女吃饭时的气势，真的很有蒙奇·D一家的风格，至于少女否认这一点，多拉格眼带怀疑的看着自己的父亲。
难不成，他曾经崇拜过的父亲，是一位抛妻弃女的渣男不成？如果是这样的话，那么少女否认，也就很好理解了。
而且饭桌上少女与卡普的争锋相对，操戈相向的气势，如果将烤肉的因素挪移开，那么……这个少女，似乎恨得很有道理。
卡普似乎读不懂多拉格的眼神，自顾自的掏出一根雪茄，点燃，开始吞云吐雾。
而这副样子的卡普，让多拉格认为他是不愿意直面自己曾经放下的过错，他又看回了少女，虽然觉得少女真的是他妹妹的可能性不大，但是多拉格还是说道：
“斯凯勒，不管怎么样，以后你可以把我当大哥，我也会当你是妹妹的。”
看着多拉格脸上一言难尽的表情，尤其是他那没有眉毛的眉骨，每一次肌肉的运动，都显得格外的滑稽，斯凯勒连忙摆手，说道：
“多拉格中将，你不用这样的，我就只是挂靠在卡普中将上而已，我……”
“不必说了，就这样吧，我也该去述职了。”
多拉格站起身，摆了摆手，十分自觉的走去买单，卡普将刚刚抽了几口的雪茄直接掐灭，他最近在戒烟，不过没那么快，这也是他平时都会吃零食的原因。
将雪茄掐灭之后，卡普看向斯凯勒，说道：“去本部大楼吗？早上我听人说战国又买了许多仙贝，你吃不吃？”
斯凯勒无语的看着卡普，明明你自己都说了那是战国买的，怎么询问自己吃不吃时，跟那些仙贝是自己的一样？？？
摇了摇头，说道：“不用了，我不是海军，去那里影响不太好，我回去训练。”
卡普点了点头，也没有一定要带斯凯勒去本部大楼的打算，此时，多拉格也走了回来，卡普不满的说道：“怎么去那么久，我还以为你又跑了。”
多拉格沉默不言，似乎不想跟卡普多说他这几个月离开马林梵多之后，去做了什么。
斯凯勒十分自觉的站起，说道：“多谢多拉格中将的招待，那么我就先走了，不打扰你们工作了。”
“嗯，注意安全。”
多拉格说了一句没有营养的话，这里可是马林梵多，有什么安全危机呢？
卡普见少女走远，对多拉格说道：“我知道你去了罗格镇，但是我希望你不要再继续错下去了，关于你的那些想法，到此为止吧。”
说完，卡普就起身，大摇大摆的离开了餐厅，餐厅内，多拉格坐了许久，才出发前往本部大楼述职。
虽然他使用的是自己的合法假期，但是终归会给海军带来一些影响，此时他回归之后，交接的工作，以及一些面子上的工程，必须去做。
今天的天气算不得太好，蓝色的天空，被一团团乌云笼罩，看不见一丝丝的清明，多拉格一边走，时不时抬头望着像是随时都有可能下雨的天空，嘴上喃喃：
“斯凯勒……格蕾……灰色蓝天……有意思。”

第十七章 入伍考核
在斯凯勒来到马林梵多的一个半月之后，因为金狮子一事，而被破坏的马林梵多，终于完成了重建工作，海军本部，也开始筹备招新的事宜。
海军本部，或者说本部海军学院的新兵，并不是真正意义上的“新兵”，当然，他们会招收很多没有任何海军或者海贼背景的年轻人，进入海军学院学习。
但同时，或者说，更多的海军学院的学员，是来自四海，以及伟大航道、新世界各支部挑选的海军年轻精英，将他们送入本部进行培养。
因此，海军本部海军学院的招新，筹备起来，并没有那么快，因为需要将信息发送给各个支部，支部需要内部选拔，然后汇集，送到马林梵多。
而这往往需要一个月，甚至以上的时间，不过这一次，元帅空似乎想加快一下这个流程，他派出了六名中将，驾驶六艘军舰，直接前往各地载人。
有了本部中将军舰的加入，原本耗时最多的“航行”时间，会被大大缩短，因此，这一次，或许只需要半个月，便能够开始招新的报名、筛选，以及考核了。
而住在鹤家中的斯凯勒，对于这些信息的获取很及时，也很全面，既然没有那么快可以报名，那么就在考核前，让自己变得更强大，哪怕只是强大一点点。
鹤也终于从斯凯勒身上看到她喜欢的特质，那就是耐心，淑女都是很耐心的，应该说，淑女都是要很耐心的，而斯凯勒的沉着，让鹤颇为满意。
很快，海军招新的这一天终于到来了，人头攒动间，斯凯勒也来到了考核场地，其实海军招新的考核很简单，按照斯凯勒的理解，就只有两步。
政审，还有体检。
身份不清楚、不干净的拒绝，身体不达标的拒绝，随后，就会统一进入海军学院，开始学习，两年之后就可以毕业。
不过毕业那种事，对于如今的斯凯勒而言，还太遥远，她目前要考虑的，是通过海军招新的考核，她的身份，如今已经没有问题了，但是体检……
这个体检不合格，可不是说什么身体健康，没有伤病或残疾之类的，而是测试实力，比如来参加的考核的有五万人，而最终只录取一万人。
那么，在身份考察通过的情况下，体检也必须跻身排名前一万，才会被录取。
两个月以来，斯凯勒的进步不小，真正安定的，能静下心来的修炼，虽然只有两个月的时间，但是比起之前，刚刚来到海贼世界的前几个月，都要有效得多。
只是，少女只是知道她突破了自我，同比其他参加考核的人……她并不清楚，尤其这其中，还有不少年纪轻轻就能在分部担任尉官的天才。
分部的尉官有多强？斯凯勒不知道，她只知道，她至今还不是祗园的一合之敌，别说是什么飞翔斩击、霸气等高端技巧了。
就是那么随意劈出的一剑，少女也接不下来，祗园那曼妙身体之中的力量，让斯凯勒怀疑她体内是不是住了一头大象。
而有数的几次练手，她都是惨败的，因此，对于能不能通过，她的信心并不大。
她来得很早，因此很快就来到了登记处，登记处是一个女海军，看到斯凯勒，脸上露出了热情的笑容，与刚刚接待其他人是完全不同。
斯凯勒来到马林梵多，虽然只有短短两个月的时间，但是海军本部却有海军不少都认识她，毕竟她是海军英雄卡普的“女儿”，还与女中将鹤关系密切。
而马林梵多大多数的女海军，是归鹤管辖的，加上斯凯勒大胃王、狂吃不胖等特点，在女海军圈子中传开，也就有更多的人认识了斯凯勒。
不过斯凯勒并不认识眼前的女兵，见女兵态度热情，她也会以了微笑，女兵取出一张新的申请表，递给少女，说道：“都认识吗？这些字？”
斯凯勒点了点头，她来到海贼世界之后，就获得了这个世界文字和语言的记忆，因此看懂申请表还是轻轻松松的。
将自己名字、性别等基本信息填好，下面是特长、格言等等，甚至还有一栏是“说给毕业时自己的话语。”
特长一栏，斯凯勒没有丝毫犹豫，写下了三刀流剑术，随后是格言，她犹豫了一下，写上“世界既不黑也不白，而是一道精致的灰”。
随后又是一些信息的填写，直到最后一栏，“说给毕业时自己的话语”，少女犹豫的时间有些长，女兵见状，说道：“其实很多人都没有填写，毕竟……”
这才是第一轮，能不能进入海军学院都不知道，如果写了，却进不去海军学院，那是何等讽刺的一件事啊。
不过少女摇了摇头，她已经想好了，写下“要么打，要么跑，优柔寡断令人厌恶。”
少女写完，将笔放在桌子上，和申请表一起，朝着女兵推了过去，女兵点点头，说道：“往里面走就行，里面是测试道力值的地方。”
“谢谢。”
斯凯勒说完，看了看身边和她一样都想着进入海军学院的平民，或者分部海军，深呼吸，昂扬的走了进去。
而女兵，则是看了看少女填写的表格，少女的书写很用力，写出来的字有棱有角，一点都不圆润，将申请表放好，女兵才看向眼前的队伍，说道：“下一位。”
斯凯勒则是已经进入了里面的场馆，摆放着许多机器，机器像是斯凯勒前世的游乐场里的拳击靶，只不过很大，六七米高，显然是为了适配不同的身高。
关于道力值，斯凯勒也从鹤那里了解了一些，这是海军与世界政府共同开发的一种计算战斗力的算法，持械的海军，通过大批量的采样测试，平均数据被定为10道力。
但是这个算法并不完善，只能检测得出近战的道力，对于果实能力、剑术等，都无法准确的计算，而且，由于材料限制，测试范围也不高。
因此，这个算法逐渐沦为海军测试新兵潜力的算法，将他们的道力值，与他们的年纪，代入另一个算法，能计算出测试者的天赋值。
只是这个天赋值的算法也有上限，尤其是那些天赋极高的，都能拿到满分。
至于高端战力，不会用道力值进行测算，一是机器承受不住，二是高端战力中，很少有专修近战的，至于卡普之流……一拳能把机器轰碎，怎么测？
不过，对于海军新人而言，还是一个很不错的工具和算法。
斯凯勒开始排队，同时听着机器旁边海军的声音，估算着自己需要多少道力值，才有可能通过测试，少女这一排前面只有两个人，测试非常快，而且她来得也早。
只是……
“鬼蜘蛛，540。”
“道伯曼，595。”
斯凯勒眉头不断跳动，为这两个未来的中将震惊，很快，她也站到了机器前，凝神，调整呼吸和肌肉状态，一拳狠狠砸出。
“斯凯勒……49……”
少女眼前一黑，差点昏死过去。

第十八章 哟嘿～真的是好可怕呢
在海军的指引下，少女朝着等待区走去，她双目无神，动作僵硬，一脸的生无可恋，但是除了中间那一点，人们并没有发现少女的异常，因为那双墨镜挡下了许多。
坐在等待区里，斯凯勒并没有在意别人投来的目光，她只是觉得，自己丢脸丢大了，自己居然只有前面两人的十分之一道力都不到。
如坐针毡这个词语，斯凯勒从未像此刻了解得如此透彻，她现在只希望成绩能够快点公布，然后她回家躺在三米长的床上好好疗伤。
“你好，我叫道伯曼，你也是一个剑士吗？”
突然，一个粗重的声音响起，斯凯勒回神，看向了身边这个面容严肃，左眼下方，还有一个X型刀疤的男人。
“你好，我叫斯凯勒，是一个三刀流剑士。”
斯凯勒说完，道伯曼收回了打量的目光，低着头，看着地面，说道：“我看你好像很失望，是因为道力值吗？我刚刚听到了。”
斯凯勒点了点头，突然意识到，道伯曼可能看不见，毕竟为了照顾不同的体型，等待区的座椅分部都挺宽的，斯凯勒说道：“嗯，我只有……49。”
“你是第一次报名当海军？”
道伯曼轻轻将腰压低，说道，斯凯勒只是“嗯”了一声，道伯曼沉默了一会儿，说道：“那很不错了，我第一次报名时，道力值只有20，我已经在西海当了五年海军了。”
道伯曼说话的顺序有点奇怪，但斯凯勒还是听懂了，也瞬间明白过来，这个粗壮的男人，居然是在安慰自己。
虽然这可能无法改变结局，但少女心头的压力，还是突然大减，她说道：“谢谢你，如果这一次我没有通过的话，我会再修行一年，明年再来挑战。”
“嗯。”
道伯曼从鼻子里憋出了一个字节，随后就再没有说话了，斯凯勒倒是想找他聊聊天，打发一下时间，但是看着他严肃而古板的脸，斯凯勒也不知道聊什么。
等候区的氛围并不算太好，参加考核的人，都是进来、坐下，然后沉默。
逐渐的人数增多，就连呼吸声，都变得明显了起来，并不是能听到某个人呼吸的声音，而是这些人的呼吸声连在一片，有些令人烦躁。
终于，没有人再进来了，后方的门已经关上，但是面前的门并没有打开。
许久，就连呼吸声都开始奏响变奏曲时，前面的门终于打开了，一个校级军官，身后是几个基层海军，推着一个大箱子进来。
随后，海军将大门重新关上，同时将窗帘一拉，整个等候区变得有些昏暗，此时，海军将箱子拆开，露出了一只……蜗牛？
那只蜗牛比人还大，面对着前方的墙壁，随后，一道光从蜗牛独眼中射出，投放在巨大的墙面上，一个个名字，被列举在了上面。
看着逐渐涌动的人群，校级军官出言说道：“安静！我是本部中校兹德内克！放映电话虫投放的画面中的名字，就是通过考核，进入本部的海军学员。
名字没有在榜上的，请有序退场！”
话音一落，后面有两扇小一号的门打开，不过谁都没有在意，而是在密密麻麻的名字上，想要找到自己的名字。
有不少人，已经发出了欢呼声，这些欢呼声，让斯凯勒的心情尤为的烦躁，虽然是侥幸心理，但她的双眼还是在名单上不断扫视。
这上面，恐怕有上万个名字，想要找到自己的名字，哪怕自己的名字就在上面，也需要一定的时间，或者，凑巧就看到自己的名字。
身后接连不断的欢呼声，让少女好几次忘记了自己已经看到哪里，最后，她选择随机扫视，只希望能看到自己的名字。
“斯凯勒，这是你的名字吧。”
旁边，一个一听就很沉稳的声音响起，斯凯勒抬头，顺着道伯曼的手指望去，几个不认识的名字之后，她终于看到了自己的名字。
斯凯勒紧握双拳，原地小幅度挥动了一下，很克制，甚至有些古怪，不过没有人在意她，而身旁的道伯曼，也已经放下手，重新低头。
“道伯曼，你看到你自己名字了吗？”
斯凯勒问道，道伯曼抬头，然后点头，没有一句多余的话语。
终于，过了好久，前门也打开了，兹德内克中校大喊道：“名字没有出现在名单上的人，禁止通过前门，一旦发现，终生剥夺考核资格！”
虽然还是有一些人不服气，但是真正想要蒙混过关的人并没有，上万人，逐渐走过而来前门，朝着最后一个等候区而去。
在那里，他们即将要见到他们未来一年的学院最高长官，中将萨卡斯基，还有中将波鲁萨利诺。
这个等候区，就比之前的等候区要小得多了，一万个人，也只是堪堪容下，而在涌动的人群之中，斯凯勒也和唯一与自己说过话的道伯曼分开了。
坐下之后，一些海军，突然提着大箱子出现，箱子上有一个开口，每个人需要摸出一个球，有的人摸出了红色的球，有的人则是摸出了黄色的球。
轮到斯凯勒时，她摸到了一颗黄色的球，一瞬间，一股不安感从少女内心滋生。
终于，所有人都拿到而来自己的球，兹德内克中校，也开始解释：“这一次，你们将分为两个方阵，由两位中将统领，一年之后，两个方阵将进行比试！
比试结果，将决定你们方阵成员是跟随泽法大将继续学习，还是被直接编入各中将的编队！接下来的一年，为了你们的方阵，拼命训练吧！
拿到红色球的，接下来的一年里，将接受萨卡斯基中将的统领与教导，拿到黄色球的，接下来的一年里，将接受波鲁萨利诺中将的统领与教导，接下来，让我们……”
后面兹德内克中校说什么，斯凯勒已经听不清，“波鲁萨利诺”这个名字，在她的脑海中不断的回想，那个面容猥琐，只知道划水的大将，居然成为了她的长官？！
而且，如果她所在的黄色方阵，在明年考核中失败的话，就会被编入中将的编队之中，而不能跟着泽法大将继续学习。
斯凯勒抬头，正好与登上台来，与大家打招呼的波鲁萨利诺，此时还是白色条纹西装，黑色礼帽，也没有戴茶色遮光镜的这个一脸猥琐笑容的中将，和少女对视了。
随后，波鲁萨利诺抬起一只手，挥了挥，嘴上说道：“哟～嚯～真的是好可怕的一群新人哦。”

第十九章 划水方阵
其实萨卡斯基或者波鲁萨利诺谁成为斯凯勒的方阵长官，短期内对于斯凯勒都没有大影响，毕竟两人又不会真的亲力亲为，为他们方阵内的士兵讲解每一节课程。
但是，不同的长官，带出来的士兵的风气是不一样的，俗话说得好，将怂怂一窝，而一年的时间慢慢累积下来，两个方阵的风气或许就会截然不同。
斯凯勒或许能够保证自己不跟着大部队跑偏，但是只有她一个人的话，有什么用？
斯凯勒可不想只在海军学院待一年，然后被直接扔到海军编队内，毕竟她现在的实力……堪称是没有实力，能多学习一年，对她而言是十分重要的。
更何况，第二年教导这些新兵的，可是泽法，可不仅只是多留一年，多学一年。
抱着种种的担忧，斯凯勒跟随着波鲁萨利诺的脚步，逐渐走动着，两个方阵此时便要分开了，从此刻开始，这便已经是两个阵营了。
隐约间，斯凯勒似乎看到了道伯曼和鬼蜘蛛，他们两个走动的方向，好像和自己正相反，一瞬间，少女更加难受了。
因为此刻开始，她所在的方阵，敌人里面，就至少有两名初始道力500以上的怪物级海军了，而自己这边有什么？
少女极力的看着周围的海军，想要找出一些熟悉的人，但是……没有！
终于，在波鲁萨利诺散步般的引路下，一群人来到了海军其中一个训练场，这里像是训练枪械使用的，因为远处还有一些没有收拾掉的靶子，地上也颇多弹药痕迹。
“哟～噢～真是好可怕啊，你们一个两个都看着我，是要把我杀了吗？”
波鲁萨利诺脸上露出奇怪的笑容，对着身前站直看着他的五千名海军新兵说着，随后他掏出了一支烟，点燃，深吸一口，说道：
“那就一年后再见了，各位海军的年轻人们。”
斯凯勒眉头一跳，随后，黄猿化成光，消失不见，五千海军新兵集体沉默。
“哪有这样的海军中将啊混蛋！”
一秒钟过后，一个新兵忍不住咆哮了出声，这一声如同引信一般，全场都沸腾了起来，这其中，可是大多数都是在各分部混了几年的老兵痞。
对于中将，他们敬佩战功、佩服战力，但是遇到这种不着调的长官，在长官不在的时候，他们该骂还得骂，不会惯着。
吵杂声，震得少女的耳朵有些发痒，她伸手掏了掏，随后在前方新兵间隔的缝隙中，几个海军本部的校级军官出现，场上安静了一下。
随着越来越多人看到校级军官出现，沸腾不止的队伍，也逐渐平息起来，为首的是一个身材高大，上唇留着两撇小胡子，头发近一米高的海军上校。
他看着海军新兵，说道：“我是海军本部上校，斯托洛贝里，在接下来的一年里，将当任你们的作战课程导师，我身边的是其他课程的导师。”
斯托洛贝里说完，身边的另一个校级军官就要站出来自我介绍，但是斯托洛贝里却说道：“以后你们会认识到的，现在，都回去你们居住的地方。
三天之内，海军本部会将入学通知书、宿舍分配名单，以及课程表，执勤表这些，都发送到你们填写的住所，注意查收一下。
至于入学时间……通知书上会写，反正等着就行了。”
说完，斯托洛贝里看着这群新兵，视线扫描，随后注意到了带着墨镜的少女，着重看了几眼，毕竟这可是他的长官波鲁萨利诺点名关注的人。
不过斯托洛贝里很快挪开视线，毕竟再怎么关注，那也是入学后的事情了，现在的他，需要去为波鲁萨利诺工作了，他咳了两声，说道：“解散！”
“？？？”
新兵们都有些懵逼，难道海军本部就是这么不按常理出牌的吗？本部中将这样，怎么连手下的校级军官也都这样？一时间，他们怀疑自己的海军学院生活，会不会很……愉悦。
毕竟长官波鲁萨利诺中将，一看就是一个很闲散的人，而且，一见面就说一年后见，摆明了这一年内不打算来看他们了。
而这个自称是他们实战课导师的上校，也是一个看起来很随和的人，这种高层氛围，那他们学生，也不会受到太严格的监管吧？一时间，甚至有欢呼声。
斯凯勒倒是皱着眉，如果只是波鲁萨利诺一个人划水就算了，毕竟他一个中将，不可能天天来管理这些学生，但是这个斯托洛贝里……
明明身为实战课导师，为什么说完话之后，离开的姿势那么像是被追赶的猎物？
而且，要是实战课老师也偷懒，那么他们这些学生，怎么学？跟谁学？
只是，如今方阵已经开始解散，斯凯勒也只能皱着眉，在路标的指示下，缓缓离开了军营，回到鹤家中，依然是空无一人。
皱着眉头，心绪万千的少女，训练得更加起劲了，没有人可以请教，并不是停滞不前的借口，她没有办法让波鲁萨利诺中将勤奋起来，唯一能做的，就是自己不变懒。
晚上，鹤提着一大堆食材，刚刚回到家门口，就看到了斯凯勒皱着眉，一次又一次的挥击，鹤先是将食材放在门前，对着停下来问好的少女问道：
“今天出现意外了？你通过考核了没有？”
虽然鹤也关心斯凯勒，但是她有着自己繁忙的工作，招新具体的事项，是不需要她插手的，因此对于细节和通过的名单，她也不怎么了解。
闻言，少女点了点头，说道：“我考核通过了，但是……我的长官是波鲁萨利诺中将，他跟我们说……一年后见……”
“是波鲁萨利诺那个小子啊。”鹤脸上露出微笑，说道：“他和卡普，还有小多拉格的关系都很不错，如果他知道你在的话，他会做些什么的，放心吧。”
少女还是皱着眉头，不过如今并没有什么解法，她收起佩刀，主动提起食材袋子，说道：“鹤中将，我来帮你。”
“嗯。”
鹤没有拒绝，不到倒是明天要去找波鲁萨利诺谈一谈这件事情，被她记在了心中，她必须找波鲁萨利诺谈一谈，毕竟卡普和多拉格不一定会跟他说。
第二天下午，少女就收到了本部的来信，入学通知书、宿舍分配表、课程表、执勤表……
“卧槽！”
少女看着执勤表，发现自己居然第一个月就要参与执勤，而且工作是……“长官文员”。

第二十章 气死人的中将
距离考核的七天后，入学的第二天的清晨，波鲁萨利诺中将办公室的门口，一个穿着海军制服，没有帅气披风的少女，出现在了这里。
“笃笃笃～笃笃笃～”
少女敲了一次又一次的门，但是门内并没有传来任何声音，她皱着眉头，明明鹤中将都是这个时候来本部大楼上班的。
又等了许久，期间，本部大楼已经来了很多人，不少人从这里穿行而过，都有些好奇的看着少女，毕竟这里，还没有这么早就出现过人。
终于，本部大楼内一阵阵钟声响起，少女的眼前出现而来一道光，光凝聚成人形，说道：“哟～噢～差一点点就迟到了，真的是太吓人了～”
“波鲁萨利诺中将！斯凯勒·格蕾，前来报道！”
波鲁萨利诺刚刚推开门，就听到了身后的声音，他肩膀处，海军正义披风压肩处的穗抖动了一下，他缓缓转过身，看着保持敬礼姿势的少女，说道：
“早上好哟～不要太大声说话，会吓到人的。”
斯凯勒无语的看着这个甚至看起来有些鬼鬼祟祟的男人，如果不知道波鲁萨利诺是这间办公室的主人，那么她或许会更相信这是一个想要潜入别人家的小偷。
跟随着波鲁萨利诺进入了办公室，入眼的是一张办公桌，还有办公桌后的墙壁上，挂着一幅画框，中间是一行大字——“模棱两可的正义”。
少女很快收回了视线，看着那个坐在自己办公椅上，顺势就要躺下的中将，说道：“波鲁萨利诺中将，请问有什么工作吗？”
第一个月，少女需要上午执勤，也就是帮助波鲁萨利诺处理文书工作，下午，她还需要赶回军营那边上课，好在课程都是安排在下午。
但是上午的拉练和自由训练的时间，少女是完全“浪费”掉的，因此，她想要提前完成文书工作，早点返回军营训练。
被少女打扰，波鲁萨利诺伸手揉了揉自己的脸，平视着少女，脸上露出了苦恼的神情，说道：“这就麻烦了啊，文书都不会送到我这边……”
“那我可以离开回去训练吗？”
少女看着波鲁萨利诺空荡荡的桌面，顺势问道，闻言，波鲁萨利诺一皱眉头，说道：“不行不行～嗯～～你去泡茶吧，我喜欢淡一点的。”
波鲁萨利诺指着一旁的茶几，对斯凯勒说道，随后，又躺在了办公椅上，不过由于要喝茶，他也就没有睡觉，而是抽出一根烟点上，说道：
“在海军里，多拉格是我最好的朋友，你是他的妹妹。”
少女接水的动作停住，一脸茫然的看着波鲁萨利诺，不知道他想说什么，波鲁萨利诺也不着急，抽了两口烟，才说道：
“我就破例一次，你有什么不懂的，可以向我询问，我看心情回答你。”
闻言，斯凯勒开心了一下，看来当个关系户，就是不一样，她急匆匆的问道：“波鲁萨利诺中将，你可以教我霸气吗？”
波鲁萨利诺眼睛睁大了一些，看着少女，然后说道：“不可以。”
“？？？”
少女梦碎，追问道：“为什么？”
“太麻烦了～你自己学吧～”
波鲁萨利诺又抽了一口烟，随后指着少女说道：“泡茶吧。”
这是人该说的话？斯凯勒想吐血，或许，她早该猜到这个结果了，蒙奇家的面子，不是这么用的。
泡好茶之后，少女将茶放在了波鲁萨利诺面前，然后就站在他对面，用双眼瞪着他，虽然隔着墨镜，效果大打折扣。
波鲁萨利诺拿起茶杯，喝了一口，点了点头，说道：“你知道强者需要具备什么吗？”
“霸气？”
少女回答，波鲁萨利诺摇头。
“体魄？”
回答，摇头。
“果实？”
回答，摇头。
……
少女一口气说出了十多种回答，但是波鲁萨利诺就是一直在摇头，少女不解，同时也有些好奇，如果这些都不是，那么什么才是？
波鲁萨利诺见少女停止了回答，又喝了一口茶，说道：“想知道吗？”
斯凯勒快速点头，虽然她猜到波鲁萨利诺可能给出一个很荒诞的回答，但是万一呢？波鲁萨利诺可是一个不折不扣的强者，只要他愿意透露一些，对于少女而言，就是受益匪浅的知识。
波鲁萨利诺见状，看了看桌上的烟，又看了看少女，斯凯勒迅速“领会”，抽出一根，递到波鲁萨利诺嘴边，然后给他点燃。
然后，一脸期待的看着波鲁萨利诺，但是波鲁萨利诺，就这么美美的抽起了烟，直到抽完，少女才忍不住问道：“波鲁萨利诺中将，到底是什么？”
“是声音啊，声音～”
说着，波鲁萨利诺还故意拖长而来音调，然后解释道：“你看，我刚刚没出声，你就理解错误了，我的意思是请你抽烟，毕竟我上一根才抽完五分钟。
但是因为没有声音，你就误解我的意思了，明白了吗？”
少女摇头，对于这个回答，她应该早就有了准备，荒诞！
波鲁萨利诺看着少女，笑了起来，说道：“不要小看声音的重要性，如果我们相隔一千米，我跟你说，只要你认输，我就不杀你。
但是你声音太小的话，我听不见，你就只能被我杀死了。”
“可是……”
少女说着，拿起一支笔，随后夹住了一张白纸，挥了挥，说道：“这样不行吗？”
波鲁萨利诺坐起，右手手肘撑在桌子上，掌根托着下巴，看着少女的动作，皱眉，随后说道：“哟～我倒是没想到，万一我是瞎子呢？”
“万一你是聋子呢？”
斯凯勒直接回怼，她此刻可以确定了，这个中将压根不想教自己，波鲁萨利诺见到少女气急败坏，脸上也是出现了笑容，不过怎么看怎么猥琐。
“你绝对不是多拉格的妹妹。”
波鲁萨利诺像是得出了结论一般，斯凯勒有些气愤的说道：“我本来就不是他妹妹！”
“嗯。”波鲁萨利诺点了点头，说道：“作为补偿，我会在你想要学习霸气的时候，教导你一些的。”
“补偿？什么补偿？”
“关于我对蒙奇·D一家实验。”
“可我不是。”
“嗯，就是这个原因。”
闻言，少女深呼吸，安抚自己打不过眼前这货，不能生气，平息了好久，说道：“那我现在就想学霸气，你快教我。”
“噢嘿～”波鲁萨利诺发出奇怪笑声，随后一推茶杯，说道：“茶没了。”
“什么意思？你不是说可以教导我吗？”
“你真的不是蒙奇·D一族的？我现在改变我的看法了。”

第二十一章 老师的传声筒？
中午，泡了一上午茶，什么都没做的斯凯勒，趁着午休时间，快速吃完饭，就跑来加练了，她将身前的木桩想象为波鲁萨利诺，一次又一次挥动训练木刀。
“达尔梅西亚上校，那个士兵是谁？”
远处，萨卡斯基中将和一个半人半犬的海军上校，看着远处奋力训练的少女，萨卡斯基脸上露出了一丝好奇，这种认真的态度，他很熟悉。
身旁，达尔梅西亚看着远处训练中的少女，想了一会儿，说道：“那是卡普中将的女儿，前段时间我见过。”
萨卡斯基皱着眉头，说道：“为什么我早上没有看到她？”
“她应该是波鲁萨利诺中将那边的学员。”
达尔梅西亚话语一出，萨卡斯基眉头皱得更深，看着远处训练时饱含许多学生都没有的热情与认真的少女，随后摇了摇头，说道：“浪费了。”
萨卡斯基回想着早上他来巡视时，那些松松散散的海军学院新兵，那些归属波鲁萨利诺管理的新兵，就开始为少女叹气。
萨卡斯基喜欢努力勤奋的人，因为他是这样的人，他的老师，大将泽法也是这样的人，因此他看不惯波鲁萨利诺那种为人处世，以及对待训练的态度。
这一次的海军新兵训练计划，从规则一出现，萨卡斯基就知道他赢定了，不过他并没有多少兴奋，毕竟这意味着五千名士兵将得到错误的指导，甚至……得不到指导。
可是，虽然他能获得胜利，这并不是萨卡斯基希望见到的，明眼人都看得出，如今海军内部，正在加急想要选出能够担任海军大将的人。
毕竟泽法心生退役多年，一直没有合适的继承人选，好说歹说，泽法才坚守在大将岗位之上，但这也只是权宜之计罢了。
这几年来，泽法大将已经逐步的离开了一线作战行列，因此，海军任命新大将，是势在必行的事情，而这几年来，最有可能争夺大将之位的，唯有萨卡斯基和波鲁萨利诺。
两人资历老、实力强，如果任命一名新大将的话，那么毫无疑问会在两人中间选，这一次新兵训练，其实就是两人的一个竞争。
如果中将及以下的军衔，可以依靠实力和资历任免的话，那么大将就没有那么简单了，除非是迫不得已，或者是没有相应的人才，才会直接任命大将。
但在有得选择的情况，就不得不考虑“人脉”这一点了，人脉分为两种，一个是向上的，一个是向下的。
能做到大将候补，其实前者都差不多，萨卡斯基和波鲁萨利诺受到的上层的欣赏是差不多的，其他人都支持，除了泽法。
不过泽法是两人都不支持，萨卡斯基噬杀，认为海贼都该死，违背了泽法监管为先的精神，毕竟泽法除了“黑腕”，还有另外一个名号，叫做“不杀大将”。
至于波鲁萨利诺，这个大将候补，虽然不噬杀，甚至隐隐跟泽法一样，认为斩杀不是处理海贼的好办法。
只是……波鲁萨利诺从为人理念，到行动准则，都踩在了泽法的雷区上。
从支持度上，泽法两人都不支持，因此持平，这些是萨卡斯基和波鲁萨利诺两人，会被选为这一次海军新兵训练计划第一年的长官的缘故。
而如果说厌恶的话，那么泽法毫无疑问厌恶波鲁萨利诺更多，不过后面这一点，无法影响波鲁萨利诺成为大将候补就是了。
这便是向上的人脉，而向下的，便是这海军新兵训练中，即将涌出的人才，以后他们能够海军中立足，都会挂念着提携他们的人。
在他们自身发展到一定程度之后，还会反哺回给作为海军长官的萨卡斯基或者波鲁萨利诺，这就是本部这么安排的原因。
而海军新兵训练计划开始之后，结果也如萨卡斯基所料，波鲁萨利诺完全没有奋斗的想法，见了一面，就完全不管不顾了。
就如同这个烈日下，午休时分还在训练的少女一般，萨卡斯基觉得这样的少女，如果在他的队伍之中，一定能将潜力最大程度的发挥出来。
当然，不一定会很强，但是一定不会浪费自己的潜力。
不过萨卡斯基也只是感慨几声，如今的他还是一个海军中将，虽然对海军本部的现状，有着许多的不满，但是他也只能立足己身，还无法彻底的改变。
萨卡斯基离开了，毕竟他也是一个中将，有着大量的事务需要他解决。
少女还在训练，直到军营之中响起了铃声，她才收起了三把训练木刀，朝着不远处的一栋建筑而去。
两个中将，每人带领的方阵足有五千人，每个方阵之内，又划分了接近一百个班级，也就是说，每一门课，间隔都很远，一旦缺席一节课，可能一整科都垮掉了。
虽然斯凯勒知道对于真正的海军强者而言，理论课程都不算重要，甚至他们自己会违背教科书上的许多要点，但是……别忘了他们是依靠什么爬上将领位置的。
在成为中将之前，课上的这些知识，都是指导着他们作战、升迁的利器。
在更衣室将自己的木刀放好，又拿起了对应课程的教科书，还有自行准备的文具，少女在正式的上课铃声响起的时候，刚刚好抵达班级。
昨天是报道的第一天，讲述的是爱世界政府、爱海军、爱人民等思想教育，今天才是专业课程的开始。
今天的课程是‘军事装备学’，涉及内容很多，与个人作战、集体作战、军舰构成、军舰合作作战等等进阶课程都有挂钩，算是先导课程。
不过昨天晚上已经预习过的斯凯勒，知道今天会讲什么，主要是世界政府治下海军装备的历史与更替，对于许多从支部选拔而来的海军而言，这一课无关紧要。
毕竟他们在支部的时候，虽然没有过详细的、系统性的学习，但是通过实践与训练过程中的见闻，也都大致了解。
不过斯凯勒可是一个纯新人，还是需要用心点听讲的，毕竟这些对于别人而言的常识，是她所需要的知识。
她刚将课本打开，负责这一门课程的导师就走了进来，导师是个本部少校，名为威尼尔，他看着只来了一半人的班级，皱起了眉头。
每个班级五十人，对应一个小队，但此时班级内的人数，却连两个分队都凑不齐。
威尼尔扫视班级，发现了斯凯勒在，而且还是唯一一个来了课本和笔记本的，想了想，他还是将教案放在了讲台上，说道：
“斯凯勒·格蕾。”
“到！”
虽然不知道威尼尔少校喊自己干嘛，但斯凯勒还是老老实实的回应了，威尼尔很满意的点了点头，说道：“你这一门课满分，其他在班级的学生及格，剩余学生零分。
你课后负责通知，如果他们想要取得更高的分数，那么以后每节课都找我签到！”
斯凯勒脸上出现了迟疑，但被她的大墨镜遮挡，这个威尼尔少校的意思是……让她成为学生阵营的叛徒？
但她并没有迟疑多久，毕竟班级里谁敢记恨她？她是海军英雄蒙奇·D·卡普“女儿”的事情，早就在昨天就闹得整个方阵都知道了，因此，少女坚定点头，说道：
“是！长官！”
又能拿满分，又能仗势欺人，这可太符合斯凯勒心意了。
“嗯，那接下来我们点一下名，然后开始今天的课程。”

第二十二章 想成为鸽派就得打磨脾气
“砰～”
斯凯勒一脚踹开了男生宿舍的门，看着这些惊慌之中，连忙找着衣服遮住身体的男生，拿出自己从威尼尔少校那里拿来的花名册喊道：
“罗斯！泰伦！沃恩！肯尼斯！你们503宿舍四人，缺席了‘军事装备学’课程，全员零分，如果想要提高成绩的话，在以后的每一节军事装备课上，找威尼尔少校报道！”
说完，斯凯勒就退出了这个宿舍，抬腿朝着隔壁的门，踹了上去，上扬的嘴角，表明着这个少女的得意。
而503宿舍之中，四个少年你看我我看你，一脸的懵逼，刚刚踹开他们宿舍大门的，是个女孩吧？为什么有种那个少女看起来比他们还豪爽的感觉。
不过，他们很快意识到了事情的严重性，“嗷呜”一声，然后开始讨论起军事装备学零分的事情，他们宿舍，和班级其他学生讨论之时，都觉得今天的课程不需要上。
毕竟书本上的内容，都是他们学习过的，而根据某个同学，从他的哥哥，同样是某一届海军新兵训练营出身的本部海军得到消息，这一门课，就连导师都不想上。
因此他们才讨论之后，选择旷课，毕竟最影响考生评价的，其实是海军新兵的个人能力与作战素养，文化分嘛，及格就行。
根据往届经验，这一门课程，导师都会选择睁一只眼闭一只眼，让所有海军新兵都及格，甚至以更高的分数过线，从来就没有过零分这个选项。
但是偏偏这一次就出现了意外，他们慌了，文化分再不重要，也是要取得及格成绩的，否则自己其他方面评价太高，毕业时初始分配的岗位，都不会太好。
而哀嚎可不仅仅在这个宿舍上演，随着少女的脚步，哀嚎声蔓延，一整层楼，都有哀嚎声传出，当然，偶尔也夹杂了一些嘲弄的笑声。
这些笑声的来源，并非来自少女，毕竟做老师的内线，有一个最重要的，就是要学会老师的那种威严，不能轻易的笑。
宿舍楼的笑声，是来自那些今天没有逃课的人，从下午下课开始，他们就在等待着，等待少女到来，给他们上演一场好戏，而事实证明，他们的延迟满足，很有效。
比起下午在课室内得知自己舍友“挂科”时，还要高兴百倍。
少女如同传说之中的梦魇，给这些人带来噩梦之后，脸上便挂着满足的笑容，缓缓朝着自己的宿舍走去。
为了统一管理，海军是安排宿舍给海军新兵居住，也是要求他们在宿舍中居住的。
当然，不是没有例外，其实斯凯勒是可以选择半走读兴致，毕竟有鹤中将、卡普中将等人的面子在，管理新兵住宿的海军，也会默许。
只是斯凯勒一是觉得一直在鹤中将家里住，有些不好意思，毕竟海军新兵训练，可是长达两年时间，哪怕她所在方阵输了，也需要学习一年。
也就是说，起码在一年之内，没有军饷的斯凯勒，都只能白住鹤中将家，这不是斯凯勒想要的。
第二嘛，就是少女其实对女生宿舍抱有期望的，因此昨天高高兴兴的来到了宿舍楼，结果在那个女海军的安排下，斯凯勒住进了单人间。
因为她所在的班级，只有五个女兵，这还算是多的，而一个宿舍住四个人，斯凯勒就成为了额外的那个。
不过看管理宿舍的女海军那一副“你懂得”的表情，斯凯勒觉得自己能住单人间，其实算是走了后门，只是斯凯勒不怎么高兴罢了。
当然，斯凯勒也没有抱怨，毕竟单人间有单人间的好处，不怕吵，也不用和别人争厕所，也不需要担心室友之间的争端。
返回宿舍，斯凯勒快速整理了一下今天的笔记，加强了一下记忆，然后将明天的课程进行简单预习之后，便洗漱睡觉去了。
作为海军，规律的生活作息，是很有必要的，哪怕她现在第一个月需要执行，因此不需要起早拉练，但早睡早起又没有坏处。
胃口好、睡眠质量高，是少女来到这片大海之后，最庆幸的两件事，因为前世的她，可没有这么好的福气，尤其是睡眠，经常需要一两个小时才能正式进入睡梦。
而来到这里之后，或许是每天都在进行高强度训练的缘故，虽然她睡前仍精神奕奕，但是身体却是急需休息，因此只要合上眼，就会很快睡着，而且睡得很沉，不会起夜。
一夜无话。
闹钟响起的瞬间，少女坐直，她将闹钟放得极远，因为这样她需要下床，走到书桌，才能关掉闹钟，这一趟流程下来，残存的睡意基本就消失了。
洗漱，换上干净的海军制服，这衣服，虽然在防御力不如自己刚刚来到这片大海上时，系统赠送的那一套破旧的皮衣，但是胜在容易清洗，也容易晒干。
换好衣服，斯凯勒就要出门，走到门口处，她想了想，回身，拿过了今天下午课程的教科书，昨晚虽然预习过了，但是去了波鲁萨利诺的办公室，反正也是没事干，看看书也是挺好的。
来到本部大楼，波鲁萨利诺和昨天一样，都还没来，斯凯勒倚着栏杆，看着书本知识，太阳有些刺眼，但她的墨镜刚好阻挡。
“哟～早啊～斯凯勒酱～”
波鲁萨利诺独特的嗓音，和令人着急上火的语调传来，少女收起书本，十分标准的行礼，说道：“早安！波鲁萨利诺中将，额……”
斯凯勒看着波鲁萨利诺脸上，架着一副茶色的遮光镜，看那平滑没有丝毫痕迹的镜面，显然是崭新的。
或许是察觉到少女正注视着自己的茶色遮光镜，波鲁萨利诺稍微托了托，说道：“这是我专门去买的，这样你就不会显得太特殊了～”
“……是吗？我不觉得。”
斯凯勒扯了扯嘴角，她突然不想戴墨镜了，原本自己一个人戴，顶多是有些特立独行，但是和波鲁萨利诺成为仅有的两个天天戴墨镜的海军……
斯凯勒突然觉得自己的行为有点像异类了，总之就是很不爽。
不过波鲁萨利诺并没有理会，打开自己办公室的门，十分熟练的掏起一根烟，点燃，随后说道：“泡茶吧，今天浓一点，等一下还有个会议，真是麻烦呢～”
“唉～”
斯凯勒又似应答，又似叹气，但她还是将书本放下，老老实实拿着水壶煮水去了。
波鲁萨利诺坐在自己的位置上，比少女身高还要长的腿，架在了办公桌上，一手夹着烟，一手拿着刚刚取下的遮光镜欣赏着。
余光看了一眼少女带来的教科书，说道：“哟～嘿～这下麻烦了～为了让你不闲着，我特意让人搬了一些文件过来。”
接水的斯凯勒动作一顿，随后又似叹气又似答应的回道：“唉～”
见少女并没有像昨天一样，对什么事都充满了火气，波鲁萨利诺又露出了一个猥琐的笑容，这个女孩适应力很强，很适合在海军混，他笑着说道：
“等一下我要去开会，中午不会回来，你如果不想处理文书的话，可以直接去训练，钥匙我放在这里了，你离开的时候，记得锁门。”
“是！波鲁萨利诺中将！”
斯凯勒提起了一点兴趣，想着，如果文件少的话，那就帮波鲁萨利诺处理一下，尽早去训练。
可当少女将水壶让在火炉上，还没完全将火点燃时，一个身高两米五的海军，搬着将近他一半身高的文件进来了。
“波鲁萨利诺中将！这些文件放在哪里？”
波鲁萨利诺指了指斯凯勒，说道：“给她吧。”。
“我……唉～”

第二十三章 黑腕大将泽法
斯凯勒终究还是将文件处理了，不过并没有处理完，一早上的时间，只够她将文件按照事情的轻重缓急分类，将最为紧急的，需要完成的，先完成，剩下的……明天再说吧。
当斯凯勒赶到食堂时，已经有点晚了，剩下的饭菜并不多，抛去海味食物，只凑了个五人份，少女叹气，安慰自己就当减肥。
中午训练的时间，也比昨天更短，只能是堪堪热身，预备铃便已经打响，斯凯勒只能更衣去上课。
有了昨天的教训，今天的课程，全班到齐，这让任课的那位少校，都有些震惊，他从来没有见过哪个班级，在上文化课程的时候，会有这个班这么积极。
顿时之间，这个少校心中，除了服从上级安排的命令的精神外，升起而来一种名为“教书育人”的心灵满足感，开心的拖了半小时课。
当斯凯勒赶到食堂，看着再一次空空如也的流水台，以及打饭阿姨耸肩的模样，差点精神崩溃。
被迫又只能吃半饱的斯凯勒，只能忍受晚上可能会饥饿的风险，跑到军营开始训练，人进步最快速的时候，就是从0到平均线的这段时间。
斯凯勒其实距离海军本部的平均水准差得很远，经过前几天，她有意无意的向鹤打听的过程中，得知了自己是考核之中倒数的人之一。
但幸好不是倒数第一，否则斯凯勒又要怀疑自己是不是走后门才进来的，49道力值，在各支部，可能算不错，但是在本部嘛……
也就是斯凯勒年轻，她自己填报的是15岁，才勉强混入了本部，而海军新兵的训练，可不会以她这个弱鸡作为标准制定。
因此，斯凯勒要在最短的时间内，在实战训练和拉练到来之前，尽可能的接近这一批新兵的平均水平，这样，她看起来才不会太弱太例外。
对于少女而言，训练的每一分每一秒，都极为的珍贵，毕竟没有人想要出洋相、当吊车尾。
再保证有足够睡眠时间的前提下，斯凯勒给自己制定了相当极限的训练时间，她前世品尝过了懒惰、不努力带来的舒服与无力。
而这一次，她想试试，这披撒在自己身上的月光，究竟会不会辜负她。
人们总说如果再来一次，就要怎么样怎么样，斯凯勒上一世，也是只会马后炮的人，但是这一次，明明有着新的起点，为什么不去争夺一下呢？
心中不断鼓励自己，少女训练状态愈发的投入，身边的海军新兵越来越少，少女原本被掩盖的挥剑的声音，越来越明显。
在人群之中，她是最为弱小的那一个，但是当只剩下自己一人时，每一丝每一豪的进步，不正说明自己又打败了一个人，打败了上一刻的自己吗？
黑腕大将泽法的办公室内，他将擦拭的光亮的镜框放下，虽然他每一天都在擦拭，但是还是无法阻止照片的发黄变蒙。
长叹一口气，泽法将办公室内灯火熄灭，将办公室门锁上，便缓缓下了楼，朝着自己的住所而去。
“咻～咻～咻～”
一声声不算干脆，甚至算不得明显的挥剑声，传入了这位大将的耳中，他所在的地方，距离斯凯勒训练的地方不算太近，但是……这位大将，天生对努力认真的声音格外敏感。
拢了拢一头紫色的短发，泽法还是选择朝着声音传来的方向而去，他想看看，是什么的人，才会如此的无力，又如此的认真。
教授过无数海军的泽法，知道进步越快的人，其实是越喜欢训练的，毕竟他们的进步，是看得见的，因此他们能感觉到收获，变回努力训练。
包括波鲁萨利诺，其实也是如此，刚刚进入海军的时候，他虽然为人性格便十分的闲散，但是对待训练，还是颇为认真的，直到……
泽法叹了一口气，想着那恶魔果实，果然不负“恶魔”之名。
不过他思绪很快拉回来，他能判断得出，训练之中的这个人，很弱小，进入海军本部依然弱小的，要么是年纪太小，要么是前期训练不对，但潜力巨大。
但是泽法也知道，现在海军新兵训练营之中，还处于最基础的拉练和理论知识学习的阶段，也就是说，这些海军新兵，还没有被真正的指点过。
他们的训练方式，还是沿袭着以往他们的训练方式，因此，在进步微小的情况下，还能坚持训练的，就这一点，就值得泽法看一看了。
不过泽法并没有直接现身，而是远远的，站在昏暗的阴影之中，看着训练之中的少女。
只是看了两眼，泽法就皱起了眉头，因为少女训练时的剑招，十分的华丽，但是她自身又没有足够的力量，因此……花里胡哨。
这是泽法的第一印象，不过，泽法还是耐着性子看着。
少女的剑术，如果是剑豪，便能发现其中的灵动，如果不是剑豪，或许也能发现，但是并没有那么快，就如同泽法。
泽法自己不是剑豪，但是却教导出了颇多的海军剑豪，而看着少女训练，随着时间推移，他的眉头也逐渐松开。
他能看得出，少女的剑术，显然是完整的，只是如今的少女，根本发挥不了而已。
泽法抬腿迈步，正想过去跟少女说说这个问题，但是一旁，摆放在书本上的一个小闹钟，却是响了起来，少女停下了训练的动作，原地调整了一下呼吸。
将木刀归位，就抱起书本和闹钟朝着自己的宿舍跑了过去。
“真是个认真的女孩啊，明天找萨卡斯基问问。”
泽法没有见过少女，卡普之前漫天宣传的时候，泽法压根没注意过，因为本部之中，不会有人会在泽法面前，提起孩子家人，哪怕是混不吝如卡普，也是如此。
泽法将少女视为了萨卡斯基手下方阵成员，因为……泽法压根就不会想到波鲁萨利诺，也不会想到他的方阵之中，有这么一个认真的少女。
踩着月色，泽法返回了自己昏暗的屋子，他没有开灯，熟悉又安静的走过玄关、楼梯，取了衣服洗漱，安静的动作，如同怕惊扰家中的其他人一样。
这是他这八年来的常态，他已经习惯，或者说，他这么做，也许是心中从未承认那件往事。
深夜时分，他才缓缓睡去，醒来之后，他梳理了一下自己的思绪，想着要去找萨卡斯基，便起床更衣。
早早的来到了本部大楼，这个时间点，萨卡斯基应该也快到了，他便没有去自己的办公室，而是绕道，朝着萨卡斯基的办公室走去。
在经过波鲁萨利诺的办公室时，他下意识的用不满的眼光看了一眼，但是，本该牢牢关着门，直到钟声响起瞬间，才会打开的办公室门，现在居然是敞开的。
“这个臭小子门都懒得关了？”
泽法暗啐一声，下意识朝着门内望去，只一眼，他的眉头就皱起，只见昨晚那个少女，正坐在茶几旁的椅子上，迅速翻阅着文件。
“咳！”
泽法有些疑惑，一步踏入，轻咳了一声，少女抬头看来，立马放下文件，行礼说道：“早安！泽法大将！”
泽法点了点头，说道：“你是？”
“报告！在下海军训练营新兵斯凯勒·格蕾。”
“你在这里干嘛？”
泽法走近，皱着眉，他很熟悉这些文件，这些应该是海军将领或者副官处理的才是，斯凯勒看着泽法，从他身上感受到了一股几乎实质的压迫，这还是泽法并没有针对她的情况。
偷偷吞咽了一下，斯凯勒才说道：“报告！我本月执勤任务是担任波鲁萨利诺中将的文书助理！”
“胡闹！”
泽法一声闷哼，差点让斯凯勒无法站稳，但就在此时，本应踩着点才来的波鲁萨利诺，居然化作了一团光，在办公室内缓缓凝实。
“哟～嘿～泽法老师，什么风把您给吹来了？”

第二十四章 海贼王的子嗣
嘴上喊着“泽法老师”，但是波鲁萨利诺的动作却没有半分礼貌，自顾自的坐到了自己的座位上，两条腿直接架在了办公桌上。
随后，他从自己西装的口袋中，掏出了一包茶叶，扔给斯凯勒，说道：“用这个茶，既然泽法老师也在……那就老规矩冲一杯吧。”
斯凯勒接过茶叶，有些不知所措了，毕竟泽法的气势比起波鲁萨利诺、卡普、鹤之流要强大太多了，就连现任元帅空和未来元帅战国，都没有这种气势。
当然，气势并不是评判强者的标准，卡普等人只是将气势更加的内敛，但是对于斯凯勒而言，泽法的气势，是真的会带来一些精神上压迫的。
泽法此时也看了少女一眼，说道：“老夫不喝茶，至少不喝这里的茶。”
斯凯勒松了一口气，连忙接水煮茶去了，泽法则是重新看向波鲁萨利诺，只见这个中将不知道从哪里摸出了一把指甲钳。
不自觉的嘟着嘴，开始修剪起自己的指甲来了，泽法忍着心中的不耐，说道：“这是你手下的学员？”
泽法此时自然是反应过来了，少女能在这里执勤，说明了她的方阵归属，波鲁萨利诺点了点头，泽法看着这个不成器的弟子，说道：
“作为海军，最重要的是强壮己身，为大海安宁而战！你让她留在办公室内，为你处理这些本应由你自己处理的事务，这成何体统？”
“哎～呀～泽法老师，你辣么大声干嘛？大早上的很容易神经衰弱的。”
波鲁萨利诺用刚刚修建好指甲的尾指，塞进耳蜗里挖了挖，一副被吵到的模样，泽法是越想越气，说道：
“我会去找空元帅汇报这些事情！你自己好自为之！”
说完，泽法一甩手，便踏着重重的脚步，朝着门外而去，直到泽法走远，斯凯勒才松了一口气，看向一脸满不在乎的波鲁萨利诺，说道：
“波鲁萨利诺中将，你今天怎么来得这么早？”
要知道，现在都还没响起钟声，波鲁萨利诺居然就已经来到了本部大楼，虽然只有短短两天的相处，但斯凯勒觉得，这不应该是波鲁萨利诺能做出来的事情。
“有大麻烦了啊～”
嘴上说着这样的话，但是波鲁萨利诺脸上却没有一丝丝的紧迫感，但斯凯勒还是露出了好奇的神色，波鲁萨利诺见状，也没有多隐瞒的意思，说道：
“海贼王哥尔·罗杰居然还隐藏有血脉，真的是好可怕呢～要是不早点找出来，日后肯定是大海上不稳定因素呢～”
“哥尔·罗杰？哥尔·D·罗杰？”
斯凯勒下意识说着，波鲁萨利诺闻言，却露出了扭曲的表情，摇着头，说道：“在这里，可千万不要提起那个特征的字母哟～”
斯凯勒露出无语神情，说道：“那卡普中将和多拉格中将呢？”
“你见过谁喊他们的全名了吗？”
波鲁萨利诺继续修建指甲说着，斯凯勒若有所思的点了点头，好像之前除了在讨论名字的时候，还真没有谁说过卡普的全名，反倒是他自己说的最多。
不过斯凯勒没有继续思考这件事，而是问道：“空元帅派你去吗？”
斯凯勒印象中并不是波鲁萨利诺去执行这个任务，闻言，波鲁萨利诺也是摇了摇头，说道：“不用哦～”
斯凯勒额头冒出黑线，说道：“那和你这么早来办公室有关系吗？”
“有关系哟～我得想出方法，如何才能不沾染这件事一丝一毫，可惜啊～”
“可惜什么？”
斯凯勒以为有什么隐情，继续追问，毕竟漫画看得再多，对这个世界发生的事件的了解，也不如这些“本地人”。
波鲁萨利诺叹了一口，说道：“我没想到办法，早知道就不早起了～”
斯凯勒：……
这个波鲁萨利诺，还是一如既往的不靠谱啊，斯凯勒挠了挠头，拿起烧好的水，一边冲泡着茶叶，一边问道：
“既然这件事没有派您过去，为什么您会跟这件事沾染上关系？”
闻言，波鲁萨利诺本就有些扭曲的脸更加扭曲了，年纪轻轻，各种褶子就皱到了一起，唉声叹气的说道：
“如果多拉格不要在会议上顶撞空元帅，说什么哥尔·罗杰被抓捕，他的妻子后代是无辜的什么的，我就什么事都没有了。
现在好了，不仅仅他被惦记上了，就连卡普中将和我，都被惦记上了。卡普中将还好，毕竟是海军英雄，可我只是一个普普通通的海军中将啊。”
“额……”
斯凯勒将一杯茶摆在波鲁萨利诺的桌子上，说道：“为什么会牵连到你。”
波鲁萨利诺闻言，将腿放下，脱下茶色的遮光镜，看着少女，说道：“你真的不是蒙奇家的孩子？不对……蒙奇家的应该看得很明白才对啊。
但是正常人也不会想不通啊……”
斯凯勒皱起眉头，她怀疑波鲁萨利诺在怀疑自己傻，因为她此刻也反应过来，自己说了傻话。
波鲁萨利诺会被多拉格的事情牵连的原因很简单，那就是因为斯凯勒自己，哪怕斯凯勒只是挂靠在卡普名上，但是关系上已经被绑定到一起了。
而波鲁萨利诺作为自己的长官，加上之前波鲁萨利诺自己的说法，显然他和多拉格的关系很不错，自然而然的，他就成为了多拉格的“同派”。
这么算起来，多拉格一人反对，也就等于至少三个海军本部中将反对即将对海贼王血脉做出的行动，而且……三个海军本部中将，还只是最少。
斯凯勒想到了那个在大海上骑着自行车，被自己和卡普坑了不少钱的新进海军本部中将库赞，要是将其也算进去，就是四个海军本部中将了。
而这四名中将，一个是地位不低于任何一个大将的海军英雄卡普，一个是大将候补波鲁萨利诺，这么一算……斯凯勒觉得自己前途堪忧。
波鲁萨利诺看到少女脸色也有些扭曲，也知道她想明白了，于是问道：“现在，明白了吗？这些派系的斗争，可真是可怕哟～”
“倒也不是没有办法！”
斯凯勒突然想到了一个办法，推了推自己的墨镜，说道：“那就是让多拉格离开海军，或者……您直接成为大将，掌握话语权。”
斯凯勒觉得自己明智极了，波鲁萨利诺却挑了挑眉，常人做来十分正常的动作，搭配他的五官却显得格外的猥琐，他长呼一口气，说道：
“你怎么不说如果我是天龙人就没这种事了呢？要是我能选择，我还需要忧愁吗？”

第二十五章 抓五百个海贼表表忠心
斯凯勒有点儿涨红了脸，被波鲁萨利诺数次贬低智商，让她极为的羞赧，她明明不笨啊，还想着借着剧情的先知先觉，混个智将名声当当。
可是如今看来，似乎自己肚子里那点儿存货根本不够用，不过斯凯勒也反应过来了一点，那就是自己想事情，有点儿想当然了。
作为一个穿越者，她是知道多拉格会离开海军成立自己的势力，而波鲁萨利诺会成为黄猿大将的前提下，提出的自己的看法。
但是站在波鲁萨利诺，或者说站在这个真实的海贼世界立场上，她的想法根本行不通，毕竟她想的是多拉格出走或者波鲁萨利诺升任大将就能解决眼下的困境。
只不过，她那个小脑袋瓜能想到的事情，波鲁萨利诺这种天生的老油条怎么可能想不到，而且他想得更深一步。
那就是假设斯凯勒说的两个办法有效，那么该如何完成这两件事情呢？
如果不站在上帝视角，那么多拉格可能会出走吗？一个年轻有为的海军本部中将，父亲是全体海军心目中的海军英雄卡普中将。
如果不出意外，再有个两三年的磨砺，多拉格便会被列入大将候补行列之中，就这样的一个海军超新星，怎么可能会退出海军？
而波鲁萨利诺能不能成为大将？可能性非常大，毕竟他已经是大将候补了，只要本部洗牌换代，那么他可能就成为大将了。
可是……需要多久呢？目前能看得到的，就只有一个空位，毕竟泽法萌生退意多年，这几年更是连出航的次数都大大减少，进入了半退休的状态。
会议不参与，没有命令征召的任务，是一点儿也不去碰，加上今年海军新兵训练计划之中，突然让萨卡斯基和波鲁萨利诺两人竞争。
不需要多想，就知道海军本部想借着这一次机会，让两人之中的其中一人升任大将，最快可能是明年，泽法直接卸任大将一直，担任海军新兵总教官，和平过渡。
就这么看来，波鲁萨利诺似乎有五成的机会，能够在一年后升任海军本部大将，但别忘了，他的对手，是比波鲁萨利诺更“杰出”的大将候补萨卡斯基。
两人其实都已经有了担任海军大将的实力，但不管是功勋和为人的态度，萨卡斯基明显更适合升任海军本部大将。
毕竟一个积极向上形象的海军大将，对于外界，对于本部海军而言，都是好事。
而反观波鲁萨利诺呢？是否真的懒散？这个不确定，但是他展示给别人看的一面，就是他十分的懒散，容易误导别人。
别忘了，波鲁萨利诺对于新兵训练计划这件事，几乎是摆烂的心态，压根就没有想过要与萨卡斯基竞争。
因此，如果大将真的由这一次新兵训练计划决出的话，波鲁萨利诺的胜率接近0。
也就是说，一年之内，波鲁萨利诺没有机会成为大将，也就无法改变短期内的现状。
也就是说，搜捕海贼王哥尔·罗杰的命令会执行，同时，因为多拉格的影响，波鲁萨利诺会“被成为”反对高层想法的海军中将。
波鲁萨利诺唉声叹气，他最不想触碰的，就是这种海军内部的派系争斗，从他加入海军的那一刻开始，就在努力避免着，没想到被好朋友坑了。
斯凯勒此时也紧皱双眉，因为此刻她也发觉自己的方案根本行不通，第一个方案，即便是站在上帝的视角看，她也不知道多拉格什么时候离开海军的。
只知道二十二年后，他是革命军的领袖，但是什么时候离开的海军，什么时候建立的革命军，斯凯勒一概不知。
而波鲁萨利诺能不能短期之内成为大将，这个斯凯勒倒是有一些推测，那就是不能。
因为差不多十二年后，因为大闹圣地玛丽乔亚，解放圣地之中关押的奴隶而扬名天下，成为世界政府与海军眼中钉肉中刺的太阳海贼团船长费舍尔·泰格身死之后的一段时间，波鲁萨利诺仍旧是一名中将。
也就是说，波鲁萨利诺想要成为大将？那就是至少十二年后的事情了，远水可救不了近火，因此这个方案也完全行不通。
就这样，一个不想沾染任何派系争斗的海军本部中将，和身为海军新兵训练营“学生”，不想未来被穿小鞋的少女，在办公室内同时发出了忧愁的叹息。
“哎～嘿～真的是太麻烦了呢～算了，我去抓五百个海贼，表一表忠心吧，斯凯勒，中午记得帮我锁门。”
钟声响起，波鲁萨利诺也站了起来，嘟着嘴，续上了自己的烟，同时扔了一根给少女，随后迈着吊儿郎当的步伐，朝着门口走去。
“可是……你表完忠心了，我怎么办？”
斯凯勒追到门口，抓着波鲁萨利诺的正义披风，着急的说着，波鲁萨利诺不动声色的抽了一下自己的披风，发现少女握得很紧，叹了一口气说道：
“没有人会记住你的哟～nobody～”
“什么意思？”
斯凯勒皱起眉，波鲁萨利诺吸了一口烟，说道：“你只是绳子上的一个节，别人在意的是绳子会套到什么，而不会在乎绳子上的节。”
“那……那……你跟我说那么多干嘛？不关我事的事情，你别告诉我不就行了？”
“今天这件事不会影响到你，但是以后你总会成为被绳子套住的那个人，你可以不在乎，但是你必须要学会看得懂，明白了吗？No～body～”
看着波鲁萨利诺的那一副尊容，斯凯勒的拳头硬了，这个混蛋长官，故意跟自己说那么多，还说得自己像是害得他这般的罪魁祸首一样。
弄得斯凯勒觉得自己多重要，生怕因为这件事，影响到她的海军前途，结果回过头来，你波鲁萨利诺居然说这件事与我斯凯勒无关？
绳子上的节？Nobody？还一副教导自己的模样？
波鲁萨利诺此时也看到了少女额头上跳动的青筋，觉得自己不应该用对待蒙奇一家的态度，来对待这个少女，或许萨卡斯基那边，更适合这个少女，毕竟那边不需要什么脑子，适合没有蒙奇一家政治嗅觉的斯凯勒。
不过也没办法了，斯凯勒已经成为了他的学员，也就是说，少女未来成就如何，都会和他这个长官挂钩，叹了一口气，波鲁萨利诺说道：
“算了，你跟我一起去抓捕海贼吧，距离你下午的课程……”
说着，波鲁萨利诺看了一下时间，说道：“还有五个小时，如果能遇上两个海贼团的话，就能完成一小半的目标了。”
“我可不想只是看着……”
斯凯勒回头看了一眼堆积如山的文件，对着波鲁萨利诺说道，波鲁萨利诺挠了挠头，说道：“彳亍～不过你可小心别被我的攻击波及到哟～”

第二十六章 想不打谁就不打谁
伟大航道，十指不断凝聚着光球的波鲁萨利诺，有些好奇的看着下方在海贼船上不断穿行，躲避光球之间同时挥刀的少女。
斯凯勒的进步算不得惊天动地，此时的她，仍旧是只能对一些杂鱼下手，每当她即将被还在命中时，上方那个中将，自然会帮她解决危险。
波鲁萨利诺饶有兴趣的看着少女，准确的说，是少女的动作，那无须回头，便知道他手中光球会飞往何处的能力……
波鲁萨利诺摇了摇头，十指连射的光弹不息，口中喃喃道：“天生的见闻色？不对。”
霸气是海贼世界里的高级战斗技巧之一，分为霸王色霸气、武装色霸气和见闻色霸气，波鲁萨利诺口中的见闻色，是一种能够不用通过五感，便感知周围变化的技巧。
作用的战斗之中，能够大大提高作战者的闪避、突击、反击等能力，更有甚者，更是能通过见闻色短暂看到未来，料敌先机。
只是……除了天生的霸王色霸气之外，其他的两种霸气，往往需要强大的身体，已经长时间的训练、作战，才能领悟并加以修炼。
波鲁萨利诺之前许诺过教导斯凯勒霸气的使用，但是他回绝少女马上学习的原因，便是因为少女的身体实在太弱，五感都还没到极致，更别说修炼霸气了。
但是现在斯凯勒的动作……与见闻色霸气极为的契合，她不需要回头，就能感知到波鲁萨利诺发射出的光球攻击，而且能分辨出海贼的攻击。
哪些攻击，需要她自己格挡，哪些攻击，波鲁萨利诺会帮她解决，都十分清晰。
如果波鲁萨利诺不了解少女，或许会真的以为她掌握了见闻色霸气，但是……这显然不可能，少女更像是……站在另一个视角观察着自己的作战。
波鲁萨利诺将大多数心神都用在观察少女上，至于那些海贼？哪怕只是波鲁萨利诺的下意识，便足够击败他们了。
终于，少女左手手腕上，那颗犹如佩饰一般的腕带吸引了波鲁萨利诺的注意力，波鲁萨利诺展开自己的见闻色，察觉出了一点点的变化。
斯凯勒的“视野”，似乎是以腕带上的那颗宝石为圆心的，波鲁萨利诺左手的光弹消失，只剩下右手五指攻击着海贼。
他左手挠了挠鬓角，再一次喃喃道：“吃了恶魔果实的装备？”
但波鲁萨利诺又摇了摇头，因为他已经察觉到了那宝石并非独立存在，斯凯勒的每一次行动，消耗的体力都有些不同寻常，似乎有些过剩。
除了斩击与身体的动作，还有一部分的体力，似乎通过那颗宝石，延展出去，形成了一片有点类似见闻色的感知范围。
“哟～真的是好可怕呢～卡普老爷子果然不会认同一个平平无奇的人。”
波鲁萨利诺嘴角勾起，但搭配他的脸，显得格外的猥琐，同时，心念变化之间，他右手五指发射光弹的频率越来越高。
“淦！这波鲁萨利诺怎么回事？！”
感觉到有几枚光弹的攻击，是朝着自己而来的，斯凯勒心中顿时一惊，她明明没有回头，却感知到了波鲁萨利诺发射的攻击。
不过她本人倒是没有觉得奇怪，因为她知道她为什么能感知得到波鲁萨利诺的攻击。
那是刃影传承之中，一种名为“追踪术”的使用技巧，将魔力注入左手佩戴的鬼缚珠之中，散发的魔力会形成一方感知范围。
只是斯凯勒现在掌握得并不熟悉，她只能感知到“存在”，而无法感知到“变化”，更无法像传承记忆中那个女剑豪一般，使用这个术提高暴击率与暴击伤害。
这种技巧，是这几个月，数次与祗园的切磋之中领会到的，还不完善，但却是让少女撑过了祗园一轮反击的重要技巧，只不过，也就只能做到这般。
而海贼船上，斯凯勒闪转腾挪，同时躲避着海贼与波鲁萨利诺的攻击，看着少女灵巧的躲避着攻击，波鲁萨利诺笑容更盛，看起来更加的猥琐。
原本休息中的左手，再一次加入了战斗，十指光弹发射频率，几乎连成了一道道的光柱，追着少女跑，只有零星的攻击，会去攻击本应攻击的海贼。
每一个海军中将，都能够熟练的掌握武装色霸气和见闻色霸气，而波鲁萨利诺最为擅长的，便是见闻色霸气。
他现在的攻击看似凶猛，少女甚至都被惊出了冷汗，极力的躲避，但是……如果他波鲁萨利诺真的想要命中，少女怎么可能躲得开？
见闻色的高级应用，就跟剑豪一般，如果不想斩，就连最柔弱的东西都无法斩断，如果想斩，那么钢铁也能轻易的斩开。
波鲁萨利诺的见闻色霸气便是如此，在他的感知范围内，他想攻击谁，谁就会被命中，如果他不想攻击谁，那么即便是洗地一般的攻击，也不会命中。
此时他便是不想攻击斯凯勒，看似几乎所有的光弹都在追着少女，但是即便是少女不躲开，这些光弹，也只会擦着少女皮肤掠过。
“那个中将怎么回事？他是在攻击自己的部下？”
海贼船上，由于波鲁萨利诺将绝大多数的光弹攻击，都锁定在了少女的身周，因此海贼们居然有些闲了下来，不由得交头接耳。
别说是他们疑惑，就连斯凯勒都不明白波鲁萨利诺究竟在干什么，在她体力快支撑不住，想要问清楚波鲁萨利诺在干嘛时，她察觉到光弹扩散了。
“轰隆隆～”
光弹没有击中任何人，但是只是一瞬间，海贼船瞬间崩塌，落水的斯凯勒，连忙找到了一块木板，勉强飘浮着，愤怒的看向了波鲁萨利诺。
只见波鲁萨利诺已经停止了攻击，站立在空中，惬意的取出一根香烟点上，看着远处驶来的军舰。
“斯凯勒酱～准备好下一程了吗～”
听着波鲁萨利诺的话语，斯凯勒不爽的拍着水面，等待着军舰的到来。
虽然最后阶段很是狼狈，但是之前被波鲁萨利诺护卫着，能够放心与海贼交手的那种感觉实在是太棒了，哪怕现在心里很气，但是斯凯勒却是想继续下去。
此时军舰行来，波鲁萨利诺落在甲板上，看着副官斯托洛贝里，说道：“以后实战课，尽量磨练斯凯勒对于攻击的感知。”
“是！波鲁萨利诺中将！”

第二十七章 砍伤七武海的海军新秀？
距离波鲁萨利诺说的出门抓五百个海贼表表忠心，已经过去两天，就当斯凯勒结束完自己上午的文书工作，正走向食堂时，她听到了不少人都在讨论自己。
“就她吗？嚯～可真强啊。”
“诶，我可听说啊，她可是卡普中将的女儿，你想想，卡普中将的后代，能差吗？”
“对对对，就跟多拉格中将一样，那么年轻就当上了中将，我大哥比多拉格中将还大一岁呢，到现在还是个上尉。”
讨论声音不大不小，但斯凯勒这段时间锻炼带来的身体增幅，让她的五感也敏锐了一些，因此将这些人的讨论听了个正着。
不过她还是有些疑惑，她这两天也没干什么事啊，每天都是上午整理文书，中午训练，下午上课，晚上加练，日子很平常。
想不通斯凯勒也没有多想，朝着一脸笑意的打菜大妈点了点头之后，大妈就熟练的为少女打饭，斯凯勒拿的是第二大号的餐盘。
第一号餐盘，那颗都是巨人族海军们才会使用的餐盘，而这二号餐盘，比起来要小上不少，但和少女的体型比起来，就显得格外的大了。
如果按照一个正常人，海贼世界的正常人的饭量而言，这个餐盘打满了能有十五份左右，差不多是少女现在的食量上限。
不过她倒是没有全部打满，毕竟吃完饭，还有差不多一个半小时的时间训练，吃得太饱对训练不是太好，不仅人会困乏，就连身体的控制都没那么敏锐。
不过当她拿着巨大的餐盘找到位置坐下之时，她又从周围海军吵杂的闲聊中，听到了关于自己的消息。
“嚯～这食量，一看就知道实力很了不起。”
“诶？这是什么说法？”
“什么说法啊，你看咱们海军里面，哪个将领不得吃这么多饭？更别说卡普中将和战国大将他们了，他们可是得随时吃着东西，你没看他们手里老有零食吗？”
“嘶～照你这么一说，还真有道理，怪不得我当了几年兵，还只是个一等兵，原来是我食量太小了实力上不去啊！都怪我小时候不懂事爱吃冻品，把肚子吃坏喽～”
虽然没有指名道姓，但是斯凯勒就是能察觉得到，这些人说的就是自己，毕竟被人注视着，哪怕自己没看见，也会有一种如芒在背的感觉。
而初步修炼了追踪术的斯凯勒，对这些视线更是敏感，虽然这些视线让她有些心烦，但她并没有过去问个清楚，毕竟不止一对人在讨论她。
整个食堂内，估计有两三成正在聊天的人，话题都是斯凯勒，而且有不少在大口扒饭的，也时不时将视线望向自己。
忍着这些人的目光，斯凯勒快速将餐盘内的食物消灭干净，将餐盘放置在边上的架子上，就一路小跑的返回了教学楼下的更衣间。
为了方便训练，斯凯勒在不止一个地方放置了训练用的木刀，本想着此时的训练场应该能清静一点，毕竟这里中午几乎没什么人。
但是她刚开始训练不久，就有人远远的看着她，而且逐渐聚拢，不过训练场是空地，离得又太远，斯凯勒这回儿没听清他们在说什么。
不过倒是看到有几个海军新兵，都拿着一张报纸，似乎在比对着什么。
斯凯勒撇了几眼，认出了那是海军内部的报纸，一般都是登报哪个哪个将领又剿灭哪个哪个海贼团，表彰功勋、记录功绩用的。
如果有人扎堆儿讨论自己，尤其是在自己不知道发生了什么事的情况下，是个人都会好奇，即便斯凯勒如今觉得训练是最令自己愉悦的事情，但是对于八卦……
可能是她原本就是一个爱八卦、爱吃瓜的人，也或许是身体内某些变化带来的思想上的变化，今天中午的斯凯勒，训练的时候分心了不少次。
还没等上课的预备铃响起，她就离开了，找到了收发室，收发室会存放大量的报纸，有海军本部的，有世界政府的，还有传媒集团摩根斯出的那些个报纸。
以便海军，尤其是像斯凯勒这种海军新兵，能够快速的了解这片大海上的事情。
当然，收发室的本职还是负责信件的收发，只是这项工作太简单也太枯燥，原本是某位主管这一块的将领，想着被让执勤的海军太枯燥，因此同意他们执勤期间看报纸。
逐渐逐渐地，就有人去借报纸看，有一个带头的，就有许多跟上的，斯凯勒前世年轻时在读书的期间，就经历过这样的事情。
比如教室内没有热水壶，然后有一个勇者去教师办公室借用了热水壶，逐渐的，整个班级的学生，都敢大摇大摆的进去办公室借热水。
而这海军训练营的收发室也是如此，原本只是借用报纸看，但是借用的人一多，报纸也就不够用了，而且报纸是很容易破损的，经常传递之间，就破损了。
报纸这种东西也不贵，本部也就批了一笔经费，专门采购报纸，给海军们看，想要带走的话，也可以选择交钱，售价跟外面一样，都是五十贝利一份。
斯凯勒很快找到了海军内部发派的报纸，头条内容是波鲁萨利诺中将出航剿匪，共计抓获了五百名海贼，其中有五个赏金过亿的大海贼。
但是往下看，斯凯勒就开始挠头了，不知道为什么，版面的角落，还有一则简短的报告，说的是海军学员斯凯勒跟随中将波鲁萨利诺出行协助剿匪。
甚至于，还有自己的一张照片，照片上的斯凯勒，手持双刀，腰间剑匣还挂着一把刀，双手呈挥砍姿势，单看照片的话，十分的飒爽。
但是斯凯勒的脸，却红了起来，气红的。她记得这个场面，那是波鲁萨利诺往她身上弹鼻屎的时候，自己抽刀砍过去的场面。
一回想起那个场面，斯凯勒就怒意难消，只是不知道谁将这个场面拍下来了，看照片上，自己英勇无畏的身姿，搭配旁边的文字，不知道的还以为跟什么大海贼交锋呢。
斯凯勒将报纸拍在桌子上，揉着自己的额头，但是还没等她心情平复下来，一个声音传来。
“你好，你就是这个斯凯勒吧？能给我签个名吗？”
斯凯勒转身，是一个二十来岁的大姐姐，她正手拿着一份报纸，不过不是斯凯勒刚刚看得报纸，而是摩根斯发行的报纸，还带着油墨的气味。
斯凯勒顺着女兵手指方向一看，差点昏厥。
只见头条版面，一个鼻梁到两鬓有着一道长长刀疤的男子，优雅翘着二郎腿看着镜头，这不是重点，重点是头条的标题：
“新任七武海克洛克达尔伤疤揭秘——系海军女兵斯凯勒所为！！！”

第二十八章 我以为我在第三层，没想到我在地下室
头条内容是采访，关于神秘大海贼、在没有“露面”之前，便已经获得了七武海邀请的克洛克达尔的采访。
采访内容包括什么“为什么间隔了半年，才同意担任七武海？”、“左手是怎么丢失的？”、“脸上的刀疤哪里来的？”。
前面的问题，克洛克达尔的回答都很含糊，唯独在说起刀疤的时候，克洛克达尔回答了一句“是一个叫斯凯勒的女孩造成的，她现在应该是海军里的小女兵吧”。
简短的看完了新闻，斯凯勒瞬间手脚冰凉，大热天的止不住的颤抖，她可经不起这种高抬，要是真的被误会了，她可怎么办哟？
此时，那个女兵大姐姐用手背稍微碰了碰斯凯勒，斯凯勒惊醒，赶紧摇头，说道：“不，不是，你认错人了，不好意思。”
说着话，斯凯勒就已经开始转身，朝着外面跑去，她要赶在上课前，找人说说这件事，一瞬间，她认识的海军在她脑海一一掠过。
卡普？不行！一看就很不靠谱，如果自己去找他的话，想必他一定“哈哈哈哈～”
波鲁萨利诺？更不行！这个人比卡普还不靠谱，可能只会让自己跟他说明白，然后他来一句“我知道了哟～斯凯勒酱～”然后这件事就过去了，纯粹浪费时间。
那么……就只有鹤中将了，虽说平白无故的找人帮忙这种事的确不可取，但是斯凯勒却必须得去找人帮忙，毕竟这可不是什么好事。
莫说会不会让人误会斯凯勒的实力，就单单她曾经与大海贼接触过这件事，就已经很不得了了，毕竟在这之前，斯凯勒可是身家清白，清白到无处可查。
但是克洛克达尔突然这么横插一脚下来，斯凯勒的过往就变得莫名了起来，与大海贼接触过，并“砍伤”大海贼，一下子就不寻常了起来。
而且，与克洛克达尔接触的时候发生了什么，她和克洛克达尔什么关系，而且很明显，稍微一推时间线，就知道斯凯勒是在与克洛克达尔接触之后，才加入的海军。
这一切……一个弄不好，或者是高层想要周全一点，说不定就将斯凯勒当卧底给处理了，这才是斯凯勒惊慌的原因，毕竟啊……哪有不怕死的人，不怕死的，那还算是人吗？
“该死的沃歌娜丝！”
斯凯勒心中暗骂，但是速度却是越来越快，但等她跑到鹤中将的办公室时，也已经上课了，也就是说，斯凯勒在海军学院的第一次旷课，就这么发生了。
“呼哧～呼哧～”
斯凯勒喘着粗气，敲响了鹤中将的办公室门，里面即刻传来了鹤的声音：“进来。”
斯凯勒推门进去，就看到了正在喝茶的鹤中将，但是有些出乎意外的，卡普也在，祗园也在，就连青雉……
“我没有来晚吧？”斯凯勒突然听到身后传来声音：“啊啦啦～当事人也到啦？”
这下子，最初跟斯凯勒接触的海军高层，基本上都到齐了，斯凯勒的额头冒出了汗水，可能是一路奔跑终于停下的原因，也可能是……吓的。
但是除了斯凯勒，其他人都还算是平静，卡普甚至还不断用眼神窥视着鹤办公桌上的茶点，差点没把口水流出来。
“都来了？坐下吧。”
鹤温柔的声音传来，斯凯勒终于从自己未来黑暗的幻想之中清醒了过来，有些不自然的找到了一个位置坐下，正对着写着“纯洁的正义”的牌匾。
青雉也找了一个地方坐了下来，慵懒的翘起了二郎腿，鹤左右看了看，说道：“都说说吧，你们是怎么看的？”
卡普收回窥视茶点的目光，看了一眼低着头的斯凯勒，摸了摸自己甜甜圈一般的胡子，说道：“我……咳……老夫以为……大力宣传即可。”
“？？？”
斯凯勒抬头，一脸懵逼的看着卡普，卡普挪开视线，重新看向茶点，就再无下文了。
鹤点了点头，说道：“我认为可行，只是有一点……斯凯勒的实力不能被外人知道。”
“？？？”
斯凯勒二脸懵逼的看向了鹤，但是鹤也再无下文，拿起茶杯，轻轻啜吸着，感受着茶水的风味。
“可是这样的话，斯凯勒就不能再和其他海军一起训练了，这件事……得波鲁萨利诺中将同意吧，毕竟他才是斯凯勒的长官。”
祗园给鹤的茶杯添了一些茶水，微微皱着眉说道，青雉点了点头：“嗯。”
“？？？”
斯凯勒脸上施展了多重懵逼之术，这些人到底在说啥，莫非她真的是不够聪明？自己在第一层，而这些人在天花板？
“他敢不同意？”
卡普一拍座椅的扶手，一颗螺母滚落，虽然知道他们谈的事情似乎很重要，但斯凯勒的视线，还是随着那颗掉落滚动的螺母。
“斯凯勒，你的看法呢？”
鹤中将突然询问斯凯勒，少女的肩膀抖动了一下，显然是有些被吓到了，她有些结结巴巴的说道：“我……我肯定是……是同意的……但是……你们在说什么啊？”
鹤：捂额
祗园：捂额
卡普：捂额
青雉……青雉原本就是捂额的姿势，下一秒，祗园直接笑出了声，随后解释道：“我还以为你想到了什么，才跑过来的，原来只是吓得啊？
你肯定很担心自己跟海贼扯上关系吧？”
虽然沃歌娜丝对于自己而言，不亚于有着天大恩情，但斯凯勒还是光速点头了，别问，问就是海军的正义！有问题，去跟法官说去吧！
祗园点了点头，说道：“这个你倒是不用担心，反倒是海军想借这个机会，彰显一下海军的强大，毕竟七武海……也是能被一个寻常海军打伤的。
你若是同意的话，我们打算将你‘协助’波鲁萨利诺中将剿匪这件事，交由摩根斯发行，只是这样一来，你势必会处于风口浪尖，等你毕业之后……
会有无数的海贼盯着你，想要打败你，然后踩着你和克洛克达尔上位。”
“那他们怎么不直接找沃……克洛克达尔去？”
少女吐槽，祗园笑容更盛，说道：“那他们也得打得过克洛克达尔啊。”
祗园本想将这件事跟斯凯勒说清楚，卡普却是一摆手，大包大揽的说道：“发行吧！老夫……老夫这么些年来，在海军里面，也算是认识了一些人。
在你毕业之前，我能让不同的将领当任你的老师，直接将你训练出来！”
“哟～嚯～看来……这件事不需要我啊。”
光团出现，一个欠揍的声音传出。

第二十九章 少女训练计划
听到这个不着调的声音，斯凯勒却不知道为何，一股心安的感觉从心底升起，但随着光的逐渐聚集，那张猥琐的脸一出，这股安全感荡然无存。
卡普看到斯凯勒一秒转变的表情，也哈哈大笑起来，看着拿着报纸的波鲁萨利诺，笑着说道：“波鲁萨利诺，你最强的可是对果实的开发啊。”
鹤闻言也点了点头，波鲁萨利诺和泽法闹掰的事情大家都知道，最开始的原因也很简单，除了他为人懒散之外，最重要的原因就是波鲁萨利诺不注重身体和霸气的开发。
波鲁萨利诺无疑是一个天赋极高的人，对于闪闪果实的开发更是一日千里，否则怎么可能几年时间实现近十级的连跳，跻身候补大将行列。
但是他对于身体与霸气的开发，不能说是一塌糊涂，但是比起他对于果实的开发，的确也算不上强，甚至可以说是粗浅。
在座的几人不像泽法那么固执，不会因为波鲁萨利诺专注于开发闪闪果实就看低他，只是斯凯勒是一个剑客，目标也是成为剑豪，与波鲁萨利诺属实不怎么搭配。
波鲁萨利诺闻言，也没有恼怒或者其他什么情绪，仿佛这个不着调的男人，内心根本就不会滋生那些负面的情绪一般。
就连事关前途的事情，他也只会抽出半天的时间思考，然后找到最容易的方式。
这种为人处世，跟他实力的开发上，倒是有几分相得益彰，只是和他的为人处世，还有一面，那就是将所有的办法都想清楚，再找简单的。
在自身实力上，波鲁萨利诺也是如此，能成为中将的，都是精通二色霸气的，波鲁萨利诺自然也不差，甚至……比绝大多数海军都更加强。
泽法对于他的不满，是建立在他自身的天赋上的，在泽法看来，波鲁萨利诺是有着更好的选择，只是他最终选择了捷径。
在泽法看来，捷径其实就是最远的路，因此他才看不上波鲁萨利诺。
但是波鲁萨利诺能将果实开发到能够踏入大将候补行列，他其他方面能力的开发会弱吗？别忘了，使用果实能力，可是需要耗费体力的。
波鲁萨利诺猥琐笑容不减，伸出两根手指，说道：“当我还是一个海军学员的时候，体技、剑术、六式、霸气，同届只有两个人能保持满分。
一个是萨卡斯基，一个是我，他的话我不太清楚，我的话……是因为考试上限只有那么高哟～”
用最为猥琐的语气，说着最为霸气的话，波鲁萨利诺此话一出，鹤办公室内的几人，都沉默了下来，的确……波鲁萨利诺只是被闪闪果实遮盖了他的其他能力。
斯凯勒看着右手比着“耶”的波鲁萨利诺，虽然知道这个男人很强，而且据斯凯勒所知，即便是他成为了大将之后，也没有全力出手过。
或许最后送葬他的老师泽法之时，使用了全力，但是泽法当时可是死了，无法估量这位未来的黄猿大将的实力上限。
只是……这张脸，怎么看，怎么觉得不靠谱，而且，他真的会用心教导别人吗？
“啊哈哈哈哈～”
卡普突然放声大笑起来，说道：“说起来，的确如此，老夫还记得，你在海军学院，还没毕业的时候，就能熟练的使用见闻色霸气，躲开老夫的攻击。”
库赞看着自己的“学长”，没有说话，只是跟随着卡普的话语，点了点头，他对于波鲁萨利诺在海军学院时的事迹了解不多。
但是……这个学长，似乎没有经历过任何一次任务失败，满分的处理，周全，但并没有什么出彩之处。
就如同波鲁萨利诺所说，考试的难度是有上限的，执行任务上也是，这个男人从不节外生枝，只是在任务范围内，做到最周全的地步。
而能做到这一点的……库赞只认识波鲁萨利诺这么一位，至于其他人，都做不到。
鹤看了看斯凯勒，说道：“既然如此，斯凯勒，你就先跟随波鲁萨利诺中将训练一段时间。”
不等斯凯勒反应，鹤又看向了波鲁萨利诺，说道：“波鲁萨利诺中将，近期我会减少你的巡航任务，但你要记住，空闲的时间，不是让你坐在办公室的。”
“哟～嚯～真的是好吓人呢～不过鹤中将你就放心吧，对于女孩子……”波鲁萨利诺的笑容，逐渐从猥琐变成变态，说道：“我可是从来不会手下留情的哟～”
“没关系！我会联络最好的医生！”
卡普拍着胸膛说着，随后再一次哈哈大笑起来，如坐针毡的斯凯勒，额头再度冒出冷汗，她在想，自己还剩下多少寿命。
但是此刻的斯凯勒，还没有到能自我决定的程度，不过就算他自己能做决定，或许也会答应吧，毕竟训练的机会，对于她而言，可是求之不得的。
鹤满意的点了点头，看向库赞，说道：“库赞中将，你替我去一趟，找到摩根斯……将这篇新闻报道出去。”
鹤说着，拿出了海军本部发行的报纸，递给库赞，随后继续说道：“空元帅那边，我会解释清楚，斯凯勒，接下来这段时间，你回来我家住。
祗园，斯凯勒的理论课程就交给你了，反正你现在负责的是本部的事务，晚上都有时间，没问题吧？”
斯凯勒点头，鹤一拍手，说道：“那就各自忙去吧，我得去找空元帅了。”
闻言，波鲁萨利诺就迈步朝着门外走去，还打着哈欠伸着懒腰，等他走到门口，卡普追了上来，说道：“多拉格那小子的事情，你不必担心。
我已经跟空元帅说过，我会亲自督办这件事。”
闻言，波鲁萨利诺停下了脚步，从内衬口袋掏出香烟点上，说道：“我可从来没有担心过我自己，我现在反倒是担心你啊。”
卡普表情低沉了一些，随后一只手捏住了自己的鼻子，一只手在面前扇来扇去，大声说道：“别再老夫面前抽烟，不知道老夫戒烟吗？！”
“呵呵～”
波鲁萨利诺也不再多言，悠闲的朝着自己的办公室走去，下午，可是睡觉的好时间啊。
已经走到门口的斯凯勒，也听到了卡普和波鲁萨利诺的对话，或者说两人都没有藏着掖着，斯凯勒叹了一口气，看来，她得多一个“侄子”了。
如果是寻常父子，儿子惹事了，父亲擦屁股，算是常见。
但如果是蒙奇一家，恐怕事态就不是这么发展得了，而是变成儿子惹事，然后父亲出面，给儿子做榜样，惹个更大的事儿出来。

第三十章 怪物级的恢复力
“你反手无力、正手不精、脚步松散，没一个动作像样儿～”
某座里海军本部马林梵多不远的岛屿上，坐在一张沙滩椅上的波鲁萨利诺，一手拿着冰饮，一手对着远处持剑少女发射着光弹。
这是斯凯勒训练计划的第一天，为了不让斯凯勒的“实力”被广而告之，波鲁萨利诺还专门挑选了这个小到不足以登上地图的小岛。
原本这里不能说是小岛的，只能算是一个较大的礁石，但是波鲁萨利诺一个“八尺琼勾玉”下来，直接把巨石削平，成了一个可以让斯凯勒训练的场地。
毕竟就斯凯勒如今的身体素质，再大的场地也没有意义，毕竟她短时间内的移动距离就那么点，而且，狭小的地方，才是训练躲避的好地方。
波鲁萨利诺的第一步训练很简单，那就是让斯凯勒的长处更长，在他看来，斯凯勒如今最为擅长的，并非那半吊子的剑术。
而是见闻色霸气的天赋！
因此，波鲁萨利诺的训练思路就是他攻击，斯凯勒躲避，等什么时候他认真的攻击，斯凯勒也能躲开时，那么即便其他能力没有长进，但斯凯勒也是够够资格出海巡航了。
何况，在这个过程之中，斯凯勒学习的剑术之中的身法也能得到训练，也就是说，等斯凯勒能躲过波鲁萨利诺的认真攻击时，面对其他敌人也会轻松许多。
毕竟不管是闪转躲避，还是腾挪间近身反击，都需要身法的协助，练好这一点，起码就很难败北，再不济也能逃跑不是？
而斯凯勒此时，完全没有心思理会波鲁萨利诺对于她的贬低，她所有的心神，都投入在躲避波鲁萨利诺的攻击上。
比起前几天在海贼船上的“试探”，如今的波鲁萨利诺虽然依旧没有认真起来，但是即便是分神的攻击，也足够让斯凯勒痛苦一段时间。
不过斯凯勒也没有那么畏惧，因为这波鲁萨利诺倒还算有些人性，虽说这攻击又迅又急，但是威力却不大，被击中顶多红肿淤青。
就这点小问题的话，等会儿吃顿饭，眯一觉就没事了。
因此，斯凯勒也敢于放开手脚的闪避，并逐渐找机会，使用剑法传承之中的身法，去躲避这些攻击。
如果畏首畏尾，一味的躲避，那么她学会的就只有狼狈的逃窜，她斯凯勒丢不起那个人，即便是要逃跑，那也必须有点儿形象！
只是，斯凯勒的脚步，并没有越来越熟练和敏捷，反倒是越来越虚浮。
她脱水了。她的体力，不足以支撑她在极限边缘长时间的躲避，每一次闪避，不仅身体需要达到最敏锐的程度，就连追踪术的施展，都已经达到她对于这个术了解的上限。
就好像一个人，在正常配速的情况下，能跑一个半马，但是你让他用百米竞速的配速跑个试试？别说是21＋公里的半马，二百米不到就得降速。
斯凯勒如今便是如此，平时训练时，在没有负重的情况下，她的体力足够她支撑一个上午，或者是一个晚上。
但是在高负荷的条件下，就绝对无法做到。
即便是斯凯勒咬着牙，努力集中精神，但是她被光弹击中的次数，还是越来越多，越来越频发。
波鲁萨利诺将见底的冰饮放下，停下右手不断发射的光弹，一边寻找着烟盒，一边说道：“休息到我这根烟抽完，该喝水喝水，该吃糖吃糖。”
斯凯勒松了一口气，将手中双刀放下，拿起挂在腰间的水壶，刚刚拧开，就看到波鲁萨利诺已经把烟点上，感觉有些不妙的斯凯勒赶紧加快喝水的速度。
“啧～～～”
尖锐而悠长的啜吸声，从波鲁萨利诺的方向传来，下一秒，斯凯勒甚至还没完成吞咽动作，波鲁萨利诺就说道：“重新开始吧。”
“淦！”
斯凯勒刚刚将第一口水咽下，就感觉手中一轻，再看时，水壶已经被打破，远处的波鲁萨利诺，正将抽完的烟头扔在地上，用脚轻轻碾压着。
随后……随后就是接连不断的光弹，斯凯勒狼狈的翻滚，躲开光弹攻击的同时，捡起了地上的两柄剑，努力寻找着时机，熟悉剑法的脚步。
“你这么抽，有一包你就得肺癌！”
斯凯勒大喊着，随后所有的心神都投入到躲避波鲁萨利诺的攻击之中，波鲁萨利诺脸上浮现笑容，说道：“真的吗？真的是好可怕呢～”
说着，他抬起了自己的左手，双倍的光弹，双倍的快乐！
当中午时分，一艘狗头军舰开过来停靠时，斯凯勒展露在衣服外的皮肤，已经变得紫黑，原本细腻的手指，此时跟一根根糊了的胡萝卜一般。
“啊哈哈～看来训练得很热情啊！”
卡普跳下军舰，看到连剑都快握不住的斯凯勒，哈哈大笑着，波鲁萨利诺见卡普到来，也停下了发射的光弹。
看到攻击停止的斯凯勒，直接瘫坐在了地上，干枯发裂的嘴唇，以及都让她变了人种的淤青，很难相信训练才开始了一个上午。
“来来来！吃肉！”
此时，卡普船上的海军，也将一盘盘的烤肉端了下来，原本极为喜爱烤肉的斯凯勒，第一次没有了吃肉的想法，伸着手，用干涩的语气说道：
“水！”
这一点，海军们也考虑到了，将一个木桶搬下来，刚刚撬开，还没来得及倒在杯子上，原本已经垂死病中的斯凯勒，突然站起，一把夺过木桶。
双手一抬，清凉的饮料流下，斯凯勒张着大嘴，将这个足有她一半大小的木桶内的饮料一饮而尽。
随后一抹嘴角，就抓起了两根大骨棒，狰狞的吃了起来。
“嗝～”
十几人份的烤肉，呼吸间被消灭干净，吃饱喝足的斯凯勒，直接一头倒下，呼呼大睡起来。
卡普看着斯凯勒鼻子冒出的酣睡泡，转头说道：“她颇有老夫当年的风采！”
波鲁萨利诺整理着自己的袖子，看着海军摆放在他面前的烤肉，也没着急着吃，而是说道：“可以让医疗兵回去了，斯凯勒的恢复力……起码比多拉格还强。”
“哦～”
卡普回头看向了斯凯勒，发现就一句话的功夫，她的十指居然已经消肿，自认见多识广的卡普，双眼差点瞪了出来。
！！！∑(°Д°ノ)ノ
“她她她～”
卡普的副官博加特，此时也一脸的吃惊，波鲁萨利诺闻了一下烤肉的味道，说道：“斯凯勒酱～可是一个喝海水都能补充水分与体力的怪物啊！”

第三十一章 见闻色缠绕？
卡普看着每一次呼吸，都在治愈着伤势的少女，有些感慨，原以为只是一个有点灵性心怀正义的少女，没想到所有人都看走眼了。
他高举双手，伸了伸懒腰，说道：“没事的话，老夫就先离开了，还有一堆事等着老夫去办，这该死的罗杰，也不知道跑去哪里谈恋爱去了。”
“他不是和你谈恋爱吗？”
波鲁萨利诺嚼了一块牛肉，发现并不好吃，于是便放下叉子，摸出了自己的烟，听到卡普所言之后，他直接出言调侃。
卡普也不恼，摇了摇头，算是回避了这个问题，波鲁萨利诺见状，说道：“如果不介意的话，多逗留一会儿吧，斯凯勒酱的天赋……我看不清楚。”
“嗯？”
卡普右边眉毛一挑，左手揉着左眼眼周的那道伤疤，好奇的回头看向斯凯勒，说道：“居然还有你看不穿的天赋？”
“她从未拔过那把黑色的刀，但是却一直强调自己是三刀流剑客，而且……她的感知很有趣，明明还没有见闻色，却有着相同的敏锐，而且，还有更神奇的地方。”
波鲁萨利诺适情的抽着烟，说话之间，少了往日那几分事不关己，卡普点了点头，说道：“博加特！”
“是！卡普中将！”
博加特连忙行礼，卡普转过身，哈哈大笑的拍着博加特的肩膀，说道：“那调查罗杰生前一年行踪的事情，就拜托你了，好好干！以后我推荐你当将领！”
博加特面色一苦，但还是点了点头，重新行礼，大声说道：“多谢卡普中将栽培！”
卡普摆了摆手，说道：“好了，去吧，晚上记得带着烤肉过来。”
“是！卡普中将！”
博加特又一行礼，随后转身招呼着海军士兵重新登船，朝着马林梵多而去。
或许是烤肉余香散去，导致“环境恶化”，斯凯勒醒了过来，几分钟的功夫，她身上的伤势，竟已然恢复，除了身体仍旧有些生涩感之外，没有其他异样。
不对，这么说也不对，斯凯勒做了几个抓握的动作，她发现自己抓握时似乎更加有力，但还没等她来得及分辨这是真实的还是错觉，波鲁萨利诺便喊道：
“斯凯勒酱～午休结束，该重新训练了哦～”
几乎是本能反应一般，斯凯勒明明没有看向波鲁萨利诺的方向，却是直接伸手，撑在临时搭建的木桌上，直接一个单手前翻。
“笃笃笃～”
她原本做的地方，此时出现了三个碗口大的洞口，来不及多想，危险来临的感觉，让斯凯勒的后脑勺一麻，她赶紧蹲身侧翻，同时捡起自己刚刚放下的双刀。
持刀在手，一种难以言喻的感觉，从那娇小身躯上爆发，但紧接着的，是接连不断的攻击，让少女不得不用尽全力闪避。
一边闪避，一边找机会观察着波鲁萨利诺，但是一看，少女眉头紧皱，因为波鲁萨利诺根本没有朝她的方向发射光弹。
明明是直视波鲁萨利诺喏，但斯凯勒却再一次感觉到背后有危险传来，她以右脚为轴，身体旋转半周躲过攻击的同时，看向光弹来处。
之间她前方上空十米处，竟停留着一团光芒，斯凯勒顿时明白这是波鲁萨利诺加大训练难度了，她闪避之间快速扫视，又发现了两团光团。
算上波鲁萨利诺自己，一共有四个方向，对自己发动着攻击，但是和上午不同，此时吃饱喝足的斯凯勒，身体似乎有了能量。
“老夫也来试一试。”
就在斯凯勒用尽全力躲避波鲁萨利诺攻击时，卡普爽朗的声音传来，他蹲下身子，从平整的岩石地面上，硬生生抠出一块半个拳头大小的石子。
在手中掂量了一下，随后直接朝着斯凯勒的方向扔去，这石头的飞行速度，竟是比波鲁萨利诺发射的光弹更快，当然，波鲁萨利诺并没有用全力就是。
也就是石子飞出的一瞬间，斯凯勒顿时觉得心头一寒，这种危险的感觉，不是光弹的程度，如果被命中……那种生命遭遇威胁的感觉，让少女的速度愈加快速。
“铮～”
一道奇怪的声响响起，斯凯勒明明还没来得及全然扭身，左手手腕处的宝石，尽是突射出一道半透明的丝线，丝线的线头，粘连在了石子之上。
手持白牙的左手直接一挥，此时，斯凯勒才堪堪转身，明明没有任何视角，但是手中白牙，却是将石子一分两半。
“哦？”
“嗯？～”
卡普和波鲁萨利诺同时发出疑惑的声音，波鲁萨利诺默默将刚刚抬起的右手放下，随后双掌合十，指尖顶着下巴，思考着刚刚那突然出现，又突然消散的丝线。
卡普也是摩挲着自己甜甜圈一般造型的胡子，也有一丝疑惑，他的第一反应是恶魔果实，但是他自己瞬间就否决了。
别说少女没吃恶魔果实，即便是她有机会吃到恶魔果实，但是那丝线的能力……
卡普回想起之前空元帅给他的，关于战国收养的那个孩子的情报，如果没记错的话，那个孩子的哥哥，就是使用丝线能力的恶魔果实能力者。
而恶魔果实不可能出现两个相同的，除非是上下位的关系，只是……样本太少了，很难分辨刚刚的丝线究竟是什么。
卡普想到了这一点，波鲁萨利诺也想到了，不过他并没有加强光弹攻击少女，毕竟……还没有学会武装色霸气的少女，不可能劈开他的光弹。
“砰砰砰～”
但不能用光弹，不代表波鲁萨利诺没有办法，几颗像是失误的光弹，砸在了岩石地面上，瞬间，数颗拳头大的石头，朝着少女飞去。
同时，他的双手十指，也瞄向少女的方向，毕竟这是测试，而不是谋杀。
就在石头接近少女，只剩下三米左右之时，她手腕处的宝石，又发射出了丝线，这一次，不仅仅一根，每一根丝线，都与石头接触。
这一回，卡普的波鲁萨利诺终于看清了，只见那丝线不断缩短，几乎与石子飞向少女的速度相等，直到石子进入少女的攻击范围。
“唰～”
白牙短刃一闪而过，几颗石头被一分为二，这一次的动作，斯凯勒做得尤为的流畅，似乎是想明白了什么剑术的关隘一般。
但卡普和波鲁萨利诺的注意力不在这上面，而是刚刚的丝线，两人对视一眼，波鲁萨利诺一侧的嘴角一咧，说道：
“见闻色也能够缠绕？真是一个可怕的少女哟～”

第三十二章 爱之铁拳
虽然知道少女的感知，并不是见闻色霸气，而且见闻色也从未听说过可以缠绕使用，但是波鲁萨利诺还是这么下意识的感叹。
卡普也点了点头，三色霸气他都极为了解，武装色和见闻色是因为他自身就十分擅长，甚至可以说是顶尖。
而霸王色霸气，他卡普畅行伟大航道与新世界之时，与多少拥有霸王色霸气的海贼交过手？其中还不乏洛克斯、罗杰这种称王称霸的大海贼。
因此，论起对三色霸气的熟悉程度，恐怕极少有人能与卡普媲美，因此，他才会对这种类似于缠绕的见闻色感到诧异。
霸气是可以缠绕使用的，如武装色霸气，除了缠绕双手，增加杀伤力之外，武装色甚至可以缠绕在刀剑、箭矢、子弹之上。
霸王色霸气也是可以缠绕的，虽说海军之中，从未出现过拥有可以使用霸王色霸气缠绕的强者，但是以卡普的见识，他知道有人会。
例如卡普前十几年，最为想要抓获的那个海贼，成为了海贼王的海贼哥尔·罗杰，便能够使用霸王色缠绕，无须接触便能重创对方。
但是见闻色……见闻色霸气的顶峰，应该是预知未来、料敌先机才是，从未有听说过，见闻色可以进行缠绕，凝聚成可见的“现象”。
“会不会是那颗宝石？”
卡普心中疑惑，不过他很快摇头，虽说他知道“物品”也是可以“吞服”恶魔果实的，但是……那颗宝石明显不是。
这种未知的感觉，让两人有些兴奋。
对于人而言，未知的东西不一定会诱发好奇心，但如果是你精通的领域内，出现了你无法理解的未知，就很容易被调动起好奇心了。
波鲁萨利诺正想控制光弹复刻刚刚那一波操作，但卡普却将自己的左手，压在了波鲁萨利诺的右肩上。
波鲁萨利诺也瞬间反应过来，刚刚只是两次的尝试，眼前这个少女，便已经初显疲态，而且明显注意力有些涣散。
这种情况下，她未必能够用出刚刚的那种能力，一个不小心，还可能误伤斯凯勒。
虽说两人都有把握在石头攻击到少女之间，便摧毁石头，但是……如果被少女知道自己训练时，有人一直帮着自己、保护着自己，那么心态就难免会有变化。
“你刚刚说她的感知能力很有趣，就是这个？”
卡普见波鲁萨利诺反应过来，也没有多余解释，而是问道。
波鲁萨利诺摇了摇头，说道：“你展开你的见闻色就知道的。”
见波鲁萨利诺没有详细说明，卡普也懒得追问，展开自己的见闻色霸气感知，一瞬间，他的眉头就皱了起来。
因为斯凯勒的感知范围，居然有着明显的“气场”，那种气场的感觉，就跟不同的人使用武装色霸气一样。
武装色霸气其实是无色的，但是如果用见闻色霸气去感知，就能“看”到不同之处，比如变得漆黑、紫黑、紫红，一些强大的霸气使用者，更是能让寻常人都能“看”得见。
斯凯勒的感知气场便是如此，那有些粉红光泽的气场，流动间捕捉着周围的一切，以那颗宝石为圆心，不断吞吐，让斯凯勒能够感知到周围视野盲区的事物。
“这不仅是感知能力，还能加强攻击，只是她还不会。”
仅仅是几秒钟，卡普便下了定论，而事实上，他的判断十分准确。
完整的追踪术除了可以获知感知范围内的事物，还能够增强自己的斩击攻击力，一些特殊剑术的攻击力，也能够得到增强。
这是一种魔力的运用，是海贼世界里没有的，因为波鲁萨利诺才会用“有趣”来形容，这也是波鲁萨利诺能全心全意陪斯凯勒训练一个上午的原因。
因为波鲁萨利诺看不懂，但是他却没有问过少女，或许是自己的自尊在作祟，虽然波鲁萨利诺看起来很像一个不需要自尊的人，但是……内心之中多多少少有一些。
而且，他也不想问，毕竟奇怪的事情背后必有奇怪的原因，了解起来太累了。
卡普也将自己的见闻色收敛，说道：“先停一下，让她休息一下，待会儿老夫让她体验一下武装色霸气的感觉，万一试过之后她就学会应用了呢？”
“咳咳～”
看着卡普叉腰哈哈大笑的模样，波鲁萨利诺无力吐槽，擦了擦嘴角因为咳嗽喷出的一点唾沫星子，点了点头。
“？”
周围攻击的停止，让少女有些疑惑，她手持双剑，有些无措的看了看四周，明明她下午状态这么好，到现在都快十分钟了，还没有被光弹命中。
为什么不让她继续“秀”下去？
看着天空的光团消失，斯凯勒明白攻击是真的停止了，她将白牙收起，另一柄剑扎在地上，对着两人行礼道：“波鲁萨利诺中将！卡普中将！”
卡普点了点头，双手不知道什么时候出现了一包香烟和一个打火机，目测是波鲁萨利诺的，这个说要戒烟的中将，现在有着太多理由抽烟。
给自己点上一根，在波鲁萨利诺的注视之下，熟练而自然的将香烟和火机塞到了自己的兜里，没有一丝丝违和的感觉。
美美的嘬上一口，卡普一边开口，一边冒烟的说道：“知道多拉格为什么能那么快当上海军中将吗？”
“额……”
斯凯勒摇了摇头，她刚刚下意识想回答“有个好爹”，但她忍住了。
见状，卡普第二口直接将香烟嘬得只剩一个烟屁股，随后将烟头一扔，叉着腰哈哈大笑的说道：“因为老夫的爱之铁拳啊！”
看着这个叉着腰哈哈大笑，说话之间，嘴巴和鼻子不断冒烟的海军英雄，斯凯勒对于他说的话，真的无法升起一丝丝认同感，哪怕是一丝丝都没有。
卡普一双大手掠过自己日渐稀少的黑发，满面春风的说道：“老夫今天也让你体验体验，快速变强的感觉！”
说话之间，在少女惊慌的注视之下，卡普体内霸气快速流动，将双手晕染成了几乎可见的漆黑色，纯粹的漆黑色。
最基础的武装色霸气用法——武装色硬化，但最基础，也代表着最扎实！
就在卡普双手变得漆黑的瞬间，斯凯勒的心脏，迅速而有力的跳动了两下，就连耳中，似乎也听到自己的心跳。
上一次出现这种感觉……还是上一次呢。
这种面对“家长”的畏惧感，斯凯勒已经忘记自己多久没有经历过，也以为忘了这是一种什么感觉。
但是……回来了，一切都回来了！
父母称呼自己全名时的惊慌，父亲扭头望向门后挂着的皮带时皮肤隐隐的刺痛感，以及清晰可见的自己未来的惨状，都回来了！
“爱之铁拳！”

第三十三章 “父”爱如山崩地裂
“怎么这一次恢复这么慢？是不是想要躲避训练啊？”
黄昏时分，两艘军舰航行，卡普的狗头军舰上，卡普一根粗壮的手指，怼进了自己的鼻孔之中，看着一旁躺在躺椅上，那个戴着墨镜的木乃伊。
一旁的博加特，此时满脸的汗水，听到卡普的问话，他压根不敢回答，连忙朝着一旁的波鲁萨利诺投去了求助的目光。
波鲁萨利诺伸手扶了扶自己那副茶色遮阳镜，说道：“今夜的余晖好刺眼哟～”
虽然没有直接回答问题，但是却吸引了卡普的注意力，他扭头看向波鲁萨利诺，说道：“你说说，是不是出什么问题了？”
此话一出，波鲁萨利诺还没有什么反应，倒是卡普自己的额头，出现了好几滴汗水，他想到了老战友战国和鹤，想到了空，想到了自己的儿子多拉格。
要是自己把斯凯勒打出个好歹来，那自己这张老脸往哪放？不对……这个时候怎么能考虑面子，要是下午的训练，把斯凯勒的未来打断了咋办？
波鲁萨利诺闻言，伸手装模作样的在自己身上轻轻拍打着，似乎在寻找什么东西，同样作为老烟鬼，卡普一眼就看出了波鲁萨利诺在找烟。
这时，他才突然反应过来，自己的兜里，似乎有什么自己不应该有的东西，他连忙掏出了自己口袋里属于波鲁萨利诺的烟和火机。
接过自己的香烟和火机的波鲁萨利诺，美美给自己点上一口，随后说道：“放心吧，就是最后被你一拳打晕了，现在没办法进食，补充不了能量。
等她晚上醒来，吃点东西就好了，就是不知道……斯凯勒酱会不会留下什么阴影～”
卡普听着波鲁萨利诺的安慰，刚刚松了一口气，但是听到后面，这口气又瞬间提了上来，因为斯凯勒可不能出事。
斯凯勒现在是他们几个内定要培养的海军标杆，而今天一天，卡普也看出了斯凯勒有对得起几人栽培的天赋。
要是他把这样的苗子给折了，那他一辈子都不会原谅自己，着急之下，卡普急忙让军舰上的炊事兵生火烤肉，而且烤炉就架在了甲板上。
同时，让掌舵的海军降低航行速度，争取在斯凯勒醒来之后，才返回马林梵多，以少女的身体恢复力，只要她醒来，摄入足够养分，说不定从港口到鹤家的路上就好了。
功夫不负有心人，有烤肉香气的刺激下，甲板上，那个躺在躺椅上戴着墨镜的木乃伊动弹了一下，随后，木乃伊抬手在自己面门一扯。
遮挡口鼻的绷带被扯下，木乃伊贪婪的呼吸着，享受着这充满了烤肉香气的空气。
其实斯凯勒的伤势并没有那么严重，把她包扎成木乃伊……或许只是医疗兵个人习惯吧。
而卡普见少女动作，连忙指挥着博加特，喊道：“给她续上饮料！”
博加特点头，将连接着大木桶的吸管，放在了斯凯勒嘴边，脑袋还是昏昏沉沉的斯凯勒，却准确的咬住了吸管，随后大力啜吸了起来。
一桶饮料，尽是在呼吸之间被消灭一空，这才是真正的暴风吸入，喝到了堪称绝绝子饮料的斯凯勒，惬意得翘起了jiojio。
她一个翻滚，从躺椅滚下来，由于双腿被绑缚在一起，此刻她稳定身形之后，只能一蹦一跳的朝着烤肉味道来源而去。
炊事兵极为懂事，不需要卡普指挥，便将烤熟的那些烤肉，快速分解分解成适合入口的大小。
一旁，那个给斯凯勒绑绷带的女医疗兵，连忙给斯凯勒投食。
这一顿饭，是少女来到这片大海之后，吃得最久的一顿。
不仅仅是女兵投喂速度的问题，还因为，她的胃口前所未有的好，食欲前所未有的高涨。
“嗝～”
一个悠长的饱嗝打出，斯凯勒在女兵的搀扶下，重新回到了躺椅上，刚刚躺下，那个酣睡鼻涕泡便出现。
见状，十几个炊事兵松了一口气，纷纷揉着自己的肩膀、手肘和手腕，卡普将斯凯勒进食结束，也是哈哈大笑，说道：
“啊哈哈～回去之后，每人领二十斤海兽肉回去犒劳老婆孩子！！”
“多谢卡普中将！”
这些炊事兵跟随卡普的时间都很久，也多亏了这么个原因，要不然这一手快速、精准、大分量的烤肉技艺，完全练不出来。
但是很快他们脸上的笑容就僵住了，因为卡普拍了拍自己的肚子，说道：“正好，我也饿了，你们再烤一些吧，辛苦了！”
“……是，卡普中将～”
这一声回答就有些有气无力了，但是卡普也不在意，他很少在意这些细节，如果什么事都上心的话，那多累哟。
随后一顿晚餐的功夫，卡普便决定，如果以后自己去吃AA制的饭，一定要叫上波鲁萨利诺，原因无他，因为波鲁萨利诺饭量真的可以说很小。
也不知道是口味不和还是什么样，就掰了两根香蕉，吃了一小块烤肉，就侧坐着重新开始抽起了烟，像是抽烟更加饱腹一样。
斯凯勒的训练场地距离马林梵多并不远，即便是嘱咐降低速度，还是在黄昏余晖还未完全消散时，就抵达了马林梵多的港口。
刚刚吃完烤肉，还在咂摸着滋味的卡普突然眼睛一瞪，因为他看到了一个现在不怎么想看到的人，那就是海军本部中将鹤。
他还没来得及将自己隐藏起来，自己的军舰便靠岸完毕，下方的鹤，轻巧的一跃，下一刻便优雅的站在了狗头军舰的甲板之上。
鹤打眼扫了一眼四周，眉头微微一皱，又来回扫了一遍，还是没能找到斯凯勒，但是卡普和波鲁萨利诺明明都在。
鹤最后打算再看一眼，还没找到的话就询问卡普和波鲁萨利诺，但就在她正想开口的时候，那具躺在躺椅上的木乃伊吸引了她的注意力。
“身高差不多……体型也差不多……眼镜也是同款……旁边还放着那两把十分有标志性的佩刀……”
鹤心中琢磨着，随后看向了卡普，问道：“斯凯勒怎么了？”
卡普挠着自己的脑门，汗水不断流淌，挣扎着说道：“啊哈哈，斯凯勒训练完吃饱饭就睡觉了，我怕她着凉……”
鹤根本不信卡普的鬼话，走到木乃伊身边，伸出右手，武装色霸气在她指尖凝聚，轻轻一挥手，绷带被切割开来。
绷带散开，料想之中的满身伤痕并没有出现，除了衣服有些脏乱和磨损，斯凯勒人却一点事都没有。
卡普也望了一眼，大松了一口气，要说这强大的恢复力，还真是好处多多，他再一次哈哈大笑，笑声比刚刚硬气多了，嘴上说道：“我就说嘛，你又不信啊哈哈～”

第三十四章 剑术导师
特训的第一天，斯凯勒还是没能参加晚上的理论学习，她一直在昏睡，鹤也没有打扰她，而是用果实能力，将她变成了布匹带回了家。
也不知道是斯凯勒自己身体的原因，还是鹤的洗洗果实能想肉球果实弹走疲惫一般，能将人的疲惫也直接洗去，总之第二天清晨，斯凯勒觉得神清气爽。
看了看闹钟，还有睡在一旁的大姐姐祗园，斯凯勒深呼吸，随后憋着一口气，蹑手蹑脚的下床，将闹钟提前关闭，拿上自己的佩刀和换洗衣物，随后就溜出了房间。
洗漱、做早餐，毕竟这是她难得的比鹤还要早醒的日子，不做点什么，总觉得过意不去，随后，斯凯勒快速消灭自己的那份早餐。
等到楼上开始传来声响时，斯凯勒已经到了该出发的时间，站在楼梯口，冲楼上喊了一声之后，便火急火燎的拿上自己的佩刀，朝着港口方向而去。
早已经醒来，但喜欢思考一段时间才起床的鹤，刚刚推开房门，就听到了少女急促的步伐，叹了一口气，看向对门也醒来的祗园说道：
“你小时候，都没有这么闹腾，该怎么教啊……”
闻言，祗园露出了温柔的微笑，说道：“鹤姐姐，你担心这个干嘛，女孩子嘛，等她遇到了喜欢的人，就会自动变得温柔淑女了。”
“这么说……你变得温柔是因为有喜欢的男孩子？”
祗园：(╯°Д°)╯︵┻━┻
看到祗园脸上惊讶、反胃、嫌弃的表情，鹤也笑了起来，说道：“其实加计上校为人还是很不错的，要是不长那样，我都有心给你们说媒。”
“别了，谢了，鹤姐姐，以后你就不要在提到他的名字了。”
祗园快速拒绝，鹤的笑容更盛，鼻翼微微抽动了一下，说道：“斯凯勒做早餐了，我还以为她不会……”
鹤突然沉默，随后叹了一口气，说道：“那么小就这么懂事，以前肯定很辛苦，怎么可能有衣来伸手饭来张口的日子呢？”
斯凯勒未曾说起过她的过往，但是随着相识的一天天过去，鹤越来越认定斯凯勒有一个很悲惨的童年，不然怎么会是现在这个样子。
祗园赞同的点了点头，说道：“现在进了海军，一切都会好起来的。”
“是啊，一切都会好起来的。”
鹤点了点头，说道：“好了，洗漱吧，斯凯勒好不容易做一回早餐，我们也尝尝。”
停靠本部军舰的港口，比起卡普的狗头军舰，波鲁萨利诺的军舰要朴实不少，也要小上不少，这也是因为波鲁萨利诺一直不上心的缘故。
晋升军衔之后，其他海军都会报备申请更好的军舰，唯有波鲁萨利诺，他的军舰从他毕业时成为上校至今，就没有更换过。
船身上甚至还有一些修修补补的痕迹，波鲁萨利诺倒是一点儿都不在意，毕竟他的作战方式，从来不会有到接舷战的这一部分。
既然船不会坏到用不了的地步，那为什么要去换呢？写申请书，也是很麻烦的。
一贯坚持晚睡晚起身体爽的波鲁萨利诺，今天居然也按照约定时间到达了，本以为昨天只是一时兴起，斯凯勒没想到波鲁萨利诺居然真的上心了。
只是……今天的波鲁萨利诺有些不同，只见他嘴上叼着烟，这很正常，他就是大烟鬼。
但是……嘴上叼着一根烟，手里还拿着一根烟算怎么回事！还都是已经点燃的。
走近，波鲁萨利诺看到了少女，用那只没有拿烟的手的掌根，揉了揉自己的额头，说道：“斯凯勒酱～早哟～”
“你这是……长生烟？”
斯凯勒前世老家，有一个传统，那就是祠堂里的香是不能停的，上一根香还在燃烧的时候，下一根香就得续上，叫做长生香。
现在看波鲁萨利诺这个架势……好像就是这么个意思，因为说话之间，他便扔掉了其中一根，然后把另一根叼在嘴上，双手已经开始找香烟跟火机了。
波鲁萨利诺没有理会斯凯勒的吐槽，因为他听不懂，而非自己领域的听不懂的事情，波鲁萨利诺压根就不好奇。
从港口走到军舰上的时间，波鲁萨利诺一连抽了五六根，在甲板上坐定时，算是终于恢复了一丝清明，也可能是嗓子疼抽不下去了。
他眯着眼，明明戴着遮阳镜，此时的阳光也十分的柔和，但他就是一副被阳光刺到睁不开眼的模样，在原地调整了好久，才冲一个海军说道：
“那位～拜托～红茶，四倍萃取。”
那海军似乎觉得波鲁萨利诺的状态很正常，没有什么奇怪的，直接转身离开，不多时，一杯茶色堪比深烘咖啡豆冲煮出来的咖啡的红茶，被端了过来。
“波鲁萨利诺中将，请用茶。”
海军将茶杯放下，波鲁萨利诺只是用自己的手指轻微点了点桌面，那海军就会意转身，继续站岗。
“簌～”
十分专业的啜吸姿势，如果不当海军，去哪个咖啡农场或者茶庄当个杯测师绝对绰绰有余。
啜吸是品鉴饮品的一种技巧，动作很简单，就像是水太烫，但是人又太渴，只能一边吸着气，一边喝水杯边缘的水一样。
但是如果是用在品酒、品茶、品咖啡上，这个动作会让饮品中的风味，集中而剧烈的展示出来，让杯测师更容易分辨其中风味。
只不过，对于现在的波鲁萨利诺而言，使用啜吸，只是想让茶汤的味道，刺激一下自己，效果也很有效。
浓郁到发苦的茶味在口腔爆开，就连鼻后嗅觉，也是又苦又浓的茶味，这让波鲁萨利诺本就松散的五官，完全扭曲。
“嚯～真烫～”
海军首席杯测师波鲁萨利诺对这杯四倍浓度萃取的红茶，给出了专业（划掉）扯淡的评价，一口气呼出，人倒是精神了不少。
斯凯勒看着他的这幅模样，有些怀疑的问道：“今天还训练吗？”
“我今天指定是不行了，我借调了一个人，应该快到了吧。”
说话间，一道身影来到两人身前，斯凯勒抬头，看着眼前这人那比自己腿太长的发型，起身行礼说道：“斯托洛贝里上校，早上好。”
斯托洛贝里点了点头，随后冲波鲁萨利诺行礼，说道：“波鲁萨利诺中将，早上好！”
“小点声～我快聋了～”
波鲁萨利诺抱怨着，斯托洛贝里连忙点头，随后收敛音量，对斯凯勒说道：“今天由我担任你的导师，你有什么想问的吗？”
斯凯勒点头，看着斯托洛贝里的头，说道：“您那是发型，还是头？那么长？”
“……”
斯托洛贝里一脸的无语，补充道：“我是说剑术上。”
“哦……没有……”

第三十五章 在职场就要藏拙哦
午休时间，斯凯勒今天并没有睡午觉，因为一上午的训练，压根不饱和，倒是剑术导师斯托洛贝里，现在还在喘着气，连午饭都吃不下。
睡了一上午的波鲁萨利诺，看着自己的副手，不满的说道：“最近是不是偷懒了？体力这么差，我就看不惯你这种浑水摸鱼的海军～”
“抱歉！波鲁萨利诺中将！我最近……忙于文政……”
虽然知道自己没有退步，但是斯托洛贝里却知道，这个时候顺着上司的意思就对了，至于波鲁萨利诺看不惯浑水摸鱼的海军……没听到他说的是“你这种”吗？
宽以律己有一套！
波鲁萨利诺现在倒是精神了不少，见斯托洛贝里认错态度良好，也没多说什么，顺手拿过桌上的香蕉，剥开吃了一口，说道：
“那下午你就回去吧，就你这点儿训练量，只能给斯凯勒热身。”
听到上司这么说，斯托洛贝里的脸红得跟他的名字一模一样，熟透的草莓色。
斯托洛贝里内心十分不服气，毕竟少女的剑术真的算是粗浅，每一次攻击都有生涩的地方，但是奈何那体力……在不敢打伤少女的前提，他压根发挥不了他精妙的剑术。
而耗来耗去，斯托洛贝里的体力就不断的衰减了，他的掌控力还没到波鲁萨利诺或者卡普那种程度，压根没办法给斯凯勒施压。
纯粹体力的比拼……体型更小、体重更低，但是摄入食物却更多的斯凯勒，明显要比斯托洛贝里更有优势，虽然在午休前的最后一刻，他都是压着少女打……
但是，自己现在却还在喘息，少女却已经吃饱了午饭，喝着冷饮开始寻找午睡的状态了，就这一点而言，他的确不如斯凯勒。
气归气，不服归不服，但斯托洛贝里还是只能行礼喊道：“多谢波鲁萨利诺中将体谅，下官便先行离开了。”
他实在是没有脸面留在这里，干脆午饭也不吃了，直接转身离开，看到下属如此，波鲁萨利诺也理解，但是他不会去安慰，自顾自的吃着香蕉。
过了一会儿，他回头冲着一个炊事班的海军说道：“有咖啡吗？看来我下午还是需要清醒一点。”
斯托洛贝里一走，波鲁萨利诺便只能亲自上了，虽然身为中将，且是大将候补，但是波鲁萨利诺不热衷于联络人情，因此熟络的人不多。
多拉格算一个，以两人的交情，以及多拉格和斯凯勒纸面上的兄妹关系，喊多拉格来，多拉格肯定乐意，但是多拉格的定位，和卡普重合。
等到卡普离开海军本部，去搜寻哥尔·罗杰子嗣之时，再将多拉格喊来明显更好。
而且今天说了训练少女的剑术，喊库赞这个学弟来也不合适，至于祗园……波鲁萨利诺表示不熟，不清楚适不适合给少女当指导。
因此……只能亲自来了。
那海军闻言，点了点头，便返回了军舰之上，趁着还没载斯托洛贝里返回马林梵多之前，取了一些咖啡豆和冲泡的器具下来。
波鲁萨利诺最爱喝茶，但是如果是急需醒神的时候，也不会介意喝咖啡。
几罐咖啡豆摆在小桌子上，波鲁萨利诺一个个打开瓶盖开始闻了起来，但是他的眉头逐渐皱了起来，因为这军舰上的咖啡豆，似乎储存的时间有点长。
波鲁萨利诺顿时失去了自己冲泡的兴趣，看向了一旁明显睡不着的斯凯勒，说道：“过来冲咖啡……你会吗？”
斯凯勒闻言，站起身点了点头，前世作为一个标准的社畜，办公室里必备的技能那可是十分精通，别说是简单冲个咖啡，直接去精品咖啡馆应聘都没问题。
将自己的椅子拉到了波鲁萨利诺身旁桌子边，随后开始挑拣豆子，军舰上摆放的是滤纸式或者说手冲的器具，相应的就要选择适合的咖啡豆。
深烘油脂太厚的不行，拼配豆也尽量避免，不过可能是这里的人都习惯喝深度烘焙的咖啡，并没有浅度烘焙和中度烘焙的。
但深烘不代表不可以做手冲，只是技法要进行相应的调整，如水温、研磨粒径、冲泡时间，看着斯凯勒熟练的挑选着咖啡豆，波鲁萨利诺十分的满意。
挑选完咖啡豆，就该烧水了，至于研磨，斯凯勒喜欢冲泡前研磨，这样能保留更多的香气，在冲泡的阶段就让人开始期待。
深度烘焙的豆子使用的水温不能太高，否则就只剩下苦味，甚至是干馏的风味了。
水烧开离火，润湿滤纸，预热滤杯和杯子之后，斯凯勒开始研磨，她也想喝一杯，看了看滤杯大小，以及豆子的品质，她直接磨了接近四杯的份。
深烘冲煮，讲究的是高浓度低萃取率，同时咖啡粉粒径要更粗一些，这样才能减少苦味，同时将咖啡豆中的其他风味带出来。
这一步显然有些超出波鲁萨利诺的认知范畴，不过他也没有出声，第一是懒，第二是他觉得斯凯勒明显是一个会喝咖啡的人。
喝咖啡和喝茶其实差不多，都需要大量的饮用练习，才能喝的出风味，否则只会感觉到傻不愣登的苦和涩，茶的话还好一点，因为茶萃取浓度的原因，这种负面的风味会少一些，因此更容易入门，但是真到鉴赏级别，也得下不少功夫。
咖啡豆研磨完，筛选细粉之后，投入滤纸之中，简单布平，在中间点出一个小坑洞出来，方便液体通道的形成，这都是手冲深烘豆的细节。
此时水温也合适，开始注水，因为考虑到豆子不新鲜，斯凯勒就直接略去的焖蒸的环节，这也能降低萃取率，避免过苦。
小水流不间断的冲煮，俗称一刀流，此时波鲁萨利诺已经关注着这一边了，因为冲煮的香气有些超乎他的意料，本以为今天要喝一杯活性炭泡水。
但没想到，这个少女居然能拯救这些豆子，当下面的壶接了差不多一杯半的咖啡液时，少女停止了注水，同时也将上面的滤杯拿开，滤杯内的咖啡液也不管了。
闻了闻壶中萃取出来的咖啡液，斯凯勒并没有马上倒给波鲁萨利诺，而是先给自己倒了一点点，随后举杯。
“簌～”
啜吸，品尝浓度，随后直接往咖啡液中注水，这是名为by pass的技法，对于品质不高的豆子而言，是一种极为有帮助的手法。
理念就是只萃取集中在前中段的好的风味，高浓度，后期加水稀释。
这些技法显然波鲁萨利诺都不会，他隐隐开始期待了起来，等到少女倒了一杯给他之后，他举杯，也是十分熟练的发出了“簌～”的一声。
“嚯～真烫！甜感不错，以后一三五泡茶，二四六冲咖啡，谢谢～”
“？？？”
看着波鲁萨利诺这种不要脸的行为，斯凯勒有些无语，说道：“我只执勤一个月！”
“没事，那些都可以改～就这么说定了哟～”
斯凯勒的五官逐渐扭曲，回想起前世第一份工作，当上司知道自己会那么多技能的时候，上司也是这么对待自己的！

第三十六章 双色一体的气场
咖啡喝下过了一会儿，波鲁萨利诺的精神状态明显好转，虽然睡了一上午已经不那么困了，但是不困，与精神，是两种截然不同的状态。
而有了咖啡作为催化剂，波鲁萨利诺现在明显是调整过来了，他站起身，看向一脸不高兴的斯凯勒，说道：“训练吧。”
见波鲁萨利诺居然站起身，斯凯勒有些疑惑，昨天的训练，波鲁萨利诺别说是起身了，就连屁股都懒得动弹一下。
顶了天，换一下二郎腿的方向，然后动一动手就完事了，今天居然站了起来……
虽然疑惑，但斯凯勒还是站起身，敢将剑匣和佩刀调整好位置，就发现波鲁萨利诺双手散发着金色的光芒。
“天丛云剑～”
用极其猥琐的声音，喊出了那传说之中才存在的剑的名字，随后，光凝聚成了一柄长剑，斯凯勒顿时一愣，随后冷汗冒出，说道：
“波鲁萨利诺中将……我可不会武装色霸气啊！”
“那就赶紧学会哦～”
波鲁萨利诺儿戏的说着，但是已经迈动双腿，手中剑也朝着斯凯勒劈砍了过来。
见状，斯凯勒头皮一麻，赶紧躲闪，要知道，没有武装色霸气的她，根本就无法格挡那自然系果实凝聚的攻击，但是那攻击却能够伤害她。
比起上午斯托洛贝里的攻击，波鲁萨利诺的攻击显然威胁性高了不止一个次元，首先是他的攻击不可阻挡，其次是他比斯托洛贝里更敢下手。
几次闪避之后，斯凯勒的步伐显然有些不稳，看着波鲁萨利诺再一次挥剑而来，下意识举剑躲避，但是那把祗园送给她的训练长剑，竟是被直接的切断。
不过波鲁萨利诺也给了斯凯勒一点儿时间，斯凯勒来不及心疼这柄长剑，急忙躲闪，左手搭上置于刃匣上的白牙。
“鬼缚！”
同时，缕缕丝线从少女左手手腕出的宝石射出，波鲁萨利诺一眼洞察了这些丝线的方向，但他并没有阻止，任凭丝线与他双手、双脚以及剑尖连接。
在看到丝线居然能够与天丛云剑剑尖连接时，波鲁萨利诺脸上露出了一个好奇的微笑，看来……这神秘的丝线，以及那奇特的气场，的确如卡普猜测一般。
能够同时起到见闻色与武装色的作用，否则，怎么可能接触光呢？
“看来你准备好了哟～”
闻言，斯凯勒点了点头，她当然看得出波鲁萨利诺是故意停下，让鬼缚丝连接他的身体的，否则，以波鲁萨利诺的速度，斯凯勒根本反应不过来。
哪怕她能够察觉得到，身体的反应，也没有那么快。
而在她点头的下一瞬，波鲁萨利诺原地消失，鬼缚丝甚至没能跟上他的速度，形成了扭曲的弧形。
再下一瞬，鬼缚丝绷紧，但是斯凯勒却是心口一寒，因为这个方向……是她的身后！
斯凯勒一猫腰，拔出白牙，朝着身后斩去。
“叮～”
她的白牙与天丛云剑接触，竟是发出了实体碰撞的声音，但是下一瞬，斯凯勒就觉得自己的体力被抽空了一些，这种流逝的速度……
斯凯勒不敢再抵御，直接躲开，波鲁萨利诺却发出了笑声，说道：“看来，你需要一整个马林梵多那么大的食物，才能让我热热身啊。”
笑是因为高兴，这个少女的领悟速度太快了，虽然在政治上，连战国大将的那只羊都比不上，但是这领悟战斗的天赋，倒是无与伦比。
刚刚斯凯勒做到了将自己特殊感知力，加持在了刀剑之上，虽然只是一瞬间，但是见闻色接近顶尖的波鲁萨利诺，察觉出来了。
只是……似乎有些费体力，因此他才会说，少女需要一整个马林梵多那么大的食物，才能让他热身，就这种程度的话，波鲁萨利诺浪费的体力，跟打个喷嚏也差不了多少。
斯凯勒此时倒是有些兴奋了起来，那种想通了问题的感觉，让她十分畅快，同时无力感也消失了一些，毕竟……只要能接触，自然系也并非无敌的。
当然，指的是实力相差不大的情况下，就现在的斯凯勒而言，单单是与自然系果实能力者的能力接触，已经足够让她高兴了。
波鲁萨利诺这一次也不再快速的移动，因为他要腾出时间，让斯凯勒找到使用那种力量的感觉，让斯凯勒从紧急危机下被动爆发的能力，变成能够主动控制的。
这片礁石削平建成的训练场，发出了叮叮当当的声音，虽说斯凯勒的体力在迅速流逝，但是她使用这种力量的感觉，却是越来越熟练。
因此，波鲁萨利诺的攻击速度，也就变得密集了一些，也稍微用了一些独门的技巧。
就是认真的这么一点点，就足够让斯凯勒处于极限的边缘，再深一点点，斯凯勒就会被误伤，再浅一点点，就无法达到最好的训练效果。
等到波鲁萨利诺的军舰，被卡普的狗头军舰拉着回来时，斯凯勒已经能够主动将那种能量凝聚在剑刃之上，且颇为的熟练。
狗头军舰的甲板上，吃着不知道从哪里抢来的仙贝的卡普，听着远处叮叮当当的声音，还以为是波鲁萨利诺用真剑与少女练习。
可是当他站起身，看到斯凯勒居然能够抵挡波鲁萨利诺的天丛云剑之时，眼睛都差点瞪了出来，一旁的博加特，也是无语凝噎。
几个月前，斯凯勒明明只是一个打个见习海贼都费力的少女，现在居然能够抵挡自然系果实能力者的能力攻击，这跨度……让博加特这个杰出青年有些受伤。
卡普展开自己的见闻色领域，感知着斯凯勒那在虚实之间不断转化的粉红色气场，脸上笑意根本停不住，就连仙贝也忘了吃。
“颇有……颇有老夫当年风采！”
虽然知道自己不要脸，但是卡普还是大声说了出来，反正他身边这些都是年轻人，都不知道他当年是什么样的表现，只要没人能够证伪，他说的就是实话！
卡普转过头，对着博加特问道：“博加特，今天下午茶是什么？”
“报告卡普中将，是甜甜圈！”
“换！换成烤肉，还有昨天那种饮料，斯凯勒爱喝！”
卡普哈哈大笑着，自言自语道：“泽法啊泽法，要是老夫培养出一个比你所有弟子都要强的年轻海军，老夫看你的脸往哪搁！”

第三十七章 刚离虎口，又入狼群
经过前几天的适应期之后，斯凯勒的特训逐渐步入正轨，而且身体的耐受性得到了大幅度的开发，最直观一点就是不管多累，两小时的睡眠之后就能精神焕发。
正是因为这个原因，白天在经受波鲁萨利诺、卡普等人的锤炼之后，晚上才跟随祗园学习理论知识，有时候，甚至要跟随鹤学习礼仪。
其实不管在哪里，礼仪都十分的重要，斯凯勒也看得明白，在你的实力和地位还没达到可以无视礼仪且让人无法挑礼前，还是老老实实的遵循礼仪。
鹤教导的礼仪分为两种，一种是作为女人应该自己恪守的礼仪，包括站姿、坐姿、走路姿势，待人接物的态度、语气这些，斯凯勒学习得十分别扭，难以适应。
第二种则是海军内的礼仪，见什么人行什么礼，还有同为上司的情况下，如何分辨军衔进行先后的行礼，这些细节都大有考究。
哪怕眼前站着几位中将，也要想清楚，该向谁行礼，中将行列中，最应该先行礼的，就是海军英雄卡普，其次是大将候补，再接下来，就是鹤这种担任要职的中将。
然后再往下，就是根据肩章的表现、海军内部的风评等等，去决定行礼的顺序，十分的繁琐，但是又十分的重要，毕竟斯凯勒如今只是海军本部的最底层的一员。
她连军衔都没有，只是一个小小的学员，因此除了同学，其他的海军理论上而言，斯凯勒都要向他们行礼，这就是海军这种体制内的规矩。
随着训练的进行，卡普的陪练是越来越少了，听鹤说，像是找到了罗杰生前居住的岛屿，现在高层几派还在斡旋，如何对待罗杰的妻子与未出世的孩子。
但毫无疑问，不管做哪种决定，卡普都是最重要的那个推动者，因为多拉格的公然反对，哪怕身为海军英雄的卡普，也必须去做一些事情，彰显对于正义的忠诚。
很快，斯凯勒在这片大海上，度过了第一个新年，其实也没多久，也就开始训练一个多月的时间，新年就来了。
不过这一切与斯凯勒无关，她在这里根本没有家人，恰巧，斯凯勒认识的，大多也是孤身一人，因此，哪怕是跨年夜当天，斯凯勒的生活节奏也没有丝毫变化。
好在伟大航道上的气候很奇特，马林梵多这片地方，明明是新年期间，却依旧不冷不热，因此也没有什么年味，不会勾起思乡之情。
新年的第一天，倒是有了变化，卡普出发了，似乎高层们已经下定了决心，即便斯凯勒知道卡普将会做什么，但是一想到那么多无辜的孕妇和腹中的孩子，斯凯勒便有些惆怅。
这就是海军之中黑暗的一面，卡普作为执行任务的海军，不能说黑暗，但是也是无奈的成为了黑暗的帮凶。
为了海贼王的“余孽”不会出现在这片大海上，上面就下决定，将整个岛屿的适龄的孕妇和婴儿全部“抓捕”，抓捕之后的后续……用膝盖也能猜到。
想着早上在港口遇见卡普时，那张不着调的脸上，第一次出现的严肃情绪的卡普，斯凯勒就无法集中精神训练。
波鲁萨利诺也没有多管斯凯勒，因为现在他并不需要亲自训练斯凯勒，斯凯勒身体的自然潜能已经开发到了极致，接下来，就是超越自己自然潜能的训练。
负重训练才是斯凯勒现在的主修项目，因为她的身体已经完全跟不上她的感知了，虽然一个多月来，她的身体进步也是飞快。
但是在波鲁萨利诺堪称恶鬼地狱版的训练之中，斯凯勒进步最快的是追踪术，如今的斯凯勒，甚至已经能够捕捉波鲁萨利诺的动作了，但是身体迟迟反应不过来。
当然，斯凯勒也只能够捕捉到只动用了体术了波鲁萨利诺，如果是搭配闪闪果实的话，斯凯勒还是望尘莫及。
没有身体的助力，斯凯勒的追踪术也到达了上限，毕竟她的身体只能允许她超前感知那么多，不加强身体，追踪术也无法进步。
而负重训练，对于斯凯勒那怪物一般的身体恢复力而言，压根没有风险，哪怕是走神操作不慎，被砸受伤了，休息一会儿，吃点东西也就好了。
因此波鲁萨利诺才敢放心的让斯凯勒自己训练，对于她走神的行为，也没有什么不满，甚至有一些欣慰。
毕竟这是少女第一次展示出自己能读懂高层决定的能力，以往的斯凯勒，在波鲁萨利诺看来，政治的敏感度实在是太低了，只看得懂表面，建议也只有空谈。
但是今天，少女的那个脑袋瓜，终于学会了思考，思考在这片大海上未必是最重要的，但是对于一个本部的海军而言，就十分重要了。
尤其是一开始就注定被划分到鸽派的斯凯勒，没有脑子，是很难在海军本部生活下去的，除非一辈子只想当一个士兵。
午休结束，来了斯凯勒预想不到的人，正是多拉格，多拉格的脸色很差，波鲁萨利诺见他到来，冲一旁负重训练的斯凯勒招了招手，说道：
“休息时间到，过来冲咖啡～”
斯凯勒正好也想听听多拉格到来会聊什么，也就干脆利落的扔下了哑铃，朝着波鲁萨利诺这边走来，多拉格也没有阻止。
麻溜的开始烧水，却悄悄的竖起了耳朵，听着两人的谈话，两人也没有避开斯凯勒的意思，多拉格拨弄着桌面上的水果，说道：
“我有一个想法。”
波鲁萨利诺闻言，扶了扶自己的遮阳镜，说道：“我不想听。”
多拉格点了点头，随后说道：“你准备休假多长时间。”
波鲁萨利诺看了看斯凯勒，说道：“看到了吗？等她学会了霸气，我的休假日子就到头了。”
多拉格这才抬头看向自己的“妹妹”，勉强笑着点了点头，说道：“还差多少？”
“你要帮忙的话，应该很快，她可以学习六式了。”
见两人将话题拉扯到自己的身上，斯凯勒更加好奇，水也接完了，干脆就做到了桌子旁，似乎想要正大光明的介入他们的话题之中。
多拉格突然想到了一点，对斯凯勒说道：“我听老爸说，你很扛……你的身体恢复力很强？”
虽然眼前这个人一点儿眉毛都没有，而且还一脸的严肃，但是斯凯勒从他身上感受到了……什么都没感受到，但是斯凯勒遍体生寒。
“额……一般般，和正常人一样啦啊哈哈～”
斯凯勒笑声戛然而止，因为多拉格的双手，不知道何时覆盖上了武装色霸气，多拉格并没有马上动手，而是认认真真的说道：
“海军六式，分为铁块、指枪、剃、岚脚、月步、纸绘，是海军数代累积，用以帮助海军战斗，以及掌握武装色霸气与见闻色霸气的前置课程。
我最擅长的是武装色霸气，对应六式之中的铁块与指枪，我想，如果能让你体验一下武装色霸气，对你学习六式以及未来学习武装色霸气，会很有帮助。
你觉得呢？”
‘我觉得没必要！！！’
斯凯勒内心咆哮，用求助的眼神看向了波鲁萨利诺，两层墨镜的阻碍，或许让波鲁萨利诺误解了少女的意思，他说道：“看来斯凯勒酱很期待哟～”

第三十八章 偷懒是人类进步的阶梯
一般而言，新年期间，人们都会买上几身新衣服，斯凯勒在大海第一次过年也获得了新的装饰——【木乃伊套装（新年专属）】。
多拉格的训练强度不是人类能够承受的，更遑论身上还压着上吨负重的斯凯勒，斯凯勒每一天都能收获一到两套的木乃伊套装。
在这个过程之中，多拉格的愁眉苦脸逐渐消退，那张脸上再一次浮现了笑容，与斯凯勒形成了鲜明的对比。
不过斯凯勒并没有抗拒，因为在多拉格的训练之下，她的身体素质增长飞快，几乎每一天都能往上加重量，而且随着身体强度的增加，斯凯勒开始能够稳定的使用追踪术。
一些铁块的发力技巧，也逐渐融入了斯凯勒的本能，虽说在动画变现之中，铁块堪称是最差的防守，甚至有人调侃，用火影的火遁，打海贼的铁块会怎么样。
但是亲自的感受下来，斯凯勒却知道铁块并没有那么差，起码能让她多抗多拉格两拳，且不会那么疼痛。
多拉格的高兴，也不是通过暴打小朋友换来的空洞的快感，而是他体验到了教导别人的乐趣，斯凯勒可是教学路上，完美的试验品。
皮糙肉厚、恢复力强、领悟力高，就这种弟子，也难怪连波鲁萨利诺都能耐着性子连续教导了斯凯勒一个多月。
不到一周的时间，就能够初步掌握铁块，这个速度并不是最快的，不管是多拉格、波鲁萨利诺还是萨卡斯基，学习的速度都更快。
但是前提，他们学习铁块时的身体，可是比现在的斯凯勒强了十倍不止，他们相当于，一个顶级的百米短跑运动员，去学习中学标准的五十米短跑。
而斯凯勒，更像是一个小学生，没有经历过任何专业训练的孩子，去学习高三知识一般，其中的难度，可不是能一概而论的。
不过斯凯勒的指枪学习进度很慢，或许是身为剑客的缘故，斯凯勒的发力习惯，与指枪要求的并不同，多拉格也没有强求。
毕竟六式不一定都要完全掌握，只要斯凯勒能够从铁块之中，找寻到武装色霸气的学习灵感，那么指枪不学也没有什么关系。
毕竟有了武装色霸气，也能够达到和指枪相视的效果，虽说六式有很多进阶技巧，但是不一定需要掌握，比如波鲁萨利诺，六式都很精通，但是进阶的……
不是波鲁萨利诺学不会，只是懒得学，因为他不需要那些。
对于斯凯勒而言也是如此，作为一名剑客，不管是指枪，还是进阶的飞指枪之类的，对于她以后的战斗影响都不大。
除非斯凯勒需要空手作战，只是，一个剑士沦落到空手作战的程度……那么会不会指枪也无法影响到胜负了。
而斯凯勒才初步学会了铁块，多拉格就直接改变了方向，虽说他最擅长的是武装色霸气，但是，那也是对于他而言。
如果是教导斯凯勒的话，什么他都能教，除了霸王色霸气教不了，其他的他都有办法，因此，铁块课程结束，多拉格便将纸绘和剃放在一起教导了。
纸绘在身体上的表现是增加身体柔韧程度，在作战中的表现是跟随对方的动作而进行下意识的规避，与见闻色霸气极为的契合。
而剃则是一种增加速度的技巧，也是斯凯勒现在的短板，剃是通过瞬间多次踩踏地面，产生足够强的推力，让自己的速度更快。
这两种技巧，还有一个共通之处，那就是训练人在高速、紧急的状况之中，对于身体、视线、感知的敏锐程度。
战斗中的技巧与身体的应用，都是相辅相成的，而海军将这些要点提炼，整理出了海军六式，是一套完善的成熟的训练体系。
加上有多拉格这么一个负责任的导师，斯凯勒的进步可以说是一日千里，虽然每天依旧被多拉格胖揍一顿，但这是斯凯勒的负重每天都在增加的前提。
只可惜多拉格并不像波鲁萨利诺，有着鹤特批的假期，半个月之后，将春假与年假一起休完的多拉格，还是出海巡航去了。
也就是多拉格出航的当天，斯凯勒刚在港口目送多拉格离去，回头看着连西装和正义披风都不穿，只穿着花衬衫和沙滩裤的波鲁萨利诺，说道：
“波鲁萨利诺中将……我……那个……训练？”
波鲁萨利诺闻言，一拍自己的脑门，说道：“时间过得这么快吗？”
这半个月，对于波鲁萨利诺而言，真的就是纯粹的假期，什么工作都没有，就连换取假期的代价，训练斯凯勒的这件事，都全权交给了多拉格。
他每天就只是去到那座岛上睡觉，晚上也不知道去哪里夜生活，每一天都精疲力尽的模样。
波鲁萨利诺开始在心中计算起来，自己还有几个朋友，能够代替自己教导斯凯勒的，一番头脑风暴下来，答案是没有。
能够精准训练斯凯勒的人，本来就不多，鹤他是不敢去请的，毕竟如果请鹤来带训，就直接坦白自己压根没有“工作”的事实。
而同等实力的……还有萨卡斯基，但是两人关系一般般，不值得花费这个人情，萨卡斯基也未必要他这个人情。
当然，如今的两位大将，还有空元帅，都能够教导斯凯勒，但问题是他波鲁萨利诺敢去请他们吗？波鲁萨利诺是懒，不是傻。
自己来又太累了，一时之间，波鲁萨利诺的五官皱到了一起，挠着自己的眉毛，喃喃道：“这下子真是麻烦哟～”
就在他打算放弃，自己教导斯凯勒的时候，远处出早操的声音，提醒了波鲁萨利诺，只见他露出了一个猥琐的笑容，对斯凯勒说道：“斯凯勒酱～在这里等我一下～”
说着，不等斯凯勒答应，波鲁萨利诺就化作光而去，只是呼吸之间，他又重新出现，身上换上了笔挺的西装，还有那象征着身份的正义披风。
波鲁萨利诺扶了扶遮阳镜，说道：“斯凯勒酱～今天我们换个地方训练。”
“额……好。”
斯凯勒没有拒绝，跟随着波鲁萨利诺，来到了训练营之中，不过并不是新兵方阵的训练营，而是一个没有划分用途的自由训练营。
来这里训练的，一般都是有军功军衔的老资格海军了，很宽敞，大早上也没有什么人，而且，这里离那个人的家很近。
想着那个自己讨厌，也厌恶自己的老师，波鲁萨利诺笑得跟吃了蜜蜂屎一样。
“泽法老师，看到我这么教导新人，你肯定会忍不住的吧～”
斯凯勒并没有看到这一幕，到了场地之后，开始和波鲁萨利诺训练了起来，虽然训练的内容和往日有些不同，训练量也不饱和，但是少女还是积极的照做。
波鲁萨利诺时不时在旁边大声“指正”，就在斯凯勒觉得一切正常的时候，一个暴躁的声音传来。
“混账！你就是这么教导新人的吗？！”
“哟～原来是泽法老师啊，那您倒是说说，我哪里错了？”

第三十九章 三赢
看着波鲁萨利诺那带着不屑和嘲讽的脸，泽法气得胸膛不断起伏，大早上醒来，本想着去本部大楼工作，结果一出门，就碰到这么个不是玩意儿的东西！
泽法看了看少女，认出了她是之前在训练营披月训练的孩子，一个多月不见，实力倒是增长了不少，不过……那也只能说是少女的天赋高。
他泽法虽然进入半隐退的状态，但可不是什么事情都不关心，海军本部的报纸，摩根斯发行的世界经济报，他可都没有漏看过，甚至还因此调了斯凯勒的档案。
尤其是从空那里打听到斯凯勒即将接受特训之后，他甚至主动开口要求当任少女的导师，毕竟他现在闲着也是闲着，但是空却回绝了。
原因很简单，斯凯勒算是波鲁萨利诺的兵，波鲁萨利诺既然说要亲自教导，那么空也不好插手，哪怕他是元帅，泽法是大将。
泽法当时听到这个消息，差点就去亲自找波鲁萨利诺好好理论理论，让他不要误人子弟，好在是听鹤说卡普也跟着训练斯凯勒，他才没有冲动。
而卡普前去南海寻找罗杰的妻子之时，泽法已经差不多忘了这件事，但是今天居然看到了眼前的这一幕。
不成器的弟子，用着不像样的教学方式，教导着一个天赋如此之高的新兵，不对，不能说是教导，这已经是误导了。
而且看着波鲁萨利诺的模样，似乎是觉得自己教得没问题，所以才故意将少女带到自己上班的必经之路来炫耀，耀武扬威的模样，泽法看了就恶心！
泽法转头看了看本部大楼的方向，又回头看着停下了训练，一脸懵逼的斯凯勒，一咬牙一跺脚，一指波鲁萨利诺，说道：“老夫今天教教你怎么训练新兵！”
“你想插手我的事？真的是好霸道哟～你就不怕我去跟空元帅说？”
波鲁萨利诺还是一脸的求打，泽法直接越过了围栏，说道：“在教导新人这件事上，空元帅也不敢职责老夫半分不是！你有意见，尽管去找空元帅！”
“嚯～我倒要见识见识，您是怎么教导新兵的！”
波鲁萨利诺也摆出一脸不忿的模样，坐在椅子上，翘起了二郎腿。
泽法不再管波鲁萨利诺，而是看向斯凯勒，说道：“新兵斯凯勒·格蕾！”
“是！泽法大将！”
斯凯勒连忙站起身行礼，泽法点了点头，少女的礼仪很标准，而且很有精气神，这与那个波鲁萨利诺完全不同。
“用出你全部的实力，让老夫看看你现在的能耐！”
泽法将正义披风一抓一甩，即便里面穿着衬衣，也能够看出那爆炸性的肌肉，斯凯勒点了点头，将刃匣快速佩戴。
右手手上拿着一把崭新的长剑，左手搭在了白牙短刃之上，泽法点头的一瞬间，斯凯勒直接朝着泽法冲去。
“到也有模有样。”
看着少女的动作，明显是学会了剃，泽法有些赞叹，这短短的时间，少女的进步实在是太快了，让他想到了自己带萨卡斯基还有库赞时的日子。
至于波鲁萨利诺，这个人总是缺课，不提也罢！
“双重斩！”
瞬间，斯凯勒便已经冲到了泽法身前，跃身，随后手中训练长剑与白牙齐动，迅捷的斩击快速挥出，与在莫比迪克号时相比，此时的斩击，已有了几分凌厉剑锋。
“铛～”
泽法抬起右手，直接与利刃接触，发出了金铁之声，那缠绕着右手的紫黑色霸气，犹如最为坚韧的盾牌一般。
而斯凯勒借着反震之力直接后撤，卸力之后，一步踏出，白牙已经归鞘，右手长剑迅速发出三段斩击。
“疾风斩！”
面对少女凌厉的斩击，泽法露出了笑容，喃喃道：“这才像话嘛！”
就在斩击临近之时，泽法身形消失，不过斯凯勒却捕捉到了，这样的一幕，她已经经历了太多太多次，一瞬间，半透明丝线从鬼缚珠中激射而出。
“嗯？”
刚刚停下的泽法，看着缠绕在自己身上的丝线，有些好奇，他的眼光不比卡普差，即便是没有展开见闻色霸气，也通过少女下一瞬间的反应，推测出了丝线作用。
斯凯勒这一次没有躲避，而是回身直接一刀斩去。
“铛～”
这一次的碰撞产生的声响极为的悠长，看着斯凯勒手中，那品质平平的长剑，居然能在自己铁腕之下保持完好，泽法笑容咧得更开。
同时见闻色霸气展开，双拳展开疾风骤雨般的攻击，少女一边格挡一边后退卸力，虽说加持了追踪术的斩击，能够稍微起到武装色霸气的效果。
但是两人纯粹的力量差，还是需要通过卸力转移的，毕竟疼痛可是自己的。
泽法也是越来越满意，他也看不懂追踪术形成的气场，但是有用，而且明显是由斯凯勒自己的身体驱动的，这就让泽法对于斯凯勒的认同度，又增加了一分。
“砰～”
泽法了解得差不多了，直接一拳轰出，哪怕斯凯勒预感到了这一拳的威力，用尽全力格挡，但还是直接倒飞而出，手中的训练长剑，也化作片片碎片。
“哟～嚯～真的是好危险呢～”
其中一枚碎片，穿过了波鲁萨利诺的脑袋，不过他并没有受伤，显然是对身体进行了部分的元素化。
泽法没有理会他，而是大步走到少女身前，仅仅几步，泽法就感知着少女的身体，逐渐恢复正常，眼中也是有一些惊讶。
泽法看着重新爬起来的斯凯勒，问道：“你从什么时候开始训练的？”
这等天赋，如果是从小开始训练，那么绝对不可能只有这么点力量，斯凯勒闻言想了想，说道：“七个月前。”
此话一出，不仅仅是泽法，就连波鲁萨利诺都讶异了一下，他知道斯凯勒真正训练的时间很短，但是没想到只有七个月。
泽法继续问道：“以前为什么不训练？”
“额……没有时间？”
斯凯勒自己都有些不自信，不知道该怎么回答这个问题，泽法皱起双眉，心想着等卡普回来之后，一定要问问他，以前斯凯勒的生活。
泽法可不知道两人只是挂靠，他没问过，别人不敢提，他只是在斯凯勒的档案上，看到了是斯凯勒的家属，父亲的那一栏，就填着自己老战友的名字。
不过当前……泽法说道：“你过往的训练，完全不适合你，我会给你制定一份训练计划，不要管波鲁萨利诺那个混小子，按照我的训练。
以后每周周六，找我报道，我给你调整训练计划！明白了吗？新兵斯凯勒·格蕾！”
“是！泽法大将！”
泽法脸上浮现笑容，为海军多了一个好苗子而高兴，斯凯勒也在笑，原来有关系，可以略过那些条件，直接接受泽法的训练。
波鲁萨利诺也露出了笑容，他的假期又延长了。
Win、Win、Win！

第四十章 你最讨厌的人，或许最了解你
“憋咧～憋咧～憋咧～”
就在泽法积极的斯凯勒讲解身体训练要点，斯凯勒也听得津津有味之时，泽法身上的电话虫突然响了起来，泽法眉头一皱，下意识看向本部大楼的方向。
接通电话虫，电话虫的脸立马变成了空元帅的脸，只是看起来有些愤怒，吼道：“泽法！你是怎么回事？今天是与世界政府会议的日子，我强调了多少遍大将必须出席！”
泽法：(#｀°Д°′)！！
一旁翘着二郎腿坐着的波鲁萨利诺，不知不觉之中，已经站了起来，无声的朝着场地外走去，但是很快泽法的杀气锁定了他，让他一步不敢前行。
将罪魁祸首威慑住，泽法连忙对电话虫说道：“我现在过去还来得及吗？我这里出了一些事情，需要解决一下。”
空也不是真的因为泽法缺席一场会议就会记恨他的人，只是泽法这几年的逃避，以及对世界政府的越来越不尊重，让他担心泽法成为下一个卡普而已。
透过电话虫，空也看到了泽法的表情，以他对泽法几十年的了解，知道这个大将或许是真的因为什么事错过了，而不是故意不来，他的语气也变软，说道：
“这一次就不必了，会议已经结束，卡普出任务回来之后，与世界政府还有一次会议，你可千万别缺席，知道了吗？”
“我明白的，空元帅，那我就继续忙了。”
“嗯。”
挂掉电话虫，泽法浑身肌肉鼓荡了一下，距离泽法只有两步之遥的斯凯勒，一头白发被泽法鼓荡间掀起的气浪吹袭得不断飞舞。
“波鲁萨利诺！老夫知道一切都是你的算计，但老夫不会计较，因为老夫不能看着一个好苗子毁在你手里！
不管你今天出现在这里的目的，与老夫现在所想是否相似，但是，你最好让斯凯勒顺着老夫的训练计划进行下去！”
波鲁萨利诺此时也不再吊儿郎当，甚至有了几分海军该有的模样，对着泽法行了一礼，泽法怒哼一声，转头看向斯凯勒时，收敛的情绪，说道：
“以后好好训练，不仅仅是身体上，识人辨事也需要学习和训练，分清哪些人是好人，而哪些人……哼！”
波鲁萨利诺：泽法老师你直接念我海军编号就行了。
不过波鲁萨利诺并没有将这句话说出来，而是抬头看了看天色，笑着说道：“天色也不早了，我去通知他们准备午餐，除非泽法老师您想半途……”
波鲁萨利诺还没说完，泽法一眼就瞪了过来，说道：“激将法？！忘记给你们上这门课的就是老夫吗？想拿这个刺激我？门都没有！”
“那您……”
波鲁萨利诺却一脸的笑意，看看泽法，又看看斯凯勒，泽法脸色阴沉，咬着牙，说道：“老夫说过，不会让好苗子毁在你手里！”
“好咧～泽法老师，斯凯勒酱～那我就去准备午饭了哟～”
说完，波鲁萨利诺直接化作光消失不见，泽法站在原地生了好一会儿闷气，才将自己的情绪调整过来，尽量平和的对斯凯勒说道：
“刚刚说到哪里了？对，你的‘气’，应该不止我一个人跟你说过，你的‘气’同时具备了见闻色和武装色两种霸气的作用。
这是好事，也是坏事，好事就是在你的身体没达到霸气修炼标准的时候，能够借助自己的‘气’提前熟悉两种霸气，对战时也能提高自己的战斗力。
但是坏的一面也有，那就是在你开始学习霸气的时候，很难脱离出来，毕竟你已经有了替代品，很难全心全意的投入霸气的训练……”
泽法又开始讲解了起来，斯凯勒听得很认真，他以前的导师都有些不着调，除了多拉格在训练时会讲解一些，波鲁萨利诺和卡普……都是身体力行的指导方针。
因此，斯凯勒对于自身的了解，甚至还不如教导过自己的几人，而泽法细致入微，由浅至深的讲解，对她的帮助却是很大，起码让她不会迷茫。
卡普等人的方式，更适合教导一个有了这些理论知识的人，对于斯凯勒而言，不是很适应，虽说达到的效果差不多，但是斯凯勒却是学会了他们教导的技巧之后，才能初步的明白其中的知识，以及他们为什么这么训练的原因。
而泽法的讲解则不同，他善于将弟子当做没有任何基础的人，毕竟他当了不少年的海军新兵教官，为了照顾新兵中的每一个人，他都会细致入微的讲解。
不能说泽法的训练方式就更加的好，只能说是与斯凯勒更加的契合，毕竟她来到这片大海，才大半年的时间，对于这片大海上的一切，她还是太陌生了。
泽法见斯凯勒听得很认真，也十分欣慰，托扶眼镜之时，眼底甚至还有一丝缅怀。
但是他的心情很快收敛，作为大将，他不能轻易的表露自己的软弱，其次……那个惹人讨厌的混蛋终于回来了。
“哟～嘿～”
令人厌恶的懒散的声音，带着一队炊事兵出现，还抬着许许多多的东西，泽法有些不明白，除非炊事兵也打算在这里解决午饭，否则带那么多食材干嘛？
但是这显然是不符合常理的，只不过泽法也没有出声询问，只是继续讲解着，烤肉和现调的饮料很快完成，午饭开始之后，泽法终于明白为啥有这么多食材了。
“该说……不愧是卡普那个老混蛋的女儿吗？”
看着少女吃饭的速度和饭量，泽法心底说着，不过震惊只是一瞬，很快他就觉得这一切理所当然了起来。
他上一次见斯凯勒，好像就是两个月前，两个月的时间，想要进步这么多，不仅仅是需要超高的天赋和超高强度的锻炼，营养的补充也是必须的。
说起来，能一次性摄入这么多养分，然后转化为训练时的动力，也是一种了不起的天赋，回想着早上斯凯勒那变态的身体恢复力，泽法也就释然了。
这片大海上，就没有哪个强者饭量是小的，哪怕是泽法当年，饭量也是大得惊人，仅仅次于卡普。
只是这些年，他的实力到达了天赋的上限，很难再变强，加之训练量和战斗次数的减少，体内体力挥霍得少，饭量才收敛了起来。
毕竟不是每个人都像卡普，每天大鱼大肉，甜甜圈和仙贝不离嘴，吃完就睡，也不再锻炼，实力居然不会下滑。
想着自己的老战友，泽法看着斯凯勒，两根手指看似轻轻按压着额头，却是用手掌遮盖着自己的脸。
他终究还是忘不掉自己的家人，忘不掉体贴到只会奉献却不懂得索取的妻子，忘不掉一直以继承自己意志为目标的儿子。
另一只手，则是下意识的在自己身上拍打起来，寻找着他戒掉了许多年的烟，一旁，一根香烟递了过来。
泽法接过来，看着抽着烟的波鲁萨利诺，有些呆愣。
因为波鲁萨利诺递给他的烟，与波鲁萨利诺自己抽的烟不同，一个人的身上，是很少会放两种截然不同的烟的。
看着手中雪茄茄衣包裹着风味最浓烈烟草的香烟，泽法愈发的沉默，良久，才说道：“这烟不好找了吧？”
波鲁萨利诺倒没那么多感触，还是一脸没心没肺，打开火机，滑动齿轮，朝着泽法方向递去，说道：“他死了，也不知道他儿子有没有继承他的手艺。”
泽法将香烟叼在自己嘴上，稍微往前凑了凑，点燃香烟，深吸一口，烟雾缭绕之间，泽法说道：“像……太像了，那个老烟鬼，有个好儿子啊。”

第四十一章 泽法的训练
一顿午饭的时间，让泽法对斯凯勒的训练计划进行的调整，这么强大的恢复力，可不能浪费掉，之前不太清楚也就算了，现在既然知道，就要最大化的利用。
休息时间缩短、训练组次增加、每天营养的摄入量……拉满，兴冲冲的泽法，本来想给少女安排16个小时以上的训练计划，但是听到鹤晚上还有安排课程……
虽然觉得那是在浪费少女的黄金成长期，但是奈何鹤的地位完全不输给他这个大将，尤其是在女兵的治理之中，更是说一不二的存在。
更何况，鹤还监管着海军内的风气，要是泽法公然鼓吹身体锻炼比理论学习更加重要，那么鹤只要稍微的向空元帅提那么一嘴……
‘我泽法可不是卡普那种没有脑子的人！理论和实战我要两手抓！’
在心中提醒并安慰了自己一番，泽法将斯凯勒的训练时间，从十六个小时，勉强缩短到了十二个小时。
早上五点开始，中午休息半小时，下午间歇休息半小时，训练到下午六点，刨去休息时间，正好十二个小时。
就是听着泽法的安排，波鲁萨利诺的表情逐渐不对劲起来，原本六点出发，他就已经快死了，现在五点开始训练，那不得四点半左右启程？
但很快，波鲁萨利诺就找到了解决办法，那就是，他未必要跟着少女出现啊。
反正那块礁石打造的训练场，经过这段时间的使用，已经伤痕累累，那就直接不用了，这块地方就很不错，人少地大，关键是离泽法家近。
要是少女每天五点钟来这里训练，那他泽法能耐得住不来监督？只要有人监督，那么斯凯勒的训练就不会有危险，而他波鲁萨利诺，就可以晚点儿过来。
想到这里，波鲁萨利诺摩挲着下巴，说道：“这些器械不适合随船出行，不如就放置在这里吧，在海军本部内训练，也减少了通勤时间，斯凯勒酱你也能多休息一会儿～”
说着体贴斯凯勒的话，但是斯凯勒却听出了这个猥琐大叔是自己想要多点儿睡觉的时间，不过她也不会拒绝，而是看向了泽法。
泽法点了点头，看向波鲁萨利诺的眼神，虽然没有欣赏，但是也少了几分方才的厌恶，说道：“你总算说了句长官该说的话。”
他又转回头看向斯凯勒，说道：“老夫现在也不出海了，你每天来这里训练，有什么不懂的，也可以随时问老夫。”
面对这种优待，斯凯勒还能说什么呢？迅速点头，她有太多跟随泽法学习的理由了。
她的六式还算不上精通，霸气也只是触摸到了修习的门槛，而她自认为的剑士身份，却连斩铁的意境都还未感受到。
斯凯勒对自己的认知十分的清晰，自己就是一个佩戴了快充头的电子设备，除了充电速度，其他软硬件都不如其他同类的电子设备。
看起来天赋极高，学习速度极快，但是就如同系统版本迭代一般，别人是从10.0开始升级，而斯凯勒，却是从2.0开始升级。
虽然每一个版本的推送速度和安装速度都极快，但是想要追上10.0版本，还是需要一个版本一个版本的来，而没办法直接跳级。
泽法认为这个阶段，理论学习是在浪费斯凯勒的黄金期便是如此，人的学习能力，最巅峰的就那么几年，过后或许是天赋，或许是心气耗尽，很难再有快速提升的机会。
如今的斯凯勒是很热衷于学习与锻炼，但是别忘了她的长官是波鲁萨利诺，这些年来，泽法见过太多和波鲁萨利诺混在一起的人才，一步步“堕落”。
波鲁萨利诺的天赋，不仅仅在于对果实的开发上，更大的天赋，是在于感染……不对，应该说是污染别人。
同学、下属就不必多说，就连战国，这个曾经波鲁萨利诺的上司，短短几年的相处，战国都发生了很大改变。
好在是战国心中的正义无比的坚定，因此在被波鲁萨利诺污染的情绪，只改变了自己的部分行为，比如事情总是会考虑得太多。
作为一名以智谋闻名大海的海军，考虑周全的确是优点，但就是怕考虑得太多会畏首畏尾，好在紧要关头，波鲁萨利诺的军功累积得差不多了。
“被迫”升任少将的波鲁萨利诺，也就脱离了战国的派系，无法再对战国进行污染，否则，泽法都不敢想象自己的老战友现在是什么模样。
而斯凯勒的未来，也是泽法所担心的，这么一个优秀的、有上进心的海军新人，要是因为波鲁萨利诺的缘故，变成了一个擅长打太极且不思进取的老油条……
那么泽法觉得海军的未来就缺少了一块重要的拼图，如果这个少女，能沉下心来，隔绝波鲁萨利诺的污染，那么二十年后，大海上又会出现一个令海贼闻风丧胆的海军将领，而这一路上，波鲁萨利诺不能成为这个少女的绊脚石。
因此，泽法愿意亲自教导，哪怕他猜得出这是波鲁萨利诺的阴谋，但是心怀正义的人，怎么会因为他人的不正义，就不去履行正义之举呢？
午休过后，泽法立马对少女展开了训练，随着他一条条指令派发下去，各种量级的负重设备立马送达，只是片刻，便将这个有名的“养老训练场”，改造完毕。
这些设备，比波鲁萨利诺准备的那些最朴素的哑铃、杠铃之类的要好太多，对于斯凯勒的吸引力，就如同一个游戏宅进入了E3现场一般。
无须泽法的指令，斯凯勒便照着训练表上的项目，自主自觉的开始了自己的训练。
泽法在一旁看着，眉梢眼角尽是喜色，如果每一个海军，都能展示出这种积极性，那么这片大海，何愁不平？
随着时间的进行，这片场地之中，聚集了越来越多的老海军，甚至一些发须皆白的海军老一辈将领，也都出现在了训练场中。
他们都想看一看，这个值得泽法亲自而且是一对一教导的海军新人，是怎么样的。
波鲁萨利诺看着聚集的人群，眉梢眼角，也尽是猥琐的喜意。
不过他的喜悦并没有持续多久，因为这里的异常，吸引到了波鲁萨利诺不愿意吸引的人，那就是收到消息的空元帅、战国大将、鹤中将等人。
当波鲁萨利诺注意到几人时，感受到的最为夺目的视线，不是来自元帅，也不是来自大将，而是一脸优雅笑意的鹤。
波鲁萨利诺摘下自己的遮阳镜，揉着自己松垮的眼皮，喃喃道：“看来不是再抓五百个海贼就能解决的事情了，也该稍微认真一点了。”
看着波鲁萨利诺会意，鹤的笑容更加的优雅。

第四十二章 三刀流的最后一柄长剑
“赌一把吧，看看小斯凯勒能在海勒那个老家伙手上坚持多久？”
转眼，已是初夏，还是那一处老海军聊发少年狂的训练场，但是却没有多少老海军在训练，视线都看向了训练场中央，那个少女海军，和拿着拐杖眼睛都睁不开的老兵。
一个年纪差不多的老海军，拿出了一卷羊皮，摊开后上面分割出了很多版块，每个板块上都写着时间，有五分钟、十分钟，角落甚至有一小块地方写着胜利。
闻言，周围的老兵都拿出了各自的抵押物，什么香烟、雪茄、朗姆酒、军功章，就是没有见到贝利，一个长相威严的老海军看了看，说道：
“海勒那个老小子，当年可还是劳资的兵，他几斤几两，劳资比他的接生医生还清楚！二十分钟！压一个一等功的军功章！”
一伸手一拍，就将那枚金框红底的军功章，拍在了写着二十分钟的板块，有了第一个带头，其他人也是纷纷下注。
最后，只剩下两个人没有下注，那就是泽法和蹲在地上哈着气，擦着遮阳镜的波鲁萨利诺，泽法看了这些老前辈，说道：“我不赌！”
“嘿～无趣！”
“泽法，上次我可听你打赌说小斯凯勒是海军的未来，这会儿怎么又不赌了？”
这些老海军起着哄，他们退役之前的功勋与军衔，或许都不如泽法，但是奈何资历深，而且退役了，敢说敢骂，泽法还只能红着脸接受着“指导”。
见泽法宁愿被他们嘲讽，也不愿意下注，这些老海军，也都将视线放在了波鲁萨利诺身上，波鲁萨利诺看着周围老前辈的眼光，夸张的说道：
“哟～嚯～真的是好可怕呢，一个个老前辈～像是要把我吃了一样～我压一副眼镜。”
说着，波鲁萨利诺将自己手中刚刚擦拭干净的遮阳镜，放在了“胜利”的那一栏，一瞬间，这些老兵痞全都喧哗了起来。
“小猴子！我看你是想找个借口换眼镜吧？”
“这眼镜看着不错，老夫要了，等一会儿别跟老夫抢！”
听着这些老前辈不看好的声音，波鲁萨利诺只是猥琐的笑着，他前两天再一次“破例”，带着还是海军学院新兵的斯凯勒出去剿匪了。
如今的斯凯勒，实力如何，没有人比他这个长官更加的熟悉了，对付一个明年就达成长命百岁成就的前上校，也不是不可能。
何况，输了也就是一副遮阳镜而已，想着自己下个月能发到手的奖赏，波鲁萨利诺一点儿都不心疼，就是习惯了遮阳镜，总觉得阳光有些刺眼。
而场地中央，斯凯勒也十分熟悉这一套流程，每一次切磋，都需要先等等，等这些老前辈全部下注完成才能开始。
看到那边下注已经结束，斯凯勒从眼前老兵行礼道：“海勒上校，得罪了！”
“来吧，小娃娃，我孙女的岁数都能当你妈了，你跟我客气什么！”
海勒虽然衰老得眼皮都抬不起来，但显然是一个脾气极为暴躁的人，要不是眼前是个可以当她重孙女的少女，什么污言秽语都能说出来。
“疾风斩！”
斯凯勒瞬间冲刺，熟练配合着剃，一闪身就来到了海勒面前，手中长剑连斩三次，凌厉的剑势，以颇有几分致命的意境。
“铛铛铛～”
不见海勒有何闪避姿势，只是手腕一摆，拐杖调转方向，原本藤木之色的拐杖，变得漆黑，直接抵挡了少女的攻击。
一计试探过后，两人终于展开了比拼，海勒原地不动，一根拐杖缠绕着武装色霸气，和斯凯勒手中剑不断的对碰。
斯凯勒手中长剑虽然没有缠绕武装色霸气，但也同样有一股无形的力量包裹着，不至于让手中品质平平的长剑被直接击碎。
“小斯凯勒还是心疼老人家啊，只用了一把剑。”
一个旁观的老海军捋着胡须感叹着，随着这几个月的相处，他们对斯凯勒的了解也逐渐加深，这个一直强调自己是三刀流的少女，最强的却是用两把剑。
至于那柄黑色的长剑……从未出鞘，顶多利用刃匣的摆动，带动黑色长剑进行攻击或者格挡，而因此不少人都打趣斯凯勒想要用三刀流，必须再长高一些。
因为以少女如今身高臂展，还真的没有办法随意的将黑曜出鞘或者归鞘。
但手持两把剑的少女，还是有一些看头的，对战中的斯凯勒，也明显感觉得到，如果只是用这把训练长剑的话，完全打不过眼前的老海军。
“仓～”
白牙出鞘，海勒听着声音，耷拉的眼皮收紧了一点点，眼睛露出了一丝丝缝隙，像是稍微集中了一下精神。
“双重斩！”
斯凯勒双刀交叉挥出，海勒也是终于迈出了自己的第一步，运用着剃技巧的步伐，看似只迈出一步，但是却出现在了十数米开外。
这还是故意缩短的距离，毕竟再远……那群老东西就该说海勒逃跑了。
“封喉丝！”
见海勒拉开距离，斯凯勒一边逼近的同时，左腕上的鬼缚丝迅速激射而出，朝着海勒飞去，刹那之间缠住了海勒。
海勒杂乱的眉头颤动了一下，因为今天的鬼缚丝，有些陌生。
原本被大家判定为“见闻色缠绕”的鬼缚丝，今天居然有了实体的感觉，海勒还没想明白，一阵阵力道，从纠缠在自己身上的鬼缚丝上传来。
自己竟被鬼缚丝拽动，离开了地面，在空中盘旋之后，被带动着朝着地面砸去。
“武装色－硬化！”
武装色霸气迅速包裹海勒身体，砸在地面上之时，扬起了不少尘土，见状，围观的老兵痞们纷纷发出了嘲笑的声音。
他们也不懂这见闻色一般的鬼缚丝为何突然有了实体的效果，但是嘲笑老友，比想明白这个重要多了！
泽法倒是露出了好奇，看着毫无波动的波鲁萨利诺，心中隐隐明白了什么。
而接下来，令这些老海军沸腾的一幕出现了，三刀流少女斯凯勒，终于用手搭上了第三把长剑的剑柄。
其余两柄长剑归鞘，斯凯勒的手，攀附在了黑色长剑黑曜之上，她迅速调整呼吸，寻找着出剑的感觉。
“薄暮利刃！”

第四十三章 唯一胜家
“薄暮利刃！”
随着黑色长刀的快速出鞘，剑锋朝着烟尘之中挥斩而去，少女如今的斩击，还没有达到飞翔斩击的效果，但是裹挟在剑锋上的锐利，却也渗人。
“爷爷我啊，是真的生气了！”
烟尘之中，海勒那苍老的声音传来，随后，一根朴素的藤木拐杖从烟雾之中探出，和斯凯勒手中的黑曜碰撞在了一起。
只是一瞬间，藤木碎裂炸开，露出了藏在拐杖之中的锋刃，那被武装色霸气缠绕满的又细又窄的锋刃，此时却结实得如同顽石一般。
一股气浪，以两人剑锋相交之处为圆心，滚滚传开，一瞬间，海勒砸在地上扬起的烟尘，荡然无存，露出了他的身形。
衣服上颇为脏乱，甚至还有一些摩擦的破口，但是衣服之内，海勒苍老如树皮的皮肤确实半点没有破损。
此时的海勒，将全身的武装色霸气流动起来，全部加持在了双手与剑刃之上，随着那双眼睛的逐渐睁开，斯凯勒开始感受到了压力。
不仅仅是精神上的威压，还有实实在在是物质上的压力，那剑锋之上越来越强大的力量，让斯凯勒感觉仅仅是维持现状，便已困难无比。
这个老海军，明明老得走路都要借助拐杖了，但是此番一战斗下来，体内那留存的力量，却是无比的骇人，熟悉了一辈子的霸气，更是爆发出了壮年时期都未有过的强韧。
如果让海勒带着现在的霸气造诣，回到壮年时期，那么他不可能只止步于上校军衔，将领之位也是能一手揽之。
随着两人力量与霸气的不断爬升，一层层的气浪也是如同浪潮一般，一波又一波，后浪赶上前浪，并将前浪扑灭。
斯凯勒已经紧咬牙关，但海勒却如同没事人一般，除了面部的稍微变化，他的剑刃甚至都没有动弹过一下，他的施压，似乎还处于一个随时可控的范围。
“诶诶～不好，海勒那个老混蛋要赢！”
周围观战的老海军，见老友居然要赢，纷纷出言指点斯凯勒，什么撩档、叉眼睛、掏心窝子之类的损招从他们口中不断喊出。
听得海勒那杂乱的眉头是不停的跳动，他手上赶紧用力，想要把少女推撞出去，生怕斯凯勒一个想不通，听信了这些老鬼的谗言。
“鬼缚丝－回旋斩！”
感受着剑刃之上传来的力道，斯凯勒将本就剩余不多的力量，抽出一部分注入了鬼缚珠之中，瞬间，一道鬼缚丝生成，不过并没有攻击眼前的海勒。
而是朝着刃匣而去，缠住白牙，随后一拉一扯，白牙出鞘，绕着弧线朝着海勒后方而去，等到距离合适之时，鬼缚丝瞬间收紧。
白牙运动轨迹改变，朝着海勒的后心飞来，见到这一招，围观的老海军纷纷喝彩，如今海勒将身上武装色霸气流动起来缠绕在双手与剑上。
想要流动回身体原有的位置，并硬化抵挡白牙的攻击，虽然是可行的，但是速度太慢，而且撤除武装色霸气，难保正面会给斯凯勒机会。
因此海勒并没有分散自己的武装色霸气，只是身体鼓荡了一下，原本如树皮被鼓荡的肌肉撑起，瞬间变得强壮而饱满，就在众人以为海勒要用出铁块硬接之时。
“铛～”
海勒身形瞬间消失，白牙与少女手中黑曜对撞，竟是自己将自己的气息打乱，下一刻，海勒的身形再度出现，立于少女身后的他，持刀挥下。
“冲击斩！”
追踪术感知到海勒身形的瞬间，斯凯勒接住了白牙，但她并没有回身，而是径直朝着前方滑步冲去，同时摆动剑刃。
一道剑光闪过，不仅仅躲过了海勒的攻击，还差点将他伤到，如果不是还没学会飞翔斩击，那么这反其道而行之的这一击，便足以改变胜负。
但没有飞翔斩击用以延长攻击距离，扬起的剑风，只能切割开海勒的衣服，对于他的身体，无法造成伤害。
“滑不溜秋的。”
海勒笑着说了一句，对于斯凯勒的临场反应很是满意，此时斯凯勒也回过身来，将黑曜收起，重新拔出了自己练习的长剑。
训练长剑与白牙同时握在手中，看着这个眼前这个百岁的海军，眼神凝重之中，带着一丝丝的兴奋感。
海勒的霸气和短时间内的速度与力量都很强，强到斯凯勒完全无法阻挡，但是岁月让这个老兵不再坚挺，能给斯凯勒带来巨大压力的同时，又能看到胜利的曙光。
斯凯勒和海勒都在默契调整着呼吸，海勒原本鼓荡起来，让人误以为他要使用铁块的肌肉，也渐渐收敛，变成了那个干瘪的老头。
斯凯勒则是借助自己变态的恢复力，恢复着与海勒拼战时体力的流失，以及身体高负荷带来的轻微麻痹感。
斯凯勒能坚持到现在，出乎了挺多人的意料，唯有波鲁萨利诺，还是一脸猥琐之中，带着几分闲适，似乎这样的场面，还不足以让他惊讶一般。
随着两人的调息完成，脚步迈出之际，两人都挥动了手中长剑，与刚刚技巧与战斗时临场的反应不同，这一次，是刀兵相向的直接对撞。
海勒剑刃之上缠绕着武装色霸气，斯凯勒剑刃之上，则是缠绕着追踪术独有的粉色气场，两人对撞之间，将各自剑法展示得淋漓尽致。
虽然从场面上看，斯凯勒一直处于下风，毕竟不管是力量还是剑术造诣，她都不如海勒，但是……海勒毕竟太老了。
武装色霸气又是一种极为消耗体力的技巧，十几分钟下来，这个老兵又开始萎靡，眼帘已经耷拉得完全看不见眼睛。
但斯凯勒还是精神奕奕，完全把眼前的老人当做了磨刀石，不断寻找着自己剑术造诣上的不足，时间一点点过去，押二十分钟以下的那群老兵，已经放弃了赌局。
反正都输了，倒不如专心致志的看这一场决斗。
倒是一开始极为风轻云淡的泽法，此时频频侧目，不但看着那一块羊皮卷，还有唯一一个押在胜利上的抵押物——波鲁萨利诺的墨镜。
他其实最开始，是看好斯凯勒能赢的，但是，他就是不敢赌，交叉环绕在胸前的双手，右手手中，握着一块肩章。
一枚金色的，本应缝制在大将的正义披风上的肩章，他早就准备好了，只是不敢押。
“铛～噗～”
场上异常的声音，将泽法的心神拉了回来，再看去，海勒手中藏于拐杖之中的细窄剑刃断裂，海勒缠绕着武装色霸气的手掌，抵挡住斯凯勒去势不减的剑刃。
结束了，就在周围这些老海军还没反应过来之时，波鲁萨利诺从自己的上衣口袋之中，拿出了一个牛皮纸袋。
“麻烦，都放这里面吧～”

第四十四章 交友须带三分侠气，做人要存一点素心
“咳咳～小斯凯勒啊，你要是力气再大点，爷爷我啊，就过不了百岁大寿了。”
海勒看着斯凯勒有些手忙脚乱的将长剑归鞘，打趣说道，随后那一刻，他的体力的确是不支了，恍惚之下连武装色缠绕都控制不住。
这种临时突发的事情，一直要全力以赴才能和海勒对练的斯凯勒也没有想到，完全没收住见，如果不是海勒双手的武装色硬化一直保持着，那可能真的会酿成大错。
当然，也不一定，毕竟那个正在收拢着“战利品”的波鲁萨利诺，可是时时刻刻都看着场地内的每一幕，以他的速度，估计能赶上。
斯凯勒将佩刀归鞘，随后扶着海勒，走到了旁边有座椅的地方，顺手拿走了不知道哪个老海军的蒲扇，给海勒扇着风。
海勒也没有拒绝，毕竟人是需要服老的，该照顾人的年纪，就得拼命照顾人，到了该被人照顾的年纪，也别倔强，不丢人。
“泽法！”海勒气息平缓之后，对着走来的泽法一声大喊，泽法赶紧加快两步，来到海勒身前，他没有行礼，毕竟不合适。
海勒也没计较，说道：“老夫这拐杖……”
泽法连忙点头，随后回头看了看一脸猥琐笑意的波鲁萨利诺，说道：“斯凯勒的长官，波鲁萨利诺中将会负责的。”
“？”
波鲁萨利诺五官扭曲了一下，不过手中沉甸甸的感觉，让他的心情再一次好了起来，说道：“既然是我的兵破坏了您的拐杖，那么我当长官的一定负责到底。”
“行，还算有点担当……”海勒活动着手腕，说道：“我要布雷那个老鬼的军功章，我刚刚看到了。”
此话一出，那个押了一个一等功军功章的威严海军，直接蹦了起来，指着海勒大喊道：“海勒！我没看出你是这种人，当初劳资要是知道你是这样的人，我就该让你葬身那些海贼的刀下！”
此时海勒已经接过了那枚金框红底的军功章，看了看，说道：“我的老上司哟，我本来还想帮你要回来的，你居然这样说我？”
“混账！我还不了解你？！六十年前我信，五十年前我也信，但是我退休那天，你第一个放鞭炮庆祝！说支队的春天到了！你让劳资怎么信你？！”
明明是面对着布雷的厉声喝问，但是海勒却笑了起来，一脸得意的将那一等功的军功章，陪在自己的左胸前，那双战斗中都没完全睁开的眼睛，此时竟明亮无比。
而听到这两人居然还有这么一段往事，周围的海军也都欢笑起来，笑着笑着，就连布雷自己都笑了起来。
内心深处，他从未真的在意过，毕竟自己的退休，是因为无力再杀敌了，这个陪伴了自己整个海军生涯的老伙计，也是在自己退休之后，也申请了退休。
他一把搂过海勒，用自己的袖子帮海勒擦拭了一下胸前的军功章，说道：“这是属于我们整个支队的，如今就剩我们二人，反正你也活不了几年了，我就借你戴戴。”
海勒此时也露出了不剩几颗牙齿的牙口，笑着说道：“等你死了，我再把这个烧给你。”
斯凯勒看着笑骂的两人，也十分的感慨，她未曾经历过年老，但是却见证过奶奶最后的那几年，每一次回老家看奶奶，奶奶就会跟自己说村里的谁谁谁又过世了。
明明是说给斯凯勒听，但是奶奶自己却在不断抹眼泪，直到后来，奶奶不再跟斯凯勒说这种话了，因为她的老朋友们，都没了，最后，奶奶也离去了。
斯凯勒不知道同辈人之中，活得最久的那一个，是幸福还是痛苦，但是可以的话，她想活到最后，毕竟还需要有人记着那些死去的人。
泽法看出来斯凯勒的情绪有些不对劲，轻声说道：“今天的训练就到此为止吧，反正也不早了，再加练一会儿作用也不大。”
“嗯。”
斯凯勒点了点头，随后收拾东西，搀扶着海勒回家，随后才朝着鹤的方向走去，路上还经过了不少店铺。
海勒已经三世同堂，眼见着就要四世同堂，因此海军分配的房子已经住不下，加上一家三代都是海军，也有不少积蓄，也就在城镇里买了一间大房子。
位置挑选得很不错，金狮子入侵马林梵多之时，并没有波及到海勒家。
斯凯勒看着周围的商铺，以及里面琳琅满目的商品，几度想要驻足，但是她兜里可是连一个贝利都没有。
作为海军学院的学员，军饷与她一点关系都没有，至于配合波鲁萨利诺抓捕海贼后应有的奖金，那也是海军的事情，跟她一个学员没有关系。
不过斯凯勒倒是不觉得这有什么，毕竟海军还承担的着她的吃住，以她的饭量，靠打工完全吃不饱。
因此虽然没有钱，但是总比饿肚子要好，人要懂得满足。
当然，斯凯勒身上没钱，不代表她真的就没钱，之前过年的时候，鹤和祗园给她包过红包，就连卡普也托鹤给她送了一份。
只是斯凯勒前世家乡有个习惯，那就是红包的钱是不能随便花的，压岁钱，必须将这一岁稳稳压过去之后，才能拿来花。
当然，这更大的概率是斯凯勒前世家乡的那群家长，为了哄骗小孩子，让小孩子交出手里红包用的，但是斯凯勒却也养成了这个有些“不现代”的习惯。
加之现在没有什么花钱的刚需，斯凯勒也就将钱存起来，或许等到自己有了军饷，攒一攒就能给帮助过自己的这些人，都买上一份礼物了。
比如鹤，喜欢戴耳环，就挑一副好一点的耳环，比如卡普……什么都不在意的卡普，那就送他一顶狗头帽，还有波鲁萨利诺，送一些好茶叶或者好咖啡豆也是不错的……
虽然没有刻意的去记，但是斯凯勒心中早已规划好了要送这些人什么礼物，就如同刚刚的海勒，就可以送给他一支新的拐杖剑。
享受着别人的优待，就得记着人家的好，即便没有报答的机会，也不能将其他人的给予视为理所当然，这就是斯凯勒的处世观。
交友须带三分侠气，做人要存一点素心。
未必是利益最大化的为人处世之道，但是这样活着……舒心。

第四十五章 泽法的观点
“回来啦？赶紧去洗手吧，晚餐做得差不多了。”
刚刚回到鹤家中，就听到了厨房传来燃气灶、锅、锅铲相撞的声音，祗园的脑袋从厨房门探出，对着斯凯勒说道。
“好嘞，谢谢祗园姐姐和鹤姐姐。”
斯凯勒答应着，便走到卫生间洗手洗脸，要不是听到厨房的声音渐渐停息，她都想洗个澡，毕竟也是训练了一天，加上下午与海勒上校的对练，因此算不上清爽。
三个人在饭桌上坐下，斯凯勒熟练的给鹤与祗园打饭，这是她必须要做的事情，因为这两人都是只吃一碗，剩下的一锅都是斯凯勒的。
要是换成祗园或者鹤盛饭，那么她们就不用吃晚饭，只需要负责给斯凯勒打饭了，因此，最好的解决办法，就是斯凯勒自己打饭自己吃。
既能满足自己的胃口，又不会影响其他人吃饭，这是最优选。
“卡普中将还没回来吗？”
饭桌上，祗园和鹤闲聊着，祗园突然提到了卡普的问题，鹤闻言，摇了摇头，说道：“可能要到六月，毕竟在这段时间内，那个岛上的初生儿……
都有可能是哥尔·罗杰的子嗣，唉……都不应该出现在大海之上。”
鹤叹着气，想着那个岛上的那些孕妇，还有那些刚出生，或者还没出生的婴儿，很难不产生共情，毕竟这命令，实在是太过不人道。
斯凯勒干饭的速度也减缓了下来，六月份的话，那就是距离罗杰被处刑九个月的时间，如果是常人的话，的确是能解决了。
但是她知道，海贼王的妻子，也是一个能忍常人所不能忍之人，或许要到明年的一月份，这件事才算是最终结束。
也就是说，不管六月份卡普回不回来，明年一月份，海贼王罗杰的唯一子嗣艾斯诞生之时，卡普都会出航去接走艾斯。
就是不知道卡普收养艾斯，到艾斯被卡普托付给达旦的这段时间里面，除了卡普以及他船上的人之外，还有没有人知道艾斯的存在。
不过斯凯勒自己想来这中间应该是没有什么时间差的，甚至卡普收养艾斯之后，中途都没有返回马林梵多，毕竟任何军舰的出海，都是要记录的。
船开出去，开向哪里，什么时候返航，这些内容，都会被记录下来，虽说卡普可以编造一个虚假的目的地，但是多个孩子，毕竟是很扎眼的。
最大的可能就是卡普直接报备了回东海，然后船就驶向了艾斯的出生地，接走艾斯之后直接返回东海，然后将艾斯交付给山贼达旦。
见饭桌的气氛变得有些低沉，鹤也知道自己说多了，摆了摆手，说道：“好了，继续吃饭吧，等一下祗园你还要给斯凯勒上课。”
生硬的扯开话题，祗园和斯凯勒也很配合，没有再继续说什么，而是继续吃饭，晚餐结束，收拾完毕之后，斯凯勒也就开始了理论课程的修习。
虽说不用去班级上课，但是该有的理论考核，斯凯勒还是需要参加的，毕竟这些都是会被记入成绩之中。
颇多愁思的一天过去之后，第二天斯凯勒又准时的抵达了训练场，泽法已经在此等候，看到斯凯勒的情绪恢复如初，泽法也是满意的点了点头。
泽法看着斯凯勒开始热身，思考着，随后说道：“斯凯勒，你知道什么是剑豪吗？”
斯凯勒动作都没有停下，就回答道：“如果想斩，那么即便是金铁，都能斩开；如果不想斩，那么即便是柔软的纸，也斩不开。”
这算是一个很标准的答案，泽法也没有意外，问道：“那你最想斩开的是什么？”
斯凯勒的身体随着这些天的锻炼已经达标，而高强度的对练，也让她对于自己的剑术无比的熟悉，但是关于剑豪的斩击，斯凯勒始终无法明白。
闻言，斯凯勒停了下来，说道：“如果非要说的话……我想斩断自己的弱小。”
斯凯勒没有什么目标，所谓的什么世界第一大剑豪，只是喊出来觉得很有感觉，至于海军之中的剑豪，大多养成的斩断罪恶的信念，斯凯勒根本没有。
因为她明白，这个世界上，真正纯粹恶的人，或许就只有红土大陆上生活的那些高高在上的天龙人，但是与自己没有半分瓜葛，斯凯勒也没有想过“斩断”。
非要说她训练的热情的话，那就是对于自己的改变吧，毕竟训练能够很好的充实自己，而身体的强大，则让她更有安全感。
泽法听着少女的回答，说道：“那你觉得现在的自己弱小吗？”
“或许吧。”
听着斯凯勒的回答，泽法叹了一口气，他对斯凯勒的看法，和鹤等人都不同，鹤等人觉得斯凯勒有个很悲惨的童年。
但泽法却觉得斯凯勒以前被保护得太好，包括现在也是，她不需要去抗争，也就没有那股子心气。
她不痛恨过去的弱小，只是现在她有选择，选择变得更强而已，她的目标是虚幻的，没有什么明确的目标。
如果斯凯勒是学习其他的东西，哪怕是和泽法，或者卡普那种走体技路线的，泽法都不会担心，因为热爱变强的感觉，就足够了。
但唯独剑道不行，正如斯凯勒刚刚的回答，剑是坚韧的，也是锋锐的，如果在习剑的时候，没有这种品质，那么剑道就很难前进。
当然，斯凯勒随着身体的强大，她的剑术攻击会越来越强，即使不用成为所谓的剑豪，也能轻易的选择斩与不斩。
但这只是表现而已，而内在，斯凯勒仍旧是弱小的，这就是泽法所担心的，也是他推延了真正教导斯凯勒武装色霸气课程的原因。
因为武装色能让人更加强大，但是对于内心不够坚韧的人而言，武装色就只是一层盔甲，包裹着那颗软弱的心。
外在看起来可能很强大，但是却没有足够驱动这些力量的心，反而，被保护起来的软弱的心，只会随着时间越来越弱。
泽法将练习卧推的椅子拉过来，坐在斯凯勒的身边，说道：“你知道海军存在的意义吗？除了听从那些混蛋的命令之外？”

第四十六章 挥剑的理由
“海军存在的意义，是因为有弱小需要。海贼是抓捕不尽的，只要还有一丝压迫、一丝欲望的存在，那些各怀心思的人，就会奔赴大海。
有的甚至还喊着冠冕堂皇的理由，说着什么他们遭受了压迫，所以才被迫出海。
可是啊……他们出海之后，又何尝不是在压迫别人？罪恶滋生着罪恶，新的罪恶又会成为更后来者罪恶的由来。
海军抓一千个海贼，同时却会有更多的海贼扬帆出海，海军努力了这么多年，这片大海却变得比以前更烂了，看起来海军一无是处。
但是老夫却不认同，因为只要还有人需要海军，海军就有存在的价值。
看起来，海军是在给海贼，给世界政府，给那些天龙人擦屁股。但是如果没有海军呢？海贼行恶之后，难民怎么办？
世界政府下达了愚蠢的命令，害死了平民之后，余下的那些幸存者，谁去照顾？
那些天龙人，随心所欲的压迫平民之后，混乱不堪的社会，谁去整治？
老夫在海军很多年，知道海军里面有很多渣滓，他们助纣为虐，甚至自己披着正义的披风，做着比海贼更令人不齿的事情，这是海军的灾难。
但老夫知道的，海军里面，更多是为了保护弱小而进来的，哪怕有一天他们会变质，他们会腐化，但是他们为弱小发过一份声，出过一份力。
也有很多的海军，终其一生，都在与罪恶抗争，而每一次与罪恶的抗争，都是让这片大海上的弱小，有一个活下去的机会，有一丝能够呼吸的空气。
你想斩断自己的弱小，你也有这个机会，但是这片大海上，有着无数人，却已经死于自己的弱小。
我们不能奢求每个人都变得强大而正义，你自己在变得强大的时候，舍弃了自己的弱小，但是……你不能不认同弱小。
有的人用自己的强大，为自己寻找快乐，有的人用自己的强大，让弱小的人也能快乐，老夫不知道你终将成为什么人，但是……
你现在是海军的一份子，就要为这片大海上的弱小尽自己的一份力。”
泽法缓缓的说着，眉眼之间显露了之前未曾表露过的疲惫，良久，他继续说道：“老夫为海军贡献了一切，我希望他好，不希望他亡了。
我没资格强求你也如此，但是我希望你如此，明天我会开始教导你武装色霸气，你今天先准备准备吧，不要浪费太多的体力。”
泽法最后叹了一声，站起身来，拎着躺椅放回了原位。
斯凯勒却坐在那里思考着，泽法说的这些，她都明白，甚至泽法一些无法说出来的话，她都也知道，但是却无法让自己沉浸其中。
她没有改变这个世界的想法，也知道自己大概率无法是改变这个世界的人，再加上面对不公，她习惯了沉默。
泽法对于海军的爱，斯凯勒也无法理解，或者说，她知道海军终究会让泽法失望，就连这个大将，都能变得不再爱海军，因此她真的很难共鸣。
她想的是，来到这片大海之后，不想成为祸害大海的海贼，而且也希望自己能做一些自己能够做到的事情，因此选择了海军这个“平台”。
她想的是，成为海军之后，或许能帮助一些人，在自己有限的能力之内，力所能及的去做一些有意义，且是正面意义的事情。
但这个力所能及的标准，她从来没有思考过，是抓到多少海贼，还是解放多少被海贼压迫的平民，还是终止整个罪恶的时代？
自己力所能及的范围内，究竟能做到多少事情呢？
这个问题斯凯勒还无法解答，因为就现在的他，顶多就是流水线上的一个工人，有她没她，压根没有什么影响，流水线还是在跑。
热身之后，斯凯勒没有继续上重量练习，而是将自己的刃匣佩戴在了腰间。
“为了达到目的，不惧直面痛苦的过去，将痛苦化作斗志，展示出孤勇意志。”
斯凯勒轻轻念叨着，这是刃影技能【孤勇之志】的介绍，虽然对于斯凯勒而言，这些技能，只不过是一式又一式的剑技。
而剑技，则需要领悟，如果按照技能的要求，孤勇之志的要求还不如追踪术，但是斯凯勒却是一直没能想通。
因为她没有什么痛苦的过去，她的过去，就只是一段寻常的过往，顶多有伤心，连一些特殊的经历都没有过，谈何痛苦？
泽法远远的看着，没有出声，反正他知道关于武装色霸气的训练，是不能再拖了，再拖就是他这个老师的不作为了。
只是，如果少女不能领悟剑豪之境后再学习武装色霸气，对于泽法而言，对于斯凯勒自己而言，都可能成为一种遗憾。
天亮，波鲁萨利诺也抵达了这里，虽然不用教导斯凯勒，但是如果他想延长自己的假期，就得有个样子，哪怕只有一个样子。
看到斯凯勒站在场地中央，扶着剑一动不动，而泽法则是坐在训练场的边缘，皱着眉头，一看就知道是烟瘾犯了。
波鲁萨利诺走过去，熟练的递烟给火，这几个月来，他和泽法的关系得到了很好的缓解，虽说还是相互看不上对方，但是起码不会像是仇人见面。
“怎么了？”
波鲁萨利诺也坐下，抽着烟问道，泽法扶了扶眼镜，摇了摇头，说道：“没事，只是想起了一些往事而已。”
一提到往事，波鲁萨利诺就闭嘴了，因为泽法最有可能追忆的往事……谁都不会当着他的面说。
“那她呢？”
波鲁萨利诺指了指斯凯勒，转移了一下话题，泽法又摇了摇头，也是猛吸一口烟，随后一边克制着咳嗽的反应，压着声音说道：
“也没事，就是她想不明白，自己的剑要斩什么。”
“剑哦？～哈～那东西，不是什么都斩不断吗？”
波鲁萨利诺打了一个哈欠，显然还是很困，对于他这种不着调的回答，泽法没有理会，只是一个劲的抽烟。
只是……波鲁萨利诺的回答，而斯凯勒此时所想却是一样，她的剑，不需要非得斩断什么，自己过去的弱小？那不是自己的回答。
如果学会一门剑技，却要付出承载痛苦与孤单的代价，那不是很可笑啊？
就好像……为了一点儿钱，却拼命到把性命也丢掉，谁会做那种事哈？
“我既不孤单，也不痛苦，这才是我挥剑的理由啊！”
“哟～是发自心灵的斩击呢～”

第四十七章 斩击与磨刀石
发自心灵的斩击！
或者称之为剑豪的斩击，每一个剑豪的斩击，都是不同的，不仅仅在于气势与剑势之中包含的意志，甚至连外在的表现，都不会相同。
因此，只有挥斩出这个世界没有出现过的斩击，才是发自心灵的斩击，也才能称之为剑豪的斩击，剑豪不是学习出来的，而是在自己开辟的剑道中走出来的。
每一个剑豪，都有着令人记忆深刻的斩击，比如从白胡子海贼团建立伊始，就跟随在白胡子身边的花剑比斯塔。
他的斩击，就会幻化出无数的花瓣，令人炫目，这也是其称号花剑的由来。
而有的剑豪，挥出斩击如风、如鬼气过境、如烈焰爆裂，没有两个一模一样的剑豪，也没有能挥出相同斩击的剑豪。
斯凯勒此时挥击而出的斩击，则是有着她专属印记的斩击，玫红、幽蓝、罗兰紫糅合成粉色一般的气场，在若隐若现的银丝的串联之中，形成的一道斩击。
明明充满了媚幻色彩，却又给人堂堂正正的感觉，如果非要形容，那就是如同军中之花一般，艳丽、致命、根正苗红！
斯凯勒还沉浸在这种感觉之中，波鲁萨利诺脸上已经堆垒了猥琐的笑容，一旁的泽法，也是微微张开了嘴。
呼吸之间，热气将他的镜片染上一层薄雾，但他却没有在意，随后，是狂喜。
他直接蹦了起来，想要高声呐喊，但是却又生怕惊扰了少女，只是无声的咬牙，挥臂，庆祝着，波鲁萨利诺偏了偏头，让自己不会被误伤。
斯凯勒的沉浸时间很短，因为【孤勇之志】居然被点亮了，她用一种截然相反的心情与意志，和传承之中的剑意达成了共鸣。
只要她想，她就能瞬间进入方才的那一种状态，感知之中的一切，都尽在掌握的感觉，缓缓将长刀归鞘。
斯凯勒看向了装模作样鼓着掌的波鲁萨利诺，突然有些膨胀，双手搭上黑曜，一瞬间，魔力通过鬼缚珠，四溢开来。
“波鲁萨利诺中将，我想试试我斩击的极限。”
听到少女的话，波鲁萨利诺鼓掌的手停了下来，左手放下，右手摆了一个ok的姿势，仍旧蹲坐在地上，没有丝毫认真的感觉。
“薄暮利刃！”
黑曜出鞘，一瞬间，气势与剑势凝聚，各种妖艳色彩气场混合一处，变成了在清水之中稀释过的血液的颜色，斩击朝着波鲁萨利诺的方向，飞了过去。
波鲁萨利诺摆着ok的右手，只是变了一个姿势，单掌前推，看不见的武装色霸气形成了一面无形的盾，瞬间与斯凯勒的斩击相加。
“呼～”
斩击停滞在空中，但是一股气浪，将地面的砂石朝着外面推去，斩击与霸气交加，让波鲁萨利诺与泽法身上的正义披风猎猎作响。
一旁的泽法，方才忧郁已经一扫而空，嘴角高高咧起，他知道波鲁萨利诺故意控制了霸气的范围，让他暴露于斩击的波及范围之内。
但是泽法不在乎，甚至他连武装色霸气都没有动用，用身体感受着少女斩击的意蕴。
从斯凯勒的斩击之中，泽法甚至感受到了自己的心情，那种拼命想要维持住一切的感觉，这种他已经丧失的心气……
泽法胸膛逐渐鼓荡起来，他已经不知道从何时开始，逼迫自己遗忘这种曾经令他伤心的感觉，但是此刻……他却只有兴奋。
是啊，一个海军会对自己践行的正义失望或者感到疲惫，但是后继者，却又会充满希望，并为此拼搏，斯凯勒就是他泽法的后继者啊！
不知不觉间，泽法眼镜镜片上刚刚消弭的雾气，又重新笼罩上来，不过这一次，不是因为口鼻。
斩击无声无息的消失了，刚刚明白何为自己的斩击的斯凯勒，还远远不是波鲁萨利诺的对手，甚至波鲁萨利诺都不需要用多少体力，就能轻易阻挡。
斯凯勒将黑曜归鞘，认清了自我，但是喜悦却没有消失，毕竟败给波鲁萨利诺又不丢人，或者说，这片大海之上，能和波鲁萨利诺真正较量的人，也只有两手之数。
毕竟波鲁萨利诺和萨卡斯基，已经是大将候补，也就是说，他们其实已经具备了大将的战力，而这片大海之上，海军大将，就是最高战力阶层。
想要真正和波鲁萨利诺一战，那就必须也攀爬到那个地步，如今的斯凯勒，只不过还是站在起点的人，而波鲁萨利诺却是站在了终点。
泽法拢了拢自己被吹袭得有些杂乱的紫发，对波鲁萨利诺说道：“去给斯凯勒一个展示的机会，老夫想要看一看她的极限。”
波鲁萨利诺夸张的挑了挑眉，说道：“泽法老师哟～我可不是磨刀石～”
说着话，波鲁萨利诺掏出了一个电话虫，很快，电话虫变成了一个没有眉毛的人脸，波鲁萨利诺对着电话虫说道：
“多拉格，你应该是今天返航吧？”
“是，怎么了？”
电话虫对面，多拉格看着已经能看到轮廓的马林梵多，有些疑惑的问道，波鲁萨利诺只是猥琐的笑着，说道：
“泽法老师让你来一趟，你的妹妹出了不得了的事了哟～”
多拉格皱起了眉……皱眉肌，问道：“斯凯勒出事了？她不是一直都在马林梵多吗？”
“电话上不好沟通，你来一趟吧，你肯定也会很吃惊的。”
波鲁萨利诺尽量摆出严肃的脸，站立在自己战舰甲板上的多拉格开始踱步，随后说道：“还是泽法老师安排的训练场吗？我五分钟后到！你先照看着斯凯勒！”
说完，还不等波鲁萨利诺答应，多拉格那边就将电话虫关闭，波鲁萨利诺侧头看了看摆着嫌弃表情的泽法和斯凯勒，再一次露出了猥琐的笑容。
多拉格这边，则是让军舰全速前行，这在靠岸的过程之中，是不太妥当的，毕竟军舰可不是什么小渔船，每一次加速减速都需要一定的缓冲。
一个优秀的舵手，应该是在靠岸的一瞬间，让军舰刚刚好停下来，因此速度是越来越慢的，而此时距离马林梵多已经不远，此时加速并不明智。
但是长官发言，下属的海军也只能照办，多拉格看着马林梵多，等到距离差不多，也通知减速靠岸。
他自己却是一跃而起，踏着六式之中唯一能让人在空中短暂停留或移动的月步，朝着港口而去，落地的一瞬间，月步无缝切换成了剃。
说五分钟，就五分钟，当波鲁萨利诺看着自己的怀表，刚刚好过去五分钟之时，多拉格出现在了训练场中，微微喘息着，看向波鲁萨利诺的眼神，充满了愤怒。
他多拉格可不是傻子，一瞬间就明白又是这个损友在坑自己。
波鲁萨利诺却也不恼，对着斯凯勒喊道：“斯凯勒酱～整个活～”

第四十八章 多拉格：巡航、剿匪、打妹妹
闻言，多拉格也是下意识看向了斯凯勒，他最近这段时间，也见过斯凯勒几次，毕竟他的任务是巡航，有周期性的，每一次回来都会来看看斯凯勒的进展。
然后……顺便让真正学习六式和霸气的斯凯勒，体验体验，霸气的感觉，找找学习霸气的灵感，一切都是为了妹妹啊！
但是这一眼望去，多拉格就感觉到了斯凯勒和以往的不同，以往那种说得好听叫做敏而好学，说难听叫没有自己想法的感觉消失了。
多拉格眼睛扫视着，注意到了斯凯勒刚刚攀附上长剑的动作，同时余光也看到了一脸期待的泽法，已经笑得很难看的损友波鲁萨利诺。
下一瞬，心中警钟响起，明明斯凯勒还没有拔剑，但是多拉格却仿佛预知到了攻击一般，双手缠绕着武装色霸气，双手成爪，朝前一推。
而斯凯勒也是在此时拔剑而出，斩击形成，与多拉格缠绕着武装色的双手接触，明明有机会，但是多拉格也选择了硬接。
因为太自信，而且，也有这个能力自信，沙尘飞荡之间，多拉格直接将斩击撕扯，随后哈哈大笑，说道：
“别有一番风味的斩击啊，十六岁的剑豪……从未听说过啊！”
大笑之间，多拉格朝着斯凯勒突击而去，无需任何交流，他就知道，波鲁萨利诺明显是让自己回来当这个工具人的。
长剑与多拉格的拳头不断碰撞，斯凯勒每挥斩出一计斩击，都被多拉格瞬间轰散或者扯碎，周围不断闪烁幻灭的气场与斩击，极为的绚丽。
那些喝完早茶，缓缓踱着步，想像平常那样，来训练场聊天消磨时间的老海军，三五成群走动间，看到那边的场景，默契的彼此对望。
一个个老的如同残破风箱一般的肺腑鼓动着，他们的体力或许不如年轻人了，但是就这么点路，还是想赶到，就能随时赶到的。
“嚯～～”
第一个赶到训练场的老海军，发出了一声赞叹，随着越来越多的退休老海军聚集，吵杂声也逐渐响起。
“小斯凯勒还是心善啊，要是昨天就用斩击，那么我们怕是能吃上海勒那个老家伙的席了，诶，对了，海勒呢？”
“嗨，他那把老骨头，不得躺个十天半个月才能起床？”
“那个没有眉毛的小子，看起来很眼熟啊，谁儿子？”
“也是卡普的，叫多拉格。”
“嘿～这小子，打妹妹真是有把子力气。”
周围这些老混不吝的声音，让多拉格差点气得吐血，什么叫做打妹妹？他明明是那块磨刀石，他的拳头连斯凯勒都不敢碰一下，怎么就成了打妹妹了？
但他此刻可不敢放松心神，不是怕被斯凯勒伤到，而是怕一不小心伤到斯凯勒，这么好的陪练，海军能有几个？
周围的老海军不知道被谁牵引着，话题开始歪了起来。
“诶，你们说，卡普那小混蛋是怎么生孩子的？这多拉格看起来，也有点意思啊。”
“你这么一说，好像也是，劳资也是中将啊，怎么生的儿子就那么怂呢？”
“是不是和婆娘也有关系？生孩子那也不是大老爷们一个人的事情啊。”
“嘶～我家婆娘是个护士，倒是会照顾人，但是性子太软，这么说起来，我家小子随他娘！不行……得给他找个好婆娘，不能让孙子也这么怂。”
“你啊，就别费心了，你家小子，怕是连娶婆娘的胆子都没有。”
“老不死你说什么？！”
一群老海军的话题歪来歪去，不过倒是没有人下注，毕竟他们刚刚也是调侃，以他们的见识，自然能够看出多拉格是陪练。
因此赌多久没有什么意义，毕竟这一次陪练，只和两个因素相关，一就是斯凯勒自己的体力，第二就是多拉格什么时候想停下来。
不到十分钟的时间，多拉格就停了下来，因为刚刚的上一次斩击，斯凯勒没能斩出来，气息太乱了，哪怕多拉格知道斯凯勒的意志没变，但是气息一乱，用力就不对。
斯凯勒见多拉格停下，也没有硬拼的想法，因为的肺部，还有两肋，此刻都疼得要命，仿佛随时都会炸裂开来一样。
口鼻摄入的空气，此时仿佛不够用，大脑也开始晕晕乎乎起来。
斩击虽说是从剑士自己剑意出发的斩击，但是每一次斩击，对于体力的要求，都高到难以计量，绝对是高负荷的战斗技巧。
加上领悟了【孤勇之志】的缘故，斯凯勒可以全程沉浸在挥斩斩击的状态之中，没有一点点的缓冲，每一次斩击都跟高压抽水泵一般，抽取着斯凯勒的体力。
孤勇之志的好处，就是能够让斯凯勒每一次斩击，都发挥出最好的状态，在实战之中，绝对是一门强大的能力。
但是也有弊端，那就是像此刻一样，如果不是长剑撑着，此时眼前全是乌黑与金星的斯凯勒，会直接跌倒在地上。
此时，泽法、波鲁萨利诺以及多拉格自己，也大致了解完斯凯勒此时的极限，如果找个人对比的话，那就是略逊于博加特。
别看博加特还未领悟自己的斩击，但是那身体的强度，和霸气的掌握，都比斯凯勒高太多，加上更深的战斗经验，周旋之后击败斯凯勒不在话下。
但是这也是一种极大的进步，毕竟博加特那也是极为天才的海军，从海军学院毕业之后，就能够直接登上卡普的军舰，成为当时卡普副官库赞的助理。
更是在库赞升任之后，承担起库赞需要做的不管是文职还是作战的工作，而且做得很好，好到卡普体会不到库赞升任之后有什么不同。
而当前的斯凯勒，想要战胜博加特，还有一段很长的路，即便是学会了霸气也不够，毕竟霸气也是需要耗费体力的。
而且霸气的作用是加持使用者本身的实力，也就是说本身实力越强，霸气的加成也越强，就以斯凯勒现在的身体，霸气对她的增幅并不会太高。
这也是祗园从一开始就看出来的斯凯勒的弱点，那就是身体太弱，即便这段时间以来，身体飞速进展，那也只不过是达到了泽法认为的“门槛”。
也就是说，领悟了自己的斩击之后，斯凯勒刚刚赶上来的身体强度，再一次变成了她的弱项。
打熬身体，这个熬字，就诠释了这注定是一个漫长的过程，幸运的是，少女有的是时间。

第四十九章 六月的会议
“斯凯勒酱～你在干什么～”
波鲁萨利诺办公室内，刚刚午睡醒来的波鲁萨利诺，看着一旁抱着三把刀闭目养神的斯凯勒，有些好奇，毕竟斯凯勒除了昏睡之外，剩余时间都是很清醒的。
至于斯凯勒为什么会在他的办公室，这不是天气越来越热了，室外午休实在太遭罪了嘛，虽说马林梵多四季变化不大，但是也是有一点儿变化的，比如夏天挺热的。
被波鲁萨利诺这么一喊，斯凯勒回过神来，拍了拍三把佩刀，说道：“我淬炼我的黑刀呢。”
“呵～你连缠绕都还没学会，就想学淬炼黑刀？还有，这是谁教你的？”
波鲁萨利诺一边嘲笑着，但是脸上也露出了好奇之色，用武装色淬炼黑刀，这是一个小女孩应该知道的事情吗？
斯凯勒摆了摆头，没有回答，如今才是六月份，她学习武装色霸气的时间并不长，连双拳的硬化都有些勉强，刚刚也是突发奇想而已。
毕竟……斯凯勒的眼神落在了波鲁萨利诺办公桌上的那份报纸上，那个十八岁的少年，开始了挑战各路剑豪的征程。
波鲁萨利诺也注意到了少女的视线，看着那个拿着奇特造型长剑的少年，也是露出了笑容，说道：“这片大海，还真是时时刻刻都会有可怕的年轻人冒出头来呢～”
斯凯勒没有说话，只是有些失望，就目前看来，她的进度还是远远落后于这位未来的世界第一大剑豪——乔拉可尔·米霍克。
波鲁萨利诺伸手拿过指甲钳，轻微给自己修剪了一下指甲，声音吸引了斯凯勒的注意力，望去之时，那把指甲钳通体漆黑。
波鲁萨利诺见斯凯勒望来，收回了武装色霸气缠绕，将重新变回不锈钢色泽的指甲钳一扔，说道：“可以先练习一下这个哟～万一成功的话，我以后就不用换指甲钳了～”
斯凯勒一脸无语的结果波鲁萨利诺抛来的指甲钳，想了想自己的武装色霸气进度，摇了摇头，将指甲钳折好，放回了桌上，随后说道：
“茶？咖啡？还是果汁？”
执勤的一个月早已经过去，但是由于斯凯勒一直跟随波鲁萨利诺修行，虽说波鲁萨利诺只是站在旁边，但是斯凯勒却也一直担当着波鲁萨利诺首席调饮料师的职能。
闻言，波鲁萨利诺做出了思考的模样，过了一会儿，他说道：“搁一起吧。”
“你是真的不怕拉稀哟～”
斯凯勒学着波鲁萨利诺的语气，但是因为没有那股天生的猥琐感，有些四不像，波鲁萨利诺也没在意，说道：“也好，明天就有理由请假了。”
斯凯勒叹了一口气，开始思考茶、咖啡和果汁这三种东西，怎么才能混到一起，她前世爱喝咖啡，也喜欢做咖啡，创意咖啡也尝试过不少。
但是很多创意咖啡，也就只剩下创意了，介绍起来牛逼轰轰，可是喝完第一口，第二口就怎么样也下不去嘴。
毕竟无论是茶还是咖啡，本身就有着多种风味，再混合到一起，组合起来的效果不是普通人能想象得到的，更别说加入果汁之类的。
那么……就只能分开做了，然后再倒到一个杯子里，不过得分层，不能融合。
让饮料分层的方式有很多，斯凯勒看了看窗外颇为毒辣的太阳，想了想，看向了砂糖还有冰箱，她决定用糖和冰块来进行饮料的分成。
几种不同的饮品，只要他们的含糖量不同，在没有搅拌，或者是大力冲击液面的时候，是会出现不同层的，调酒里面就经常用这个技巧。
斯凯勒用冰块、水果加大量的砂糖，做了一个果汁基底，然后顺着杯壁，倒入了中糖的过了冰降温的咖啡，动作很轻柔，咖啡并没有与果汁混合，而是被托扶了起来。
随后，又是小心翼翼的放入一些冰块，冰块会悬在咖啡液的上面，随后就是无糖的茶，一样的方式，茶水虽然与冰块处的咖啡液稍微混合了一点，但整体还是分层的。
斯凯勒小心翼翼的将这杯饮品端到波鲁萨利诺面前，波鲁萨利诺看着这杯三层的水果茶咖啡，并没有马上喝，而是拿起了一根勺子。
在斯凯勒目眦欲裂的注视之中，波鲁萨利诺将这杯完美分层的饮料，直接搅和了起来，气得斯凯勒差点高血压把自己送走。
“难喝～”
波鲁萨利诺尝了一口，给出了自己的评价，随后继续点评道：“跟这片大海一样，每一种人群单独挑出来好像都没啥事，但他们混在一起，就是烂在一起了～”
波鲁萨利诺只喝了一口，就懒得动了，就当他看着斯凯勒就差没掐自己人中，让自己保持清醒的时候，开始考虑要不要再喝一口，鼓励一下这个少女。
但是饮料确实是难喝，波鲁萨利诺的五官皱在了一起，幸好，他的电话虫响了起来，波鲁萨利诺“手忙脚乱”的去拿电话虫，直接将饮料给碰撒了。
“一脸可惜”的站起来，远离了洒落的饮料，拿着电话虫的波鲁萨利诺，对斯凯勒说道：“清扫一下吧。”
随后，接起了电话虫，电话虫那边，是空元帅的脸，空元帅说道：“波鲁萨利诺中将，请即刻到老夫办公室来。”
“好嘞～”
波鲁萨利诺一脸欣喜的答应，那张实时模仿着空的脸的电话虫，僵硬了一下，电话虫那一边，空的表情也是僵硬的。
什么时候，波鲁萨利诺对于开会这么热衷了？浪子回头了？
就在他还没想通之时，电话虫便被挂断，随后办公室内光团凝聚，一脸窃喜的波鲁萨利诺出现，看到空元帅办公室内，居然有这么多人，他也有些尬住了。
一应海军高层都在，此时也都一脸探知的看着这个以划水闻名与海军的大将候补，居然还能有这么积极的时刻。
“哟～大家中午好～”
波鲁萨利诺无师自通何为只要我不尴尬，尴尬的就是别人这个道理，自顾自的打着招呼，空深呼吸，但是正事要紧，看着两位大将，两位候补大将，还有鹤，说道：
“卡普已经穿过玛丽乔亚了，今天应该就能到，接下来，我们该讨论一下，如何……如何对待那些人的事情了，你们有什么看法？
泽法，特别是你，别像个哑巴一样，等一下还要跟世界政府那边开会呢！”

第五十章 卡普：你必须不服！
夏日炎炎，斯凯勒所在的养老训练场之中，并没有多少人，而且泽法不在，不会安排对练，因此老海军们也就更懒得过来了。
斯凯勒在独自的训练，泽法不在倒是令她挺意外的，毕竟泽法平日里，很少需要他去参加什么会议，不过斯凯勒也很快猜测得到会议的大概内容。
毕竟来到这个训练场的第一天，泽法就因为她而错过了一次重要的会议，而且当时空元帅通过电话虫说卡普回来之后，会有第二次与世界政府的会议。
而泽法，多半就是去参加这个会议了，不过没有人监督，斯凯勒也不会放松自己的训练，毕竟她现在已经踏上了正轨，需要的是坚持，不用时时刻刻的指导。
一个人训练到天空慢慢变得昏暗，零星的老海军也都全部离开了，毕竟老人家，吃得早睡得也早，不能像年轻人一样。
正在做着负重卧推的斯凯勒，听到了一个沉重的脚步声在缓缓朝她走来，虽然很久没有见面，但是斯凯勒还是分辨出了这是卡普的脚步。
一用力，将杠铃直接推回了支架上，斯凯勒起身对卡普行礼道：“卡普中将！”
卡普点了点头，脸上没有往日那种没心没肺的笑容，见到斯凯勒行礼，点点头，勉强笑着说道：“小斯凯勒，好久不见了。”
卡普对于斯凯勒喊他卡普中将并没有什么意见，或许是没有心情在意，也或许在他看来这是正常的，毕竟当年多拉格还是士兵的时候，也是喊他为卡普中将。
“听说这段时间，是泽法在训练你？”
听到卡普问话，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，泽法大将，还有波鲁萨利诺中将、多拉格中将，还有很多退休的老前辈，都在训练我。”
“嗯……好。”
卡普伸手扶着卧推的架子，想了想，说道：“今年晚些时候，也可能是明年，你跟老夫回东海一趟，去见见老夫的故乡，也是你现在的家乡。
可能是你毕业之前，也可能是毕业之后，这都说不准，没问题吧？”
“风车村吗？没问题。”
斯凯勒顺口问道，卡普一愣，随后问道：“你知道？”
“哥亚王国那边的。”
斯凯勒没有迟疑，东海是她最熟悉的地方，不仅她来到这个世界之后，就在东海，还因为前世看海贼王漫画，四海之中介绍最多的就是东海。
但是她理所当然的话语，却让卡普露出了笑容，说道：“你去过吗？那里很适合生活，不像是其他地方，乌烟瘴气的。”
斯凯勒摇了摇头，说道：“没有，只是听说过。”
卡普也不在意，松开扶着架子的手，从怀里摸索了一阵，终于在某个口袋里，找到了一块东西，递给斯凯勒，说道：
“这是南海的巧克力，你试试。”
斯凯勒接过来，脸上微不可察的出现了嫌弃，因为这板巧克力没有冷藏运输，隔着包装袋，都能感觉到融化后黏糊糊的感觉。
而且……斯凯勒也不喜欢巧克力，加糖加奶的太腻，纯可可太苦，而且不管是什么巧克力，吃完都有些糊嘴。
但看着卡普的样子，斯凯勒还是勉为其难的拆开包装，掰下一小块放入了口中，并没有一丝一毫的惊喜感，但斯凯勒还是点了点头，说道：“挺好吃的。”
卡普哈哈大笑，看向远处，说道：“以前我每一次回风车村，都会给多拉格带点东西，有时候东西能抵达风车村，有时候在老夫的肚子里回到了风车村。
但多拉格都很开心，因为老夫回去了，但是自从他也来了马林梵多，老夫就不知道该怎么跟他相处了，对老夫的话爱答不理，刚刚联系他，也不回复……”
“你以前会跟你的父母说你的想法吗？”
斯凯勒咽着口水，想要冲刷掉口腔的粘腻，说话时咬字都不怎么清晰，但卡普还是听清了，他摇了摇头，说道：
“不会，因为他们会唠叨，说老夫想做的事情太危险了，正义之举，哪有那么简单啊。”
斯凯勒看着“我爸妈不了解我”的卡普，说道：“万一多拉格的想法也很危险呢？”
此话一出，卡普愣了一下，说道：“他跟你说了他的想法？”
“没有，他跟你说过吗？”
“也没有，不过老夫知道……他的想法很危险。”
卡普脸上出现了纠结的神色，斯凯勒挠了挠头，说道：“那要是他像你一样成功了呢？”
“胡说！”
卡普突然咬牙一喝，但是瞬间就反应过来，说道：“老夫的意思是……他的想法太危险，成功了也很危险。”
斯凯勒并没有被卡普的大喝吓到，将巧克力放到一旁，说道：“谁知道呢？”
卡普闻言，叹了一口气，神情还是无法舒展，斯凯勒倒是想起了什么，说道：“你刚回来？”
“嗯。”
“你不用去开会吗？我看泽法大将都去了。”
“博加特那小子能干好的。”
卡普一脸的无所谓，斯凯勒也是一脸的无语，有关海贼王子嗣的汇报工作，居然就扔给了还是尉官的博加特，这卡普心可真大。
“你就不怕被空元帅骂吗？”
听到斯凯勒的话，卡普将手指怼入了鼻孔，说道：“被骂又不会掉块肉，而且还有茶喝，有零食吃，老夫才不怕。”
“也是，我担心你干嘛？”
斯凯勒扶了扶自己的墨镜，坐下又要重新开始训练，卡普却说道：“你跟泽法学习到什么程度了？”
“就是这样。”
斯凯勒的双手，逐渐晕染着武装色霸气的气场，卡普的手指在鼻孔内顺时针旋转一周，又逆时针旋转一周，随后拔出，说道：
“剑术呢？该不会为了学习霸气把剑术落下了吧？”
“我现在可是剑豪！十六岁的剑豪，就问你怕不怕？”
斯凯勒不服的说道，卡普却面色不改，将指尖的不明物体弹开，说道：“剑豪？呵～老夫打败的大剑豪，比你知道的都多！更别说区区剑豪，老夫一根手指都能打败！
你信不信，你要是不信，老夫让你……”
“我信！”
斯凯勒坚决的回复，让卡普呆愣了一秒，随后对斯凯勒说道：“你说不信！”
“我信！”冷淡。
“不行！你必须给老夫说不信！”
“我信！”十分冷淡。
“啊哈哈哈哈！你说不信是吧？老夫这就让你见识见识！”
“砰～”
卡普一个指头轰塌了卧推的架子，斯凯勒直接翻身远离，对着卡普吼道：“老家伙！你耍无赖是吧？！”
“老夫就耍无赖了，不服你来打老夫啊！！”
“我服！”
“不行！你必须说不服！”
“我服！！！！”

第五十一章 不想当废物？可你就是啊
当天夜里，鼻青脸肿的斯凯勒，还有头破血流的卡普，坐在一家烤肉店里，大快朵颐的，没有丝毫在意身上的伤势。
斯凯勒的伤是被卡普打的，至于卡普身上的伤……斯凯勒还没有能力做到，卡普是被结束会议出来后的空、战国还有泽法三人联手打的。
空是为了出一口气，战国是被空下了命令，而泽法则是看到自己的弟子被卡普这个老家伙打了之后，自告奋勇加入的战团。
最终的结果就是这样了，不过斯凯勒虽然一身伤势，但是嘴角却忍不住的咧起，毕竟她身上的伤，相较于她的恢复力而言根本不算事儿。
能看到卡普被痛殴成这个样子，斯凯勒恨不得每天都能用自己挨一顿毒打，换卡普也被毒打一顿，要是能加个多拉格那就更好了。
这父子俩没有什么地方像，唯独那双打人的拳头特别的像，打人都贼疼。
卡普就没有那么高兴了，他的恢复力虽说也是怪物级别，但是和斯凯勒还是没有办法比较，这一身伤，起码得修养五天，甚至要一周才能痊愈。
胸膛是一腔怒火，但是他可打不过空、战国还有泽法三人联手，而且空还用元帅的身份命令了卡普不许使用任何霸气。
虽说这种命令儿戏到不能再儿戏，但是空那威严的口吻一吼，卡普当时就下意识的把霸气收回体内，然后还没反应过来，三人的拳头就落在了他的身上。
“咔擦～咔擦～咔擦～”
卡普愤怒的咀嚼着大骨肉，就连骨头也没有放过，铜牙铁齿一磨一碾，那些骨头就变成了碎沫沫，未必能消化，但是也不会影响消化。
一旁服务两人的服务生，此时有些心虚的站在桌子旁边，看那样子，生怕卡普把他也嚼了一样，毕竟他那身骨头，可比兽骨要脆弱多了。
吃饱喝足，卡普和斯凯勒瘫坐在座椅上，不同于刚刚的是，斯凯勒的伤势已经恢复得差不多了，而卡普脸上的擦拭，却还时不时的渗出血水。
剔着牙的卡普看着斯凯勒，眼中甚至有一些羡慕，从小到大，他的身体恢复力，都是令无数人羡慕的，可现在，他居然羡慕起另一个人的恢复力。
烤肉店已经过了打烊时间很久，但不管是服务生，还是店老板，都不敢来催两人，甚至还在为两人准备甜品、饮料什么的。
甜品是给卡普准备的，随着戒烟这个想法的执行，卡普对于甜食是越来越依赖了，像是尼古丁成瘾，被糖成瘾给替代了一般。
其实理论上讲，糖的成瘾性，比尼古丁厉害得多，只是人类离不开糖，因此不会去过度的讲这个问题，而尼古丁是多余的，因此能戒其实更好。
只是用糖来替代尼古丁的方式，说不上好与坏，毕竟糖是必须的，当为了抵抗尼古丁，而摄入的那些糖，又是多余的，多余的糖又会对身体造成不良影响。
但是任凭尼古丁成瘾也不是什么好办法，毕竟尼古丁的摄入，意味着有更多的有害物质，会进入人类的身体，除非……能找到定量而且纯粹摄入尼古丁的方式。
比如贴片，不通过吸烟等行为，而是用贴片贴附在皮肤之上，进行尼古丁的摄入。
但是烟瘾，可不仅仅是利用尼古丁就能解决的，因为吸烟伴随着一个仪式一般，也像是习惯一般的动作，就是吸吮。
尼古丁的满足是不够的，还要有一个习惯性的替代动作，比如嚼口香糖，比如吃东西，而卡普明显是选择了用糖与咀嚼甜品，作为烟的替代品。
斯凯勒没有烟瘾，但是她却是饮料的重度成瘾患者，不过这只是玩笑的说法，准确的说，她喜欢有味道的饮品，没有乱七八糟的原因，只是因为喝起来爽。
尤其是斯凯勒现在的活动量这么大，对于水的摄入量要求很高，要是只喝清水，以她的习惯，很难摄取足量的水。
这是一种习惯问题，不适用于每一个人，而且……这里的饮料很多都是鲜果鲜榨，喝多了顶多就是维生素摄入过多，导致一部分无法吸收的维生素浪费掉而已。
又不像是前世，每一瓶饮料里面，都有一连串的化学添加剂。
甜品和饮料干掉之后，卡普才从自己的西装里面，摸索出了钱包，拍下几张大额的贝利纸钞，也不管给多给少，站起来就要往外走。
店家不敢拦，而且以卡普的性格，也从来不会给少，都是老顾客了，闷声发大财不好吗？
斯凯勒也跟着卡普走出了烤肉店，走在静谧的大街上，卡普对斯凯勒问道：“再过段时间，你就毕业了，你打算去谁的船队？”
“不是还有方阵的比拼吗？说不定我就带领着方阵获得胜利了呢？”
斯凯勒有些不服气的说道，卡普听了直摇头，摇头的动作牵扯到了伤口，疼得龇牙咧嘴，但还是发出了嘲笑：
“啊哈哈～～就你，还想带着方阵获得胜利？别忘了，对面的方阵可是萨卡斯基那个小子率领的啊，虽然萨卡斯基很臭屁，但是态度那是没的说。
你再看看波鲁萨利诺那个臭小子，到现在去看过自己的方阵吗？”
斯凯勒无力反驳卡普的话语，其实她也能猜到，自己大概率是一年毕业的命，但她还是有些不服。
就好像前世大学时各种小组的任务，斯凯勒总是将自己的那一部分完成得最好，但是别人却压根没有输出内容，导致小组成绩一直不如别人。
但那是斯凯勒不如别人吗？答案是否定的，或许有人比斯凯勒做得更好，但是落败的最大原因，是因为被别人拖了后腿。
而出来工作后也一样，明明一个项目分配到项目小组之中，斯凯勒虽然做得不是那么惊艳，但也按时按量保质完成。
但是因为项目组内摸鱼的人，导致项目效果不好，一起挨批。
大多数想要努力，或者正在努力的人，都是在这种重复的糟心事之中，也逐渐沉沦的，但是好不容易再来一次的斯凯勒，总是不服。
毕竟前世自己太多次将失败，归咎于天时地利人和，总劝慰自己如果能再来一次，一定会做得怎么样怎么样完美，但是再来一次的机会，对于斯凯勒而言，已经来了。
如果重来一次，还无法兑现自己对于自己的诺言的话，那岂不是证明自己其实只是一个废物？
没有人想做废物，尤其是已经体验过当废物是什么滋味之后。
卡普看出了斯凯勒的不忿，但他也没有办法，毕竟……总不能一个人拉动整个方阵的成绩吧？

第五十二章 总裁骂主管，主管骂员工
“怎么罗杰都死了，被悬赏的海贼反而更多呢？还有这些离谱的，你看，才十来岁。”
海军的食堂之中，不少人都在讨论着刚刚整理公布的，过去一年四海局势的新闻，此时距离罗杰被处刑，已经过去一年，前几天空元帅还发表了讲话。
春风得意的说海贼王罗杰死了，这片大海就该安定了，但是摩根斯旗下的世界经济报发出的报告，却是狠狠的打了海军元帅钢骨空的脸。
300％的新人海贼数量增幅，这就是罗杰死后，变得“安定”的大海，斯凯勒吃着饭，听着这些人的讨论，叹了一口气，所谓的大海贼时代，还是来临了。
海贼王罗杰口中的大秘宝one piece重要吗？或者说，这个玩屁吃有能够吸引这么多人纷纷奔赴大海吗？或许有，但效果绝对没有这么恐怖。
罗杰只不过是一个诱因，让那些原本就心怀大海，不管是冒险、犯罪还是其他原因想要出海的人，有了一个足够的借口而已。
出海的人里面，难道都觉得自己有机会找到大秘宝吗？侥幸心理可不是这么用的，他们出海都有着自己的目的，只是原先胆量不足。
斯凯勒快速吃完，将餐盘放到了规定的位置，就朝着波鲁萨利诺的办公室走去了，来到办公室门前，发现锁着门，斯凯勒也不在意，掏出钥匙就直接打开了。
办公室内空无一人，斯凯勒也不客气，躺坐在沙发上，早上她训练的时候，波鲁萨利诺、泽法、卡普等人一个都没有出现，大概率都是开会去了。
开会的内容也很简单，那就是摩根斯的那篇报道而已，毕竟海军元帅刚刚使用全世界直播的方式，宣告了和平时代的到来，这才几天，你摩根斯居然就敢来打脸。
空是不知道海贼增加的人数吗？斯凯勒不觉得他会如此的疏忽大意，即便空真的疏忽大意了，那作为总参谋的鹤呢？作为大将的战国呢？都疏忽了？
显然不可能，只是空知道了大海的动荡，但是又不能说明白，也不能直接承认罢了。
毕竟这件事，你让空元帅怎么说？杀了海贼王罗杰，导致大海变得更加动荡？那他不得被骂死，并且质疑他处决罗杰的决定。
毕竟三倍的海贼，就意味着三倍甚至很多的混乱，给那些无辜的人带来的伤害，也是翻倍增加，那么……为什么要处决罗杰呢？
这就是那些人会看到的、会想的，但是站在空，或者站在一个海军的立场上，却不能这么去看，这么去思考。
罗杰应不应该处决？以他做过的那些事，哪怕是处决上十次八次都不为过，毕竟那是一个因为同伴被说了坏话，就灭了人家一整个国家的军队的大海贼啊。
斯凯勒知道有很多人在为罗杰辩解，不管是前世对作品的讨论，还是现在那些活生生的人对于罗杰的评判，都经常会说道什么“得知了八百年前的历史”、“达到拉夫德鲁对世界政府造成威胁”，所以才会有那么高的赏金。
从某种意义上，其实这些人说得也对，毕竟悬赏金有很大的一部分，是取决于那个人对于世界政府的威胁程度。
但是，这就能掩盖罗杰犯下的那些错吗？杀人、放火，哪件事罗杰没有做过？就连一直对罗杰感到惺惺相惜的卡普，都说过罗杰在某个时间里，简直就是魔鬼这种话。
罗杰身上有着冒险精神、有着反抗的精神，这些都对，斯凯勒也不会否认，只是……罪犯就是罪犯啊，只是罪犯身上有令人钦佩、惋惜的事情，就能否认他的本质吗？
而作为一名海军，执行正义，处决罪恶，做错了吗？
错的，那是给了罗杰时间，说出了那一番鼓荡人心的话语，也错在了功利心，高层和世界政府想要向世人展示自己的成绩，进行了公开处决。
这一点，是落后的官僚主义的思想荼毒，不仅仅是在处决罗杰这件事上，海军这么做了，斯凯勒知道，在日后的顶上战争，海军也是犯了这个错。
午休差不多结束，斯凯勒正想着是不是去训练的时候，波鲁萨利诺回来了，看他那模样，显然心情不佳，能让波鲁萨利诺都心情低落，看来这一次会议的确有些难顶。
“要喝什么吗？”
斯凯勒没有给出选择让波鲁萨利诺选，波鲁萨利诺挠了挠鬓角，摇了摇头，斯凯勒欣喜了一下，才问道：“今天的会议很刺激吧？”
“如果你想见识一下的话，下午你去代我开会吧，空元帅会让你见识一下是叫做刺激的～”
闻言，斯凯勒连忙摆手，说道：“算了算了，咦？会议还没结束？”
波鲁萨利诺点了点头，说道：“空元帅骂累了，说是休息两个小时，吃个饭喝口水，吃两片降压药，下午继续。”
斯凯勒露出了一个很扭曲的笑容，为那些高高在上的大将、大将候补们默哀，但是又难以自抑内心幸灾乐祸的狂喜。
波鲁萨利诺注意到了，但是他却懒得管，毕竟他又不是被别人骂了之后，就想着去骂其他人宣泄情绪的人。
开心就开心吧，将心比心，自己要是站在斯凯勒的位置，看着那些时不时就暴打自己的人，被一个更高权位的人破口大骂，自己怕是比斯凯勒还开心。
就这么想一想，试着将自己从受害者的角度剥离，站在旁观者的角度，波鲁萨利诺也差点乐出来，但是面皮一动，他就回想起来，自己就是受害者！
“你最好别笑得太开心，这一次会议结束，就该讨论你们新生比试的事情了，你应该能预想得到，那几个老家伙争着要当审核官的嘴脸吧？”
波鲁萨利诺说完，脸上终于浮现了笑容，他和萨卡斯基是方阵长官，不参与考核的事项，但是临考核之前，那三个有资格的老家伙，怀着一肚子的火气……
“你是说……”斯凯勒的笑容逐渐消失，说道：“他们会来……亲自……对我们进行……实战考核？”
波鲁萨利诺灿烂而猥琐的笑着，斯凯勒的脸逐渐阴沉，这哪是什么实战考核，明明是暴打小朋友，宣泄心中怒火啊！
一瞬间，斯凯勒对于大海的理解加深了，为什么牵连到大海？
大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米啊！

第五十三章 实战考核名单
马林梵多，大将战国的办公室内，战国坐在自己的位置上，泽法和卡普两位损友列坐两旁，犹如左右护法。
而他们对面，是如今海军本部的两位大奖候补，萨卡斯基和波鲁萨利诺，各自身前，都有着一份名单。
名单上，是两人各自方阵的成员名单，按照往日的表现、成绩，以及入学时期的成绩，进行了简单的排名。
每一人都有着简单的介绍，年纪、性别、原属支部，已经目前对应的海军本部军衔的战力标准。
比如这些学员估计的战力，能够对应什么军衔的实力标准，这些实力标准不会成为他们毕业时的军衔，但是会有一定的参考性。
而如此的劳师动众，那自然是因为这一届的海军新兵训练营，迎来了第一个学年的考核。
由于是学院制，因此也就有着假期，每一个学年，并不是完完整整的学习满一年，满打满算，只有不到十个月的时间。
剩下的两个月，是给这些学员回家乡、回原属支部休息、探亲的时间。
当然，并不是说只有海军学院的新兵才有这么长的假期，其实每一个海军的假期都差不多，只不过学院新兵的假期是比较集中的。
而此时，也正好来到了一年一度的考核，而且由于这一届海军新兵训练营较为特殊，因此高层“十分”重视！
最直接的体现，就是现任海军本部大将的战国、泽法，现任海军本部中将的海军英雄卡普，都纷纷宣布会参与新兵的考核，关切关注海军未来的精英。
当然了，这都是作为大将的战国对外宣称的口号，而实际上，就是三个老家伙一肚子气，想找人捶一顿发泄一下而已。
海军新兵的实战考核，这种合理合法，甚至会收获名声的方式，就成为了这几个海军高层的首选。
看着两位候补大将递交的名单，三人审视的，有意无意，三人都决定先看萨卡斯基方阵的成员。
对此，波鲁萨利诺并没有什么不满，甚至如果可以的话，他连干涉都不想干涉，直接让这三个老家伙去折腾就行。
三人很快看完了萨卡斯基提交的名单，其实他们也没有看全，只是看了第一页的十几人而已。
毕竟两个方阵，一个方阵足有五千人，哪怕他们怒火再旺盛，也不可能一次性打几千个海军新兵，而且那些新兵蛋子，又不能用力打。
因此他们都十分默契，决定每个人找几个成绩优秀的新兵，表达一下自己对于海军未来的看重，顺便发泄一下心头怒火。
放下萨卡斯基提交的名单，三人脸上都露出了笑容，这个萨卡斯基虽然为人差点意思，但是作为海军是没得说，仅仅一年的时间，就将两个支部的校官，培养到实力比肩本部校官的程度。
这两个海军新兵，分别是鬼蜘蛛和道伯曼，这两个人说起来，他们还有些印象，从最开始在各支部选拔的时候，他们的成绩就十分的优越。
之所以在支部只能当校官，并不是实力不够，而是因为各支部，尤其是四海的支部，最高长官也大多数都是校官，少数有准将。
伟大航道或新世界的支部，或许会有将领过去当长官，但是很少。
在这种情况下，作为士兵的他们，军衔自然不可能高于他们的长官，但是在海军本部进修过后，他们就有资格也有机会超过他们的长官了。
最简单的，哪怕是军衔不变，本部的海军，也比支部的同等军衔的海军，高上三级。
也就是说，道伯曼、鬼蜘蛛虽然还是校官，但是比起一年前，起码在实力这一点上，被认可了实现了三连跳。
而具备了本部校官实力的鬼蜘蛛和道伯曼，足够让泽法三人发泄一通了，这也是他们露出笑容的另外一个原因。
放下萨卡斯基提交的名单，他们看向了波鲁萨利诺提交的名单，只一眼，三人的眉头就直接皱起。
只见最后的那一栏，本该填上对应军衔战力的那一栏，清一色的“未知”。
泽法当即一皱眉头，不满的说道：“波鲁萨利诺，这是怎么回事？你对你的兵难道就没有一丝了解吗？”
闻言，波鲁萨利诺轻飘飘的说道：“空元帅有意提拔斯托洛贝里，把他调走了，我实在是……军务繁忙啊～”
说着，波鲁萨利诺露出了招牌的猥琐笑容，他身旁的萨卡斯基，闻言，也是哼了一声，对于同僚的这种行为，显然是感到了不满。
毕竟副官的“失职”，最应该对此负责的人，就是作为长官的本人，而不是将这些过错都甩到副官的身上。
战国皱起眉头，说道：“那你方阵之中，有实力达到校级军官标准的吗？”
战国也算是很给面子了，毕竟能在海军新兵训练营中，仅用一年时间，就达到校级军官的，日后都是有成为将领才能的。
因此，在战国看来，哪怕波鲁萨利诺再怎么懒惰，也应该有所了解吧？
确实，波鲁萨利诺确实很了解自己方阵之中，那些战力达到了校级军官标准的海军新兵，因此，闻言后的波鲁萨利诺点了点头，说道：
“这个，我还是知道的～”
“是哪一位？”
战国松了一口气，追问道，波鲁萨利诺摇了摇头，说道：“一个都没有哦～”
“……”
“……”
“这就是你所谓的知道吗？！！！”
即便是一贯以理智闻名的智将战国，此时也忍不住的咆哮了起来，卡普不动声色的拿过战国办公桌上的仙贝，一边嚼着，一边哈哈大笑说道：
“啊哈哈哈～从某方面上讲，波鲁萨利诺这个臭小子的确没有说错哈～”
“卡普！你别捣乱！”战国说着，又看着波鲁萨利诺问道：“那你如今方阵之中，你所知的战力最强的海军新兵是哪个？”
闻言，波鲁萨利诺的脸色逐渐变得古怪起来，好一会儿，才说道：“海军新兵……斯凯勒·格蕾。”
斯凯勒是不是方阵中最强的？波鲁萨利诺不确定，大概率可能不是，但是……战国问的，是波鲁萨利诺“所知”的。
而波鲁萨利诺所知的，就只有斯凯勒一个人了，因此说她是最强也不为过……
战国闻言，下意识看了一眼卡普，却发现卡普此时却笑得十分自豪，就连向来十分靠谱的泽法，也赞赏的点了点头。
战国摸了摸山羊胡须，回想着自己偶然见过的几次斯凯勒的狼狈，以及她那恐怖的身体恢复力。
‘有这等恢复力，说不定进步真的是神速……’
战国暗自琢磨着，看了看身旁两个老友，说道：
“既然如此……那斯凯勒就由老夫亲自考核，你们两个对斯凯勒太熟悉，很难公平公正的审核，没问题吧？”
言外之意，就是“斯凯勒你们都揍过，就老夫没揍过，这一次让我来怎么样？”
卡普和泽法对视点了点头，认为战国说得有道理，毕竟斯凯勒所有的缺点，他们都知道，的确不适合由他们进行考核。
见两位老友点头同意，战国露出笑容，本部大楼远处的某训练场上，斯凯勒打了个喷嚏，一脸懵逼的看着艳阳高照的天空。
“总觉得……有什么不对劲的地方。”

第五十四章 你被光尿过吗？
“你有被光速踢过吗？”
波鲁萨利诺的办公室内，波鲁萨利诺难得的加班……坐在自己的座位上，看着少女不断剪切着自己作战视频，一杯酒，一支烟，看着自己的高光。
斯凯勒却没有那个高兴，她原以为波鲁萨利诺只会让她做她会的事情，比如冲咖啡、泡茶、整理文书。
但是剪切视频？尤其还是这种影像电话虫刻录的胶卷，她还是第一次正儿八经的见到，根本不熟悉，跟别说剪切什么的了。
但波鲁萨利诺不在乎，反正只要不是他自己干活，他就没关系，而且……他不是也加班了吗？这多难得？
郁闷的只有斯凯勒，明明后天就要开始考核了，她却连临时抱福脚的机会都没有，要留在这办公室内，拿着大剪刀和胶水，进行着最老旧的这种视频“剪”辑工作。
为什么波鲁萨利诺突然之间，要斯凯勒给他剪高光作战视频呢？
原因很简单，那就是两天后的考核开始之前有个大会，大会上，会播放两个长官的介绍，萨卡斯基那个心机boy，半年前就弄完了。
而波鲁萨利诺直到今天下午的训练结束，才想起来这件事情，然后就要求斯凯勒加班给他剪辑视频。
素材倒是多的是，但是波鲁萨利诺战斗的时候，基本上一动不动，斯凯勒找了好久，才找到了几段有身体动作，同时也有声音的影像。
看着视频上，自己手写的字幕，斯凯勒不知道是哪根筋搭错了，问出了一个有些倒胃口的问题。
“波鲁萨利诺中将，你在尿尿的时候，会对马桶说：‘你有被光尿过吗？’这种话吗？”
“噗～”
此话一出，就连波鲁萨利诺都憋不住了，刚刚入口的酒，怎么样都咽不下去，甚至因为阵阵反胃吐了出来。
“咳咳～斯凯勒酱～这种虎狼之词，不是你这种小女孩应该说得哦～”
闻言，斯凯勒也有些尴尬，不过她倒没有说什么，毕竟这种场面，只会越描越黑，成年人只会相互沉默，假装这件事没有发生过。
斯凯勒继续检阅着自己剪辑的视频，看着波鲁萨利诺来回来去就是那四招，三招以三神器命名的招式，外加一个光速踢，不得不说，怎么看怎么像是《西游记后传》。
“波鲁萨利诺中将，你为什么不开发多一些招式，让自己看起来炫酷一点？”
斯凯勒问出了自己的问题，毕竟她觉得波鲁萨利诺的果实能力，开发出来的招式，自带特效，不断的重复有些可惜了。
“哦～那你说说，我还能开发什么？”
波鲁萨利诺似乎也想用新的话题覆盖刚刚尴尬的话题，斯凯勒闻言，说道：
“比如镭射眼啊？你的光能从手指飞出，用眼睛射出去应该也不难吧？你想想，你一瞪，两道光柱从眼睛射出，直接打败敌人，一定很酷吧？”
闻言，波鲁萨利诺放下酒杯，扶了扶自己的茶色遮阳镜，说道：
“很有意思的想法哟～只是，为什么要用眼睛呢？那样可是会损坏眼睛的，还不如用嘴巴。
斯凯勒酱～还记得我说过强者最重要的是什么吗？
声音啊～要是我一声呐喊，一个光弹飞出，一定更炫酷的哟～”
斯凯勒却第一时间摇头，她回想到了龙珠那部动漫，老比克被悟空打败，把那颗蛋吐出来的那一幕。
见斯凯勒反对，波鲁萨利诺谈了一口气，说道：“真的是太可惜了呢～”
“不可惜，一点儿也不可惜！”
斯凯勒想了想，将视频回调了一点，视频上的波鲁萨利诺，一记八尺琼勾玉，漫天的光弹，随后引发了剧烈的爆炸，看着这一幕，斯凯勒说道：
“波鲁萨利诺中将，你的光，还有爆炸的能力吗？”
“嗯～”
波鲁萨利诺随口回复着，斯凯勒追问道：“那也就是有‘热’咯？”
“嗯～”
“你有没有听过，光加热，等于火？也就是说，你其实也是能盗用萨卡斯基中将的招式，或者是烧烧果实能力者的招式的。”
斯凯勒不知道现在有没有烧烧果实能力者，但是烧烧果实被恶魔果实图鉴记载过，波鲁萨利诺想要的话，应该是能拿到资料的。
听到斯凯勒的建议，波鲁萨利诺真的露出了思考的神情，但他很快摇了摇头，说道：“他们的招式太……燥了，看着很不舒服呢～”
见波鲁萨利诺拒绝，斯凯勒继续沉思，随后右拳一砸自己的左掌，极为兴奋的说道：
“我记得你的光，是可以凝聚成剑的，也就是说，你的光具有可塑性！
光之巨人怎么样？名字我都想好了，就按照你的习惯，叫做须佐能乎怎么样？”
闻言，波鲁萨利诺嘟起嘴，说道：“那岂不是战国大将的大佛形态？
而且我有个学弟，毒毒果实能力者，有一招叫做毒之巨兵，都跟你说的有点像……
太恶心了哟～”
说着，波鲁萨利诺还打了一个寒颤，似乎被脑海中的画面恶心到了。
斯凯勒挠了挠头发，不满的说道：“那什么样的招式你才喜欢啊？”
“斯凯勒酱～不要那么暴躁～我想要的很简单，高端一点～炫酷一点～同时要很独特～”
波鲁萨利诺“安慰”着斯凯勒，毕竟视频还没剪辑完，因此他抛出了一个要求，让斯凯勒思考的同时，也能继续工作。
但是斯凯勒没有理会，只是不满的嘟囔着：
“要求那么高，还高端……波粒二象性、光镊力学、光通信，还有微波、伽玛各种光的应用，你开发得了吗？”
“砰！”
突然的响动吓了斯凯勒一跳，她一扭头，看到了波鲁萨利诺失态的站着，酒杯、香烟什么的，撒得满桌子都是。
波鲁萨利诺沉着脸皱着眉，见闻色霸气几乎是全力催动，他几乎没有这般紧张过。
“谁跟你说过这些？”
波鲁萨利诺感知到偌大的本部大楼，此时空荡荡的，才松了一口气，他尽力平稳着自己的心情，对斯凯勒问道。
斯凯勒此时也从吓一跳中清醒过来，一脸疑惑的说道：“我听人说的，怎么了？”
如果让斯凯勒讲述一下她刚刚所讲的那些，是什么意思，她大概率，不用大概率，就是讲不出来。
能记得住这些名称，就已经是她的极限了，别说是眼睛，哪怕把成果论文摆在她身前，她都看不懂。
波鲁萨利诺看着斯凯勒，他能感觉得到斯凯勒的那种理直气壮，沉默了许久，他重新坐回座位，将双腿架在脏兮兮的办公桌上：
“吓到你了吗？斯凯勒酱～真的是不好意思呢～”
波鲁萨利诺尽量保持着寻常的态度，但是心绪，却是已经飘到了新世界的某座岛屿上。
“看来下一次和你见面的时候，得说个清楚啊……”

第五十五章 领导：我简单说两句
“接下来，有请海军本部中将＿波鲁萨利诺上台！”
两天后，考核迎来了开幕式，随着一名校官的主持，两个方阵的海军新兵，都齐齐鼓掌，用掌声欢迎着波鲁萨利诺。
虽说分属两个方阵，座位的安排也是泾渭分明，但是萨卡斯基方阵的海军新兵，并没有表现出任何的敌意。
毕竟两个方阵的竞争，是两个方阵的事情，方阵长官仍旧是值得他们敬重的海军本部中将。
随着掌声响起，巨大的幕布上，开始播放波鲁萨利诺的视频，看着那一幕幕由自己剪辑而成的视频，斯凯勒并没有任何的兴奋感。
她只觉得尴尬，即便周围的掌声、欢呼声，都在证明她其实剪辑得还很不错。
可是……就像是别人夸自己歌声好听，但是自己听的时候，总会觉得自己唱得那叫什么东西？这声音听起来怎么这么奇怪？
视频不长，也就是展示一下波鲁萨利诺的“英姿”罢了，视频播放结束，按照预先的设计，此时波鲁萨利诺就应该登场了。
只是……一秒……两秒……视频定格在最后一帧上，可是波鲁萨利诺却还没登场，这让斯凯勒有些奇怪。
不仅仅是斯凯勒，周围也开始有一些讨论声响起，尤其是斯凯勒自己所在的方阵，居然有人猜测波鲁萨利诺是不是懒到连考核都不愿意过来。
不过斯凯勒觉得这不太可能，毕竟如果波鲁萨利诺不来的话，就不会安排这么多工作，做了这么多准备，结果人不来，岂不是白忙活？
这可完全不是波鲁萨利诺的作风！
终于，在现场有些躁动，那位负责主持的上校也有些尴尬的时候，演讲台的中央，一抹光亮出现。
演讲台很大，毕竟现场的人足足有一万名海军新兵，还有许许多多的海军，因此演讲台也很大气。
这一抹光亮，甚至无法吸引所有人的目光，毕竟台下的众人并不是随时都将注意力集中在台上的。
但随着这一抹光亮的膨胀，逐渐耀眼的光，吸引了所有人注意力。
斯凯勒的眉头皱起，这个光球，似乎大得有些过分，此刻都膨胀到五六米了，看这情况，并没有停下来的意思。
直到光球涨到足足三十米，其膨胀的进度才骤然下降，然后静止。
下一秒，光球收缩，露出了里面的人影，或许并不能称之为人影，毕竟那也是光聚集而成的。
金色的身躯，金色的外衣，如煌煌大日，太阳神降临一般，但是那张金光熠熠的脸……却是分外的猥琐。
看到这一幕，斯凯勒一捂额头，她突然想到一种可能，那就是前天晚上，她无意中提到的光之巨人。
只见斯凯勒前方，第一排，元帅、大将以及身居要职的海军所坐的那一排，有几个人的视线逐渐转移。
空、泽法、卡普以及鹤几人，纷纷将目光投向了一脸不自然的战国，战国也很懵，难不成他的果实还有个姊妹叫做大猥琐人形态？
此时演讲台之上，也终于停止了变化，海军本部中将波鲁萨利诺的半身，用光凝聚的方式，出现在上面，猥琐的笑着，还伸手打着招呼。
这一幕的定格，让斯凯勒所在方阵的这些人，全部陷入了沉默，这就是他们的长官啊……还真是令人……令人……睁不开眼呢～
反观萨卡斯基方阵的那些海军学院的新兵，原本还对波鲁萨利诺怀抱崇敬之心的他们，此时都憋不住，笑了起来，毕竟那又不是他们的长官。
“哟～嘿～看起来，大家很欢迎我的到来呢～”
一个声音传来，波鲁萨利诺缓缓从光之巨人中走出，没皮没脸的他，直接将笑声，当做是对自己的欢迎。
“那我就简单说两句吧～”
和刚刚萨卡斯基一模一样的开场白，但是……却毫无威势可言，斯凯勒低着头，不忍看自己的这位长官。
“咳咳～”
波鲁萨利诺清了清嗓子，说道：“一年一度的新兵考核到来了，我就说两点。”
波鲁萨利诺舔了舔嘴唇，露出笑容，说道：“第一点……要注意安全哟～
第二点……争取好成绩，谢谢大家～”
说完，波鲁萨利诺和他身后的光之巨人消失，下一瞬，笑得眼泪都快出来的萨卡斯基，发现身旁的空座多了一个人。
他的笑声戛然而止，整个会场的声音也是戛然而止。
“说两点……就两点……真不愧是你啊，波鲁萨利诺。”
波鲁萨利诺另一侧的多拉格，也是苦笑不得的感叹。
多拉格想到刚刚空、战国、泽法、萨卡斯基上台时，也是说什么“我简单说几句”，然后一讲就是几十分钟。
就连萨卡斯基，也是说“我只强调一点”，随后就围绕着这一点，吼了将近二十分钟。
而波鲁萨利诺……从现身，到开场白－演讲开始－演讲结束，总共不到一分钟，还没他自带的光之巨人特效的时间长。
波鲁萨利诺露出了一个鸡贼的笑容，说道：“空元帅说，我至少上台三分钟……这不是刚刚好吗？”
“咳咳！”
空的咳嗽声响起，两人相隔就三个座位，波鲁萨利诺说了什么，他可是听得一清二楚。
但是他也不好在此时说波鲁萨利诺什么，第一是场景不合适，第二……他的确说了至少要波鲁萨利诺上台三分钟的话。
台上，那位上校是彻底傻了，波鲁萨利诺下台，他呆愣了好几秒钟，才反应过来，就这临场反应力，去混主持界绝对凉凉。
但幸好在海军，他开口为波鲁萨利诺圆着话，什么“如指令一般简短”、“军队效率”等等言语，从他口中吐出，随后宣布了开幕式的结束。
开幕式结束，海军新兵开始退场，卡普一脸懵逼的问：“什么时候可以打他们？”
卡普的嗓门很大，不少海军新兵都听到了，坐在他身边的战国，直接将他摁在了地上，随后有些尴尬的对这些海军的未来挥手，露出了“我看好你”的笑容。
但不知道为何，听到卡普言语之后，在见到战国的笑容，这些海军新兵不由得身子一颤。
“似乎……这考核没有那么单纯啊！”
这是他们的心声，而已经从波鲁萨利诺口中得知自己要接受战国亲自实战考核的斯凯勒，此时却是一脸的平静。
说平静其实也不太准确，应该说是……一潭死水。

第五十六章 考核
上午开幕式过后，下午便是理论考试，明天是实战考核与军械设备的考核，第三天开始，才是团体的考核。
多亏了波鲁萨利诺，他的“讲两句”为新兵们创造了更多临时抱佛脚的时间，哪怕是一对一教学，而且已经得到鹤与祗园认可的斯凯勒，也在抓紧时间看书、看笔记。
斯凯勒很清楚，你觉得你学会了，其实并不算真的学会了，毕竟你只是将知识储存到了大脑之中。
而大脑是一个人最值得信赖，同时也是最应该提防的器官，在你处于绝境之时，他会帮助你翻盘，但你觉得一切胜券在握的时候，他又可能反水。
比如你觉得你学会了某个知识或者某项技能，可当你要用的时候，却可能突然就想不起来了。
因此，哪怕“过去”已经学会、记住了这些知识，斯凯勒还是抓紧着时间，进行着最后的复习。
海军训练营的理论考试，和斯凯勒印象中的考试不同。正常的考试，是从一项课程之中，抽出一些问题，整理成考卷。
但是海军理论考试不同，他将书本内的所有知识，都弄成了问题，不存在什么重点内容，毕竟那些知识都可能关乎胜败生死。
不过为了解决时间问题，理论考试绝大多数都是选择题或者判断题，不需要繁复作答，只要你会，便能迅速做出回答。
下午两点钟，斯凯勒坐在考场内，拿到了试卷，真的是一卷，摊开来，一张张叠起来，足有半指厚。
斯凯勒抬头看了一下时间04：00：00的倒计时还没开始，监考的海军，也都看着新兵们，关注他们有没有提前作答。
斯凯勒的考试经验，比起在座的这些新兵甚至监考海军都要丰富，虽然时间没有开始不能作答，但是看题还是可以的。
斯凯勒如同整理试卷一般，不断扫过这些题目，心中快速作答。
“丁铃铃铃～”
铃声响起的瞬间，斯凯勒眼神一凝，手中钢笔如同拔刀斩一般出鞘，没有任何花哨多余的动作，填上名字、海军编号，斯凯勒便快速作答。
在监考的海军有些目瞪口呆的注视之中，斯凯勒的手在试卷上快速飘飞，仿佛连题目都不需要看，就填下了答案。
一页……两页……三页……过了五六页，斯凯勒的速度才降下来，毕竟刚刚那点儿准备的时间，也只够她看这么多而已。
不过即便恢复了正常的速度，斯凯勒作答的速度，比起其他连蒙带猜的新兵，也要快上不止一筹。
祗园一对一的教导，让斯凯勒没办法划水，所有的知识点，她都学习到了，只要大脑不辜负她，那么理论考试对于斯凯勒而言，就是科目一过后重刷题库一般。
手中填写着答案，眼神与心思，已经飘到了下一道题目上，一个小时的时间，她已经回答过半。
那可是接近两千道题目，几乎是看一眼就能得出答案的速度，其他人还在读着题目，斯凯勒已经完成了作答。
前半程都是判断题，只要心中有确切答案，完全不需要思考，顶多……就是让自己站在“正义”的立场上，就能知道对错。
后半程是选择题，不同的选项构架了许多的陷阱，其中许多还是咬文嚼字的那一种问题。
斯凯勒作答之时，嘴唇不断交碰，一边默背书本上的内容，一边作答。
倒计时还剩下一个半小时之时，所有的选择题也已经做完，斯凯勒放下笔，稍微活动了一下手指。
写字量不多，但是长时间握笔，让她的手指有些不适，需要让血液充分流通一下。
同时，她也看向了最后一道论述题，如果前面的题目，是对课本知识的掌握，那么最后一道论述题，就是对于知识的理解与思考了。
不过知识只能让你取得及格分，论述题，需要自己的论点、论据，在大方向没错的前提下，出彩的论点，与描述，才能让拿到这道题的高分。
斯凯勒看着题目，题目的材料内容总结起来就是“当一个破败的国家，被海贼接管之后，变得繁华，作为一名海军，你会怎么做？”
斯凯勒读完题之后，也是有些感慨，这种题目，也就是在海军本部内部会谈一谈，对外肯定不会公开谈论的。
这个问题很难回答，不仅仅是主旨问题，而且在文字的组织上也是如此，简单的说，要是那个句子甚至是那个词语表达了对于海贼的认可，都是不合格的回答。
至于问题本身……斯凯勒想了一会儿，她决定以屁股去决定脑袋，她不要惊艳世人的观点，毕竟这一年多来，她也明白，她那点儿政治智商根本不管用。
那么就简单粗暴一点，保住高分，至于满分什么的，小学之后就没有拿过的东西，斯凯勒也不在乎。
斯凯勒以她记忆中的阿拉巴斯坦和德雷斯罗萨为蓝本，从海贼是“恶”的角度出发，广谈阴谋论。
将材料之中的“繁荣”，定义为“粉饰”，笔尖在纸面上走走停停，斯凯勒谨小慎微的思考每一个用词，不求有功但求无过。
半个小时之后，在纸面只剩下两三行的时候收尾，没有填满整个卷面，自己通读一遍，确定没有错别字或者错误用词之后，才将笔收起来。
剩下一个小时，简单审阅了两遍之前的题目，也就只剩下几分钟了。
斯凯勒用余光看着周围的新兵，发现大多数人到现在，都还是面色肃穆，甚至有几个还在抓耳挠腮，笔也还没放下，显然是还没完成作答。
斯凯勒脸上露出笑容，如果按照概率的话，她的排名至少是前列，毕竟她完成了作答，那些判断题和选择题，除非是读题不慎，否则是几乎不会错的。
心情好的时候，时间流速也会不自觉的加快，斯凯勒甚至还没孤芳自赏完，铃声再次响起。
周围的新兵虽然很不甘，但还是放下了笔。
监考官将试卷收起来，强调了一下明天上午军械考核的事情之后，就用小推车推着那小山一般的试卷离开了。
而本来有着好心情的斯凯勒，在听到军械考核的信息之后，笑容也是收敛起来了。
那或许是她最弱的部分了，毕竟斯凯勒这近一年的时间，都在进行剑术、体术、霸气的修炼。
关于军械……那些枪炮船舰的了解几乎没有，顶多是能判断那是什么型号的军械，从未真正的接触过。
祗园只能教她理论知识，又没有办法让斯凯勒凭空学会枪支大炮和船只军舰的使用。
“算了，偏科就偏科吧，混个合格应该不难。”

第五十七章 鬼蜘蛛与道伯曼
“啪～啪～啪～”
训练场中，此时的新兵训练场，已经被改造成了简易的靶场，斯凯勒看着地下的弹壳，和更换后留在地面上的靶纸，感觉和初次来训练场时有些相似。
这是军械考核的第一场，火枪的使用，包括装卸、保养、装填火药，以及最后的射击。
前面几项斯凯勒都会，以她的记忆力，哪怕只是看上几眼，就能将步骤记清，更何况昨晚祗园还带回来一把，让斯凯勒熟悉了一下。
虽然时间卡不到满分的线，但是高分还是没有问题的，只是最后的射击，让斯凯勒有些发虚。
她可从未摸过枪，哪怕是前世大学军训，兴致满满的去大学报道，期待军训摸枪，但是到军训结束也没看到。
和教官分别时一问，原来是上一届的军训，差点出事，所以他那一届干脆就连枪都不发给学生们摸了。
来了海军本部，倒是摸过不少次枪，但是却没有真枪实弹的发射过，连扣动扳机需要多大的力气，斯凯勒都不怎么了解，如何瞄准，也只是通过书本，和昨晚无弹药状况学习了一下。
训练场足有数百米的宽度，一整排桌子过去，都是考核的人，因此进度很快，每一个参与考核的新兵，都能在两分钟之内完成。
因此，才开始了不到二十分钟，斯凯勒这一排前面的新兵就已经完成。
轮到斯凯勒，看着前面一个人刚刚使用过的火枪，斯凯勒最后回忆着这场考试的步骤。
首先是将前一个人使用的火枪，拆卸分解成零件，然后快速用鹿皮和特质的油进行擦拭保养。
随后是将火枪组装起来，装填火药，命中二十米、五十米、一百米三个靶子，好在是固定靶，每一个靶子可以打三次，取最高的环数。
脑海中快速过了一遍，站在身旁的已经毕业回来监考的本部海军说了一声“开始”。
斯凯勒也不再犹豫，首先将火枪拿起来，枪托靠在腹部，左手抓住火枪中间位置，靠劳之后，右手抓着拉栓一掰一拉，第一个零件拆卸下来。
发现拆卸手感与昨晚并没有什么不同的斯凯勒，心中的紧张感也略微降低了一些，手上的动作，也逐渐的轻快起来。
虽然比起身边那些每天上午都一起出操打枪的新兵，速度要慢上一点，但是也没有缓慢多少。
拆卸完毕，拿起鹿皮和一个小瓶子，倒了一些保养油，斯凯勒快速对需要上油的部件擦拭起来。
随后用没有粘上油的那一面，擦拭掉零件上多余的油脂，按照拆卸的顺序，重新组装。
随后是填充火药和弹丸，准备完毕，斯凯勒拿起火枪，瞄准了前方最近的二十米靶。
“啪～”
一枪射出，身旁的海军开口说道：“脱靶！”
意料之中！
斯凯勒在心中对自己说了一声，尽量让自己不要紧张，随后再次装填火药，她尽力保持着身体、脚步没有动弹。
随后再次举枪瞄准，想着刚刚弹丸的方向，微微调整了一下，扣动扳机。
“啪～”
“未上靶！”
虽然这一次打到了靶子上，当时并没打中环线内的任何地方，因此并不能算分数。
斯凯勒深呼吸了一下，再次重复装填动作，这一次，她调整的幅度小了一点，扣动扳机。
“啪～”
“五环！”
报靶声传来，斯凯勒大松一口气，好在是上靶了。
有了二十米靶的经验，打五十米靶和一百米靶的时候，斯凯勒放松了不少。
以她的视力和身体的控制力，不同的距离对她影响不大，毕竟她又不可能取得那么高的成绩，除非是撞大运。
对于斯凯勒而言，不同距离的靶子，变化只是她自己调整的幅度，越远的靶子，调整的幅度越小。
最终，斯凯勒被登记入成绩的环数分别是五环、四环、五环。
非常普通的成绩，但斯凯勒已经很满足，毕竟这样的成绩，已经足够合格的标准了。
放下火枪，对身旁老兵敬礼，随后退场，前往火炮所在的考核场地。
军械考核一共是三个子项目，火枪、火炮和军舰的操控。
一上午的时间足够完成，斯凯勒没有任何一项成绩优越，不过这在她的意料之中，她对于军械考核的自我要求，也是及格即可。
上午考核结束，斯凯勒大松一口气，本想午饭多奖励自己两碗饭，当时考虑到下午还有实战考核，斯凯勒决定将这多出来的两碗饭，留到今天晚上。
简单午休了一会儿，也没有午睡，毕竟精神奕奕睡不着，当考核时间差不多来临时，斯凯勒也带上了刃匣，前往考核的地方。
为了应对这一次考核，祗园还特意买了一柄质量很不错的长刀，考虑到自己的考核官，斯凯勒也只好厚着脸皮收下。
毕竟不出意外……应该说，如果没有走大运的话，她的新兵生涯已经要结束了，假期回来就会被分配上将领的军舰，到时候就有军饷了。
实战考核是在室内，起码斯凯勒的考核是在室内的训练场进行的，来到训练场所在的大楼，斯凯勒就看到了两个看起来就很不一般的人。
在入学考核时交谈过的道伯曼，还有一脸高冷的鬼蜘蛛。
斯凯勒走上前，看着比起一年前，变得更加雄壮和彪悍的道伯曼，打招呼道：“道伯曼！好久不见！”
道伯曼露出了笑容，他也认出了斯凯勒，回应道：“好久不见了，斯凯勒。”
看着斯凯勒，道伯曼打量了一番，说道：“你长高了不少。”
斯凯勒垫着脚尖，拍了拍道伯曼的手肘，她本来是想拍肩膀的，但是奈何身高是硬伤，过去一年的时间，充分的营养摄入和训练，让她一年不到的时间，就长高了十厘米。
但是和眼前这个近三米的壮汉比起来，她还是很矮。
斯凯勒的动作，让道伯曼的嘴角更加的上扬，一旁一脸高冷的鬼蜘蛛，此时也禁不住看了斯凯勒几眼。
比起入学时那个小女孩，如今的斯凯勒，已经有了几分飒爽，不仅仅是身高，还有实力带来的气质的变化。
鬼蜘蛛拢了拢比斯凯勒还要长的长发，说道：“你就是波鲁萨利诺中将方阵之中，最强的新兵吗？”
说话之间，鬼蜘蛛看着斯凯勒刃匣上的三把佩刀，他嘴角咧起一丝弧度，头发无风自动，将挂在身上的八把长刀，微微推出了一点点。
斯凯勒也是下意识将手搭在了自己的佩刀之上，剑豪的剑势勃发，两人有些针锋相对了起来。
“啊哈哈～看来老夫的对手，很有精神啊！”
“斯凯勒也不遑多让啊！看来今天下午有点意思了。”
“希望那个大个子也能耐揍一点儿！”
远处，几道声音传来，将鬼蜘蛛和斯凯勒蓄起的剑势吹散。

第五十八章 全力斩出的残缺剑技
“战国大将！泽法大将！卡普中将！”
看到来人，鬼蜘蛛、道伯曼和斯凯勒连忙站直敬礼，走来的战国、泽法、卡普三人，也是点了点头。
来到近前，三人审视着自己考核的目标，都满意的点了点头。
三人之中，斯凯勒显然最弱，但她也是最年轻的那一个，十六岁的剑豪，实在是太难得的，而且刚刚与鬼蜘蛛的剑势比拼，也丝毫不落下风。
剑势不一定代表了实力，而是对于自己剑术的理解与自信养成的一种势，就这一点来看，斯凯勒的实力或许不如鬼蜘蛛，但是心气却一点儿也不低。
这让战国想起了前阵子，世界经济新闻社发布的那一篇报道，那个不知道来处、不知道师承，独自一人出海挑战各地剑豪的少年。
那个少年，让战国印象深刻，因为仅仅是通过照片，就能感觉得到那个少年对于自己剑道的自信。
再往前推，还有一个人，也是有着这般对自己剑道的自信，那就是被他和卡普联手抓捕的飞天提督金狮子史基。
如今，在一个海军新兵身上看到这种自信，让战国极为欣慰，多少年了，难道海军本部也要出一个大剑豪了吗？
因此，战国并没有因为斯凯勒此时实力的低微，就感觉不爽，而是充满了好奇，他想看看，这个让无数海军高层和退役老海军都期许的少女，究竟有多大的潜力。
“既然人已经到齐，时间差不多，也就不等这三五分钟！”
战国说了一声，推开了一间训练室的门，抬步走了进去，斯凯勒会意，对泽法和卡普点头示意，随后也进入了训练室。
训练室很大，也很高，而且墙壁和地面的材质，一看就知道不普通。
战国走到场中央，对着斯凯勒说道：“需要给你时间准备一下吗？”
“不必了！战国大将！”
斯凯勒说着，拔出了祗园赠送的佩刀，剑势逐渐凝聚，左手手腕处的那一颗鬼缚珠，此时也散发着微光。
战国稍微整理了一下自己的胡子和头发，露出笑容，双拳一握，厚重到肉眼都可见的武装色霸气，缠绕双拳。
“那就……开始吧！”
战国一声令下，斯凯勒脚下用力，极速朝着战国冲去，追踪术独特的气场包裹着长剑，让长剑在于战国双拳接触之下，不至于崩断。
两人开始交战，战国也有意看看这个少女的潜质，同时，年纪逐渐变大，前期最好热热身，这样打起人来……才有劲儿！
剑锋与双拳碰撞之间，鬼缚珠缕缕丝线飞出，缠绕在战国的身上，战国也没有阻止，虽然没有见识过少女的全力，但是她的一些能力，战国还是听鹤、卡普他们讲过的，因此也没有意外。
两人高速的交手下，数十个回合，也只是呼吸间便过去，斯凯勒也完全热好了身。
“鬼缚丝！”
体内体力经过鬼缚珠转化成难言的魔力，注入鬼缚丝之中，原本没有实体，如见闻色一般的鬼缚丝，突然有了实体。
战国感觉身体一紧，下一瞬，斯凯勒挥刀，不同颜色交织杂糅而成的粉色斩击，劈头盖脸而来。
“好！”
战国一声大喝，缠绕着黑色武装色的右拳与斩击碰撞在一起，斩击瞬间幻灭。
同时，左手化作铁爪，朝着斯凯勒抓去，但斯凯勒的动作，却几乎是同时，跟随着战国的动作开始反应后撤。
这几乎没有时间差的攻防，让战国更加感兴趣，这种见闻色，与那奇特的，能起到与见闻色相同效果的气场，让斯凯勒的感知能力，强到不可思议。
“很不错的感知……但是你的身体跟不上感知的话，还是没有用！”
战国指点着斯凯勒的不足之处，右拳轰出，速度快到斯凯勒的身体完全来不及做出回应。
“鬼缚丝！”
就在那双砂锅大，也如砂锅底黑的铁拳，即将命中斯凯勒面门之时，她终于反应了过来。
鬼缚丝再次变成实体，原本因跟不上速度，而变得弯曲的鬼缚丝，再度变为实体，并在一瞬间崩直，推着斯凯勒朝后躲去。
“哄～”
战国一拳轰在空气之中，却是发出了骇人听闻的爆鸣，掀起的气浪，让斯凯勒长发扬起。
但来不及斯凯勒震惊完，战国的第二记铁拳再度砸来，斯凯勒直接一松手，佩刀掉落，她的双手，攀附在长刀黑曜之上。
“薄暮利刃！”
黑曜快速出鞘，绚丽斩击与追踪术气场尽数涌出，斯凯勒的双手，也浮现出武装色霸气。
她的武装色还没修炼到缠绕武器的程度，但是硬化双手，让双手可以承担更大的力量，还是能够做到的。
“铛～”
明明是拳头，在与斯凯勒剑刃碰撞的瞬间，竟是出现金铁交鸣。
战国收拳，斯凯勒趁机拾起掉落的长剑，拉开距离。
战国举起拳头，武装色霸气收回，他好奇的看着自己的拳头，看着拳头之上，微微渗出的几滴血珠。
“明明没有破开老夫的武装色防御，却能让老夫出血，有意思。”
战国大声赞赏，斯凯勒却是喘着粗气，这是她最近刚刚理解的出剑的意境，那种完全沉浸在孤勇之志心境之中，全力挥舞出的斩击，能让“锋锐”，直接进入对方的体内。
但是这种斩击……比那本就耗费体力的斩击，还要更加耗费体力和心神。
战国将手上的血珠抹去，舒展了一下拳头，再次紧握，说道：“用尽全力吧！老夫倒要看看，你的斩击，究竟能斩多深！”
说着，武装色霸气再度缠绕双拳，一抹金色的光芒，也在双拳之上浮现。
“动物系－幻兽种－人人果实－大佛形态！”
这就是战国的恶魔果实，看着那佛光浮现的双拳，斯凯勒握住长剑的手更加的用力。
将长剑归鞘，另一只手上的黑曜，也做出了归鞘的动作。
明明是收刀，但斯凯勒的剑势，却是空前的凝实。
战国也是微微眯起双眼，见闻色展开，感受着斯凯勒的变化，感受着她逐渐积蓄，又逐渐内敛的力量与心神，知道这个少女，要展示她现今掌握的最强的斩击了。
终于，斯凯勒的精神与力量，都凝聚到了如今身体的极限，不再增长，战国也知道，是时候给斯凯勒一个爆发力量的机会了。
没有任何的招式，也没有任何的技巧，战国直挺挺的一拳轰出，恐怖的力量爆发。
斯凯勒也是将归鞘的黑曜再一次出鞘，如今的力量、剑术理解，以及身体硬件上的身高臂展，只能勉强支撑她使用这一式剑技，算是残缺版的……
“秘术！心斩！”

第五十九章 搞不好……能赢？
“铛～铛～铛～”
粉色斩击与金光铁拳相撞，明明在僵持不断，却是发出了一声声悠长的交鸣，气浪也是一波波掀起，就连坚实的地砖，此时都有了开裂的迹象。
斯凯勒手持黑曜，斜斩而出，与战国的拳头僵持在一起，斯凯勒额头已经开始出现青筋，就连牙齿也不自觉的咬紧，全身的力量，都集中在这一剑之上。
反观对面的战国，毫无吃力的感觉，甚至还有功夫对自己的力量进行微调，让力量始终处于斯凯勒的对抗极限，对战国而言，这是一场考核，而不是一场战斗。
斯凯勒·谁也打不过·格蕾开始感觉自己的肩膀、膝盖开始传来疼痛，她反复被一座大山压着，而那座大山，只是战国平平无奇的一拳而已。
虽然全身心都用在了这一计斩击之上，但是斯凯勒的脑海还是止不住的乱想，想着那些在绝境之中爆发的主角，可为什么！她没有这个主角待遇？！
“砰～”
力竭只在一瞬之间，斯凯勒倒飞而出，砸在了墙壁之上，结实的墙壁，被砸出了一个若隐若现的人形凹痕，而斯凯勒已经摔在地上。
“可惜了，斩击……还是差了一点点。”
战国拳头之上的金光和霸气收回，这一次，因为大佛形态的加持，斯凯勒没能将“锋利”斩入战国的双拳之中，无法起到效果。
“不过……”战国再次舒展双拳，一步步朝着斯凯勒走去，说道：“你已经勉强达到老夫的认可了，接下来，只要在老夫双拳之下，坚持五分钟不昏迷，你就满分。”
摇摇晃晃站起的斯凯勒，将黑曜归鞘，拔出精良的长剑与短刃白牙，再一次积蓄剑势，虽然身体各个关节还有刺痛感，背部也僵硬，同时一阵阵针扎一般的疼痛。
但是……疼痛是可以通过训练增强耐受的，这一年来，斯凯勒做过最多的……就是挨打，只是这种疼痛的话，还不如卡普的爱之铁拳。
战国也发现少女似乎还有再战的兴致，哈哈大笑着，说道：“看来……老夫被小瞧了啊！如果不是当了大将，老夫之前也是追着海贼跑的海军啊！”
“轰！”
流动的武装色霸气，迅速覆盖战国的双拳，在他看来，如同热身一般的动作，却是已经让少女倾尽所有才能勉强的招架。
斯凯勒也明白过来……战国，真的是被她小瞧了，战国可是海军之中，唯一披露的拥有霸王色霸气的强者，那种君临于世的正义，需要何等的魄力与实力，才敢呐喊出来？
“咔～”
精良的长剑－1
看着被战国一拳轰碎的长剑，斯凯勒来不及心疼，战国的下一记铁拳，便轰然落下。
“鬼缚丝！”
鬼缚丝再一次凝实，想要利用绷直的丝线将自己推离，但是已经热身完成，终于想要舒展一番筋骨的战国，怎么可能这么简单被斯凯勒溜走。
“没门！”
战国抓住了由虚转实的鬼缚丝，一拉一扯，斯凯勒不仅没能远离，反而更加靠近了战国，也结果就是。
“咔～”
长剑剩余的不到一尺的剑刃，直接粉碎，剩余的力道，打在了斯凯勒的右肩之上。
熟悉得配方，虽然风味有几分差别，但是这种疼痛感，还真的与卡普的爱之铁拳……不相上下啊！
“砰～砰～砰～”
一场壁球运动展开，战国是运动员，双拳就是他的球拍，而斯凯勒，自然就是那颗球了。
终于，战国停下了动作，斯凯勒自我的感觉嘛……摔均匀了，在身体快速分泌的肾上腺素的刺激下，斯凯勒没有感觉到多少疼痛。
最大的感觉就是……自己的大脑皮层似乎没有作用了，即便是在大脑皮层的包裹之下，斯凯勒觉得自己的大脑，也变成一片浆糊了。
坐在地上，斯凯勒的双眼是迷茫的，内心是懵逼的，她甚至想不起来，刚刚那几分钟发生了什么，被直接打断片了。
“舒坦！斯凯勒，这一次考核，你满分了！”
听到战国的话，斯凯勒下意识看了过去，但是歪斜的墨镜遮挡了她的视线，将墨镜扶正，看到战国哈哈大笑的模样，她下意识点了点头，然后……
“卧槽！靠！@#￥％&”
疼痛感瞬间上涌，斯凯勒失去了语言组织功能，唯一能脱口而出的，就是那些污言秽语，这让战国的笑声戛然而止。
他第一反应是斯凯勒在骂他，但是下一刻，看着斯凯勒不断抽搐的身体，他又有些担心，难不成自己真的伤到斯凯勒了？
好在，大脑再一次靠谱了，分泌了大量的内啡肽，让斯凯勒快速镇静，同时消弭身体传达剧痛的信号，虽然疼痛减轻，但斯凯勒还是不断留着冷汗。
好几分钟，那怪物般的恢复力，终于介入，储存的大量能量，开始愈合体内的伤势，战国的嘴巴也是越张越大。
虽然体表的淤青还没散去，但是他明显能听到斯凯勒的呼吸越来越平稳悠长，心跳越来越慢的同时越来越有力。
几分钟前还蜷缩着不断抽搐的少女，居然已经能站起来，而且还有闲心整理头发和墨镜，战国闭上嘴，咽了一口唾沫。
要是他、卡普还有泽法三人有这种恢复力，可能这片大海上，早就已经没有了值得称道的大海贼了。
震惊的战国，甚至还像个小弟一般，给斯凯勒开门，说道：“回去……回去记得好好休息。”
“多谢！辛苦你了，战国大将！”
斯凯勒敬了一个礼，虽然身上还是非常疼痛，但已经能够忍受了。
战国挠头，跟着斯凯勒走出了训练室，此时另外两间的训练室大门已经打开，卡普和泽法站在门口，两个戒烟多年的人，正美美的抽着烟。
训练室内，两道凄厉的哀嚎声，就没停下来。
通过打开的门，斯凯勒瞥见了鬼蜘蛛，道伯曼在另一个训练室，斯凯勒望不到，但是此时的鬼蜘蛛……趴在地上，头发散乱，地上有着许多长剑碎片。
“海军的实战考核都是这样的吗？”
第一次经历实战考核的斯凯勒，刚刚还在想，战国对自己下手是不是太狠了，现在看来……战国真的是很和善了。
“你在看什么？很担心吗？”
泽法看着少女一直看着鬼蜘蛛，好奇的问道，战国此时也很满意的看了斯凯勒一眼，同僚之间，就应该相互扶持，彼此关心，这样才是好海军。
将鬼蜘蛛打成这个鬼样子的卡普，则没有理会，因为他知道，斯凯勒这个……“恶毒”的女孩，是放不出什么好屁的。
果不其然，斯凯勒托扶了一下自己的墨镜，说道：“不是啊，我在想……搞不好，我明天能赢！”

第六十章 倾尽所有的胜利者，能叫黑马吗？
一瞬间，泽法和战国的表情，变得一言难尽，但是……斯凯勒所说，好像不无道理啊！
明天是方阵的考核，而其中很重要的一项，就是个体的实战考核，个体的第一名，能给整个方阵带来不少的加分。
如今，萨卡斯基方阵的两员精英，被泽法和卡普打成这个样子，虽说斯凯勒最严重时，伤势不比这两人轻，但是……斯凯勒恢复力强啊！
等到明天，斯凯勒或许都已经恢复最佳状态了，这两人估计还得绷带缠身，这种情况下，斯凯勒就没有了绝对不可战胜的对手了。
要知道，斯凯勒的实力虽然达不到校级军官的层次，但是如果是尉级军官的话……还是达到，并且在其中还很有竞争力。
也就是说，泽法和卡普，将萨卡斯基方阵之中，两个具备降维打击能力的人给ban掉了，剩下的……斯凯勒有拼一拼的可能性。
或许就硬实力而言，或许在今天之前，两个方阵之中，除了鬼蜘蛛和道伯曼，仍然有强于斯凯勒的，但是过了今天就不一样了。
当然，自然不是说斯凯勒的实力会在一天之内增长多少，而是别人都被削弱了，虽然只有三人接受这三个最高战力的考核。
但是其他人，也同样会经历实战考核，那些人下手未必有战国三人狠，但是也不会和你过家家，负伤是绝对的，短期之内，实力都会下滑。
按照相对论，只要敌人变弱了，那么自己就变强了！
而且，这种内部的良性竞争，对于海军而言，其实算是一种好事，可是……泽法和战国对视一眼，眼中的一言难尽还是无法消散。
想赞成，心里那一关过不去，想反驳，但是又不知道该如何批评，倒是卡普哈哈大笑起来，说道：“果然！像老夫一样的聪明！”
这一下，战国和泽法知道怎么反驳了，两人同时开口笑骂道：“你要是聪明，罗兰度说的话就都是实话了！”
斯凯勒挠了挠头，这么说的话……其实卡普是聪明的。
不过这显然不关她的事，卡普自己都乐得不行，她何必去出头冷场呢？
考核结束，鬼蜘蛛、道伯曼和斯凯勒三人，在这一项之中，都拿了满分，实战考核并不一定谁实力强，谁的分数就高。
这是需要考核官进行评判的，比如技巧熟练度、临场应变，以及可成长性等等，进行综合考量，因此，哪怕斯凯勒和鬼蜘蛛他们有实力差距，但是也能拿到满分。
回到家中，鹤与祗园显然没有下班，斯凯勒看了看自己身上的伤痕，决定洗一个澡睡一觉，按照时间来算，晚饭时间应该就好得差不多了。
洗完澡昏昏沉沉睡去，再醒来时，发现祗园正坐在自己床上，呼唤自己起床。
斯凯勒将头微微抬起，又重新枕下，算是答应了一身，右手举起揉着眼睛，左手熟练的摸向了床头柜，在床头柜上晃悠着，找到了自己的墨镜。
戴上墨镜的瞬间，斯凯勒精神仿佛回归了一般，利落的做了起来，掀开被子，下床，和祗园简单说了两句，便直接出门进入了盥洗室。
洗漱完下了楼，鹤已经准备好了一大桌的饭菜，脸上笑容灿烂，显然是有什么开心的事情，见到斯凯勒，鹤还难得的用夸张的语气说道：
“满分学子下来了！快点来吃饭吧！”
不知道为啥，斯凯勒听到这种夸奖，总有些尴尬，她也难得的谦虚的说道：“没有没有，只是在实战考核时，战国大将留情了。”
鹤眉头一皱，随后舒张，看了一眼祗园，两人脸上再一次出现惊喜之色，说道：“你实战考核也满分了？”
“？？？”
这下子换斯凯勒懵逼了，不是实战考核满分，还有什么满分？求稳的理论考试？还是……那辣眼睛的军械考试？
“我还有其他满分的？”
斯凯勒有些不敢相信，鹤点了点头，说道：“今天理论考试的卷子已经批改完了，你是唯一一个满分的。”
斯凯勒更加懵逼了，前面的判断题和选择题不好说，最后一道论述题，她自己明白自己是求高分，不敢求满分，理论上不应该满分的才对。
除非……其他人太差了！斯凯勒想到这个可能性，说道：“是其他人都没写完吗？”
按照斯凯勒自己的观察，昨天交卷时，的确大多数人都不愿意停笔，但这也只是她看到的那些人，更多的，在其他考场的，或者坐在她身后的，她都不知道情况。
鹤点了点头，说道：“今年的题量多了一些，毕竟考虑到有一半的人，没办法继续学习下去，因此需要对所有的知识进行整合考试。”
鹤的意思很简单，那就是往年考试，都只考一半，或者学习了两年之后，再进行考试，而不是像今年一样。
将两年的课程在一年之内学完，并且直接考所有的题型，大多数考生没办法完成答卷，而且……即便是答卷完成的，除了斯凯勒，也没有时间复查。
不过拿到了满分，斯凯勒还是很开心的，她回想起了中午时，想吃，但忍住没吃的那额外两碗饭，瞬间食指大动。
饭后，洗完碗，斯凯勒就直接瘫在了沙发上，她居然感觉到涨了，少见。
刚刚从洗衣间出来的鹤，皱起眉头，瞪了少女一眼，但是斯凯勒压根没注意到鹤的目光，鹤转而瞪了一眼坐在斯凯勒身边，极为优雅的祗园。
祗园懵逼了一下，随后反应过来，伸手一拍斯凯勒的大腿，几乎本能一般，斯凯勒迅速调整自己的坐姿，虽然有些不自然，但是看起来顺眼多了。
鹤满意点了点头，才走到沙发上坐下，对斯凯勒说道：“三场考核，你拿了两场的满分，只要明天发挥不失利的话……
哪怕方阵输了，你也能被授予上尉的军衔，想好去谁的军舰了吗？”
“不好说，我还没认真考虑过，毕竟……万一明天赢了呢？”
本来想跟斯凯勒说来自己军舰的祗园，闻言闭上了嘴巴，这个少女还是这么的……乐观啊，祗园心中第一时间想到的是天真，但是……她内心还是改变了措辞。
哪怕不用说出口，她还是愿意用褒义词来评价斯凯勒。
鹤点了点头，她的想法和祗园一样，一个人能给方阵加分，但是……如果差距过大，也没有用啊。
“那我就期待你成为黑马吧。”
鹤露出慈祥温暖的笑容，伸手顺着少女的长发，但斯凯勒沉默了一会儿，却说道：“我不是黑马……我有赢的理由。”
鹤的手一顿，注视着斯凯勒，随后点了点头，说道：“也是，你可是为此倾尽所有啊。”

第六十一章 良快刀－大宫盛景
“抱歉，祗园姐，刀又没了。”
睡前的保养佩刀环节，斯凯勒才想起来祗园送给自己的那一柄长剑，已经在战国的拳头下，被锤得粉碎碎，只剩下一个刀柄……
祗园摸了摸斯凯勒的头，她的笑容很温和，没有因为斯凯勒几乎每周毁掉她送的一把刀就生气，或许，作为剑士，她也能理解吧。
将手从斯凯勒的头挪开，祗园说道：“原本是打算等你出海时，再作为奖品送给你的，现在看来……何必等下去呢？”
听到祗园的话语，斯凯勒有些莫名，但是又似乎猜到了什么，只见祗园站起，走到衣柜旁边，打开衣柜，从里面拿出了一个长木匣。
“想要找到一柄符合你身高的名刀，可是不好找，也就那和之国，曾经流出的那些名刀，才有合适的……希望，这把刀能陪你久一些吧。”
祗园说着，将木匣子递给了斯凯勒，斯凯勒此时不知道该悲还是该喜，是被暗示自己是个矮子的话语而悲伤，还是为祗园口中的“名刀”而高兴。
祗园见斯凯勒有些犹豫，干脆直接将匣子放在了她的腿上，随后继续回身拿着衣服，显然是要去洗漱了。
祗园离开房间之后，斯凯勒才看向了自己腿上的木匣子，犹豫了好一番，她还是伸手将木匣子的盖拔了下来。
木匣之内，躺着一柄长刀，起码对于斯凯勒而言，已经算是一把长刀了，当然，和黑曜那种连使用起来都有些别扭的超长刀比，还是短上一些。
毕竟那把黑曜，即便是和祗园的金毗罗比起来，尺寸上也是丝毫不让。
长刀通体红色，红漆剑鞘，绘着桃花、烟雨、团云，柄卷也是相近的红色，内衬珍珠鱼皮防滑，目贯被隐藏极好，看样式，十分的崭新，显然是更换了这些刀装。
不过为了手感，这些的确需要进行时不时的更换，毕竟刀装远远没有剑身结实，不可能保持太长时间的状态。
而这些都不太重要，重要的还是刀条，将长剑从匣子之中取出，斯凯勒感受着重量，不算特别重，但是重心还不错。
不过这是转配着剑鞘的情况下，去除剑鞘之后的重心，才是最重要的，这关系着使用者发力是否流畅，会直接影响刀筋。
“咔～”
握着剑柄的左手，轻轻朝镡一推，笄与鞘分离的瞬间，有一丝十分干净的声音，让斯凯勒极为的舒适，她就喜欢这种声音。
随后，握住柄的手，也微微用力，拖动着刀与鞘分离，完全拔出来之后，斯凯勒首先感应了一下中心，刀反位置位于中央靠刀尖一点点。
先反，而且是弱反！
近一年时间，斯凯勒用过的刀也有二三十把，因此也有了一些自己的判断，先反，也就是弯曲的中心点，靠近刀尖的刀，更利于将力量导向物打区，很适合精细操作。
而斯凯勒如今，更大程度上还是走技巧型，毕竟力量、霸气她都不能和其他强者媲美，因此这把刀的特点，很适合斯凯勒。
随后是刀身，皆烧刃纹，如森林火灾或宫房失火一般，明明只是刀纹，却让斯凯勒想到了被一把大火烧掉的阿房宫。
手握这把长刀，斯凯勒有种冲动，想要找些东西试一试刀，但是房间内，属于她的东西却是少之又少。
有些迫不及待的斯凯勒，拿起了保养用的鹿皮，将鹿皮往空中轻轻一抛，手中长刀轻轻上撩，甚至都没听到什么声音，鹿皮就化作了两节。
“针不戳～这把名刀针不戳～”
斯凯勒有些呆傻的笑了起来，她用过不少刀，但是却没有使用过这个世界的名刀，第一次摸到名刀，就有些爱不释手。
如果说，刚刚她还不好意思收下祗园礼物的话，那么现在，即便是祗园不打算送给她了，她也有些舍不得。
“人情欠大了啊！”
斯凯勒感慨了一声，名刀可是可遇不可求的，而且，这把名刀，可能比名刀之中门槛存在一般的快刀更加的高级，就是不知道叫啥名字。
将长刀归鞘，木匣也重新装起来，原本保养完黑曜和白牙，打算睡觉的斯凯勒，却是怎么也睡不着，抱着名刀在房间内不断踱步。
仅仅十几分钟，斯凯勒却如同度过了半个世纪一般，终于，她听到了开门声，虽然不是房门，但是这代表着祗园从浴室出来了。
斯凯勒连忙坐到床上，想要等祗园进来的时候，“不经意”的询问一下这把刀的名字，但是……
“腾腾腾～”
祗园的脚步声，直接经过了房门口，随后走下了楼，斯凯勒直接从原地站起，一边思索祗园下楼干什么，一边有开始焦急的踱步。
但祗园仿佛在和她作对一样，一直不下来，斯凯勒一咬牙，也顾不得什么泰山崩于前而面色不改，直接打开房门，抱着长刀也跑了下去。
一楼客厅，鹤与祗园正在喝茶，诡异的是，茶几之上，还摆着一个小闹钟。
“叮铃铃～”
闹钟突然响了起来，鹤将茶杯放下，说道：“三分钟，刚刚好，看来你还是做不到矜持啊。”
祗园也露出了得逞的笑容，斯凯勒一捂脸，知道这两人肯定是计划好了坑自己，不过好在……没有赌注！
因此，也就没有什么惩罚，斯凯勒将手放下，迅速走过去，说道：“祗园姐，这把刀叫什么名字？”
“喜欢吗？”
祗园没有立即回答，看着斯凯勒，斯凯勒疯狂点头，眼中的光都快冲破那双墨镜了，祗园见状，十分满意，说道：“这把刀叫做大宫盛景，良快刀五十工。”
“良快刀就这么顶？那大快刀和无上大快刀，岂不是……嘿嘿嘿～”
斯凯勒摸着刀鞘，发出了不应该由少女发出来的笑声，鹤一挑眉，伸出手，轻轻拍了一下斯凯勒的后脑勺，说道：
“别跟个男孩一样傻乐，这点你得好好改改。”
斯凯勒摸了摸后脑勺，不疼，但是她知道，如果不做出相应动作，给予鹤信息反馈，鹤就会觉得她没听进去，然后就会持续的说下去。
或许，这就是每个女人，到了一定年纪之后，自然而然会领悟到的属于妈妈的技能吧。
而斯凯勒也早就过了叛逆期，这些无关紧要，甚至对自己好的事情，顺着别人的意愿，不仅能相安无事，还有助于和谐共处。

第六十二章 鬼蜘蛛：秀发变秃发
第二天早上，斯凯勒神清气爽的在小院子里进行着修炼，她已经很久没在鹤家的院子里修炼了，但是今天不同，因为再过一个小时，她就要去参加考核。
时间来不及让斯凯勒赶去训练场，再赶回来，毕竟去训练场的话，她就没有时间熟悉手中的新名刀大宫盛景，顶多就是跑步热身。
这把刀的长度、重心都十分契合斯凯勒，她熟悉起来也很快，她原本昨晚就想出来熟悉的，但是被鹤一言否决了。
熟悉了大半个小时的新刀，斯凯勒终于是停下了修习，返回屋子检查了一下衣着，就出门前往考核场地。
方阵考核的第一场，是个人的实战考核，第一轮先是抽签，两个方阵同号的人，会进行第一轮的比拼，胜者晋级，败者进行淘汰组的比赛。
每一轮晋级，能为方阵取得两个积分，淘汰组获胜的，能为方阵取得一个积分，最后的前三名，还有不同的加分。
第一名，能给方阵加四十分，第二名二十分，第三名十分，四十分看起来不少，但是分摊到整个方阵，就不算多。
因此，如果两个方阵成绩差不多的话，那么前三名，的确是角逐胜负的关键点，但是萨卡斯基和波鲁萨利诺带领的两个方阵……
赶到考试的场地，斯凯勒发现每个用于比试的场地并不算大，只有一百平方左右，而且场地极为空旷，显然是为了让海军新兵们直接开打。
这种狭小的地形，周旋起来难度极高，还不如直接硬碰硬。
“好在这一届没有巨人。”
斯凯勒心中暗道，如果是那些巨人族的人来，这一百平米……也就堪堪站立，根本没有办法作战。
随着时间流逝，考核的一项项也开始进行，验明身份，抽取号码，随后到分属的擂台，不到十分钟的时间，斯凯勒就见到了自己的第一个对手。
对手是一个手持短棍，身高两米左右，右臂缠着绷带的海军，作为裁判的海军还没示意开始，斯凯勒也就随意的说道：“你好啊，我叫斯凯勒。”
“你好，我叫里格。”
里格说完，紧了紧手中的短棍，他认识眼前这个少女，新闻上见过不少，因为鹤决议的缘故，斯凯勒这一年来，登了不少次报纸。
三次世界经济报，七八次海军本部的报纸，第一次登上世界经济报，是因为克洛克达尔的……捧杀？
第二次是海军走动关系，让摩根斯报道了一下“重创”新进七武海克洛克达尔的海军女新兵，是一个从小就心怀正义，在成为海军之前，就开始打击罪恶。
这一篇新闻，斯凯勒至今不敢下定决心去看，毕竟实在是太羞耻了。
第三次则是比较常规，前两次都是头条，第三次只是一个版面中一个不算重要的段落，新闻主体报道的还是海军候补大将波鲁萨利诺的事情。
而斯凯勒，只是波鲁萨利诺剿匪过程之中的一个助力，还算是正常。
海军本部的报纸，都是很常规，也是为了塑造斯凯勒是一个出色的天才海军形象而撰写的，没有吹捧得太过分。
虽然没有和斯凯勒交手过，甚至今天还算是双方的第一次见面，但是里格却丝毫不敢小瞧斯凯勒，毕竟斯凯勒……是长官萨卡斯基口中别人家的孩子。
每一次萨卡斯基开训导会，都会点名斯凯勒，说什么学学人家斯凯勒的勤奋，什么披星戴月、秉烛夜读，真的很难相信，萨卡斯基居然会说这么文雅的词。
而且，因为昨天的实战考核，他的惯用手受了伤，此时只能使用不怎么灵活的左手……
此时，作为裁判的海军，也将两人的信息填好，对两人说道：“有什么能耐直接施展出来，有必要我会阻止，你们的胜负也是我说了算，明白了吗？”
见两人点头，海军大喊一声：“开始！”
一瞬间，里格集中了精神，但是却发现斯凯勒已经从他的眼前消失。
“剃！”
里格内心震惊了一下，他进入海军本部学院之后，也学会了剃，但是他的剃并没有这么迅速，下一瞬间，他感觉到脑后生风。
不假思索，他就将短棍朝着后方甩去。
“铛～”
一柄白色短剑被砸飞，但是里格却是大呼不妙。
果不其然，下巴一凉一热，他就失去了意识，而一招直接秒掉了里格的斯凯勒，还有些不知所措。
“早知道这么简单……我为啥还要佯攻？”
用鬼缚丝将白牙收回，斯凯勒挠了挠头，看向了也有些没反应过来的“裁判”。
裁判此时感觉自己的脸有些发红，他刚刚说什么如果有必要，会阻止对战的进行，但是斯凯勒刚刚的速度……他不是很有自信能赶上。
“斯凯勒·格蕾，晋级！”
他宣布了结果，在斯凯勒的成绩单上盖了个章，递给了斯凯勒，斯凯勒点了点头，看着自己海军编号下G109527下，那十几个小格子。
“任重而道远啊！”
斯凯勒走到一旁休息，等待自己第二轮的开始，晋级组和淘汰组的座位分属两边，而斯凯勒又是第一个完成对决的，因此她坐在了晋级组第一个位置上。
很快，第二个和第三个几乎同时走过来，不能说走过来，应该说……相互扶持。
“又见面了！道伯曼，鬼蜘蛛！”
斯凯勒看着脖子以下全绑着绷带，脸上也有些变形的两人，脸上的笑意无比灿烂。
昨天一脸高傲的鬼蜘蛛，此时也只是点了点头，没有像昨天一样。
不过他并没有因为斯凯勒身上没有任何伤势，就怀疑昨天实战考核中，战国大将是不是对斯凯勒放水了。
昨天，他就在隔壁的训练室，斯凯勒的惨叫，以及接连斯凯勒所在训练室的墙壁，传来的一声声撞击声，都让鬼蜘蛛明白……
斯凯勒昨天受到的待遇，比自己更加的惨痛，但是昨天考核结束，自己趴在地上止不住哀嚎时，他就已经看到斯凯勒能够走动了。
但是身上的伤势却也是触目惊心，但是今天……已经全好了。
这只能说，斯凯勒是个怪物，他也不觉得恢复健康的斯凯勒和他们这些挂彩的人同台竞技不公平，毕竟海军的敌人可是海贼和罪犯啊！哪有什么公平。
何况，身体恢复力强，这是斯凯勒自己的本事！
鬼蜘蛛坐下之后，忍着脸上的疼痛，说道：“如果遇上你，恐怕我无法使用全力了。”
“我明白，你少了六把刀……头发也……”
随着斯凯勒“我懂你”的话语传来，一向坚韧的鬼蜘蛛，竟是感觉眼睛有些发热。
他存了那么多年的积蓄，才够买十把刀，如今……只剩下两把备用的，一头秀发，留了那么久的头发……如今……如今……变成了秃发！

第六十三章 海军小tips：可以打败，但不要打压同僚
道伯曼沉默无言，只是拍了拍这个从进入海军本部学院之后，就处处跟自己竞争的好战友，有那么一瞬间，鬼蜘蛛想要靠在道伯曼的肩膀上。
好在旁边又有刚刚完成考核的新兵坐下，这才惊醒了鬼蜘蛛，他猛然坐直，如同一根钉子扎在这椅子上，脸上却龇牙咧嘴，身上是真的疼。
斯凯勒默默看着这俩上演战友情不出声，感叹着这就是一起扛过枪的兄弟！
随着时间推移，越来越多的晋级组的人坐在了座位上，只是，斯凯勒略显尴尬，因为她的身边，以及她的身后，似乎都是萨卡斯基方阵的人。
好家伙，这要是上演萨卡斯基方阵内斗的话，那不管输还是赢，萨卡斯基的方阵都能得分啊。
一个完整的晋级和淘汰的组次，只需要四个萨卡斯基方阵的人，他们就能拿到七分，首先是两两对打，赢得各得两分，这就四分了。
随后是淘汰组，被淘汰的两个人，再打一场比赛，赢的人又能拿一分，这就已经五分了，然后两个晋级的人，再进行对打，赢的人又能拿两分，七分！
要是再多一组，二轮的淘汰赛又能打起来，这样又能进账！
这个考核的规则，只要两个方阵存在一定的实力差距，那么……这个分数就将越拉越大，单凭斯凯勒一个人，完全不可能拉回来。
想到这里，斯凯勒眼睛越睁越大，看着隔着许多个擂台，位于另一边的败者组的位置，那些懒散的模样，好像都神似波鲁萨利诺。
明明波鲁萨利诺没有去方阵里添乱啊，怎么带出来的兵，一个个都染上了他的毛病？这到底是是怎么回事？！
终于，第一轮考核完全结束，晋级名单也迅速排列出来。
一千四百零七人……这就是波鲁萨利诺方阵晋级的人数，连三分之一都没有，斯凯勒直接捂住了脸。
她只能安慰自己，淘汰组的人里面，大多数都是自己方阵的人，说不好能拿不少个一分……但是，那管屁用啊！
看到成绩出来之后，斯凯勒已经逐渐绝望，这个方阵没有救了……
第二轮的比赛名单，也是迅速抽取，很快，斯凯勒又来到了一个擂台上，不过和刚开始比起来，似乎没什么精神。
她对面的海军新兵叫卡斯，个子不算高，只比斯凯勒高一个头，但是看起来并没有比斯凯勒壮多少，他选择的武器是一把尺许长的短刃。
斯凯勒只是抬头看了一眼，就大概明白，这个人大概率是走技巧流的。
“嘿！斯凯勒，该消极的人应该是我吧？”
打完招呼，卡斯见斯凯勒低着头，一副无精打采的模样，他笑着喊了一声。
见斯凯勒只是稍微抬了一下头，又放下，卡斯知道斯凯勒压根没真正听到他说的话，看向裁判投来的目光，卡斯摇了摇头，示意自己还没有准备好。
“斯凯勒，我也是注定失败的，还是你看到方阵输定了，也打算送我一场胜利？”
“不是……我只是……唉～”
斯凯勒强打精神，看着卡斯，说道：“抱歉，这么做太不尊重你了。”
见斯凯勒终于站直了身子，卡斯拔出短刃，说道：“早点毕业，希望明年你能成为校级军官，因为我挺想在你手下当兵的。”
卡斯说完，也不再多等，看向裁判，点了点头，裁判看向了斯凯勒，斯凯勒深呼吸了一下，也点了点头。
“第二轮了，多的我也不多说了，开始！”
裁判说完，已经将手中的印章，放在了斯凯勒的成绩单上，斯凯勒或许没看到，但是裁判看到了，卡斯走上台的时候，脚步显然有些不对劲。
要么是昨天实战考核受伤了，要么是刚刚第一轮的时候受伤了，胜率微乎其微，如果不是斯凯勒的状态也不太好，裁判都有心直接盖章然后再观看比赛了。
而他的指令下达之后，卡斯并没有主动攻击，裁判猜得对，他的腿拉伤了，昨天本就已经到极限，在第一轮的时候，直接爆发了。
虽然侥幸在第一轮获胜，但是卡斯已经知道自己没办法再进一步了。
斯凯勒则是在犹豫用那一把刀，不是轻视卡斯，而是……
“薄暮利刃！”
裹挟着各种妖艳颜色交织而成的粉色斩击挥出，卡斯举起短剑，连身体都还没来得及蓄力，就已经飞出了擂台。
“咳咳～”
背部落地的卡斯，咳嗽起来，上半身还时不时抽搐着，这一计斩击，吸引了无数人的目光，甚至远处观战的萨卡斯基和波鲁萨利诺都被吸引。
萨卡斯基皱起眉头，脚下用力，迅速来到擂台边，波鲁萨利诺则是用小锉刀继续将自己的指甲磨圆润一些。
萨卡斯基看着倒地，短剑碎成好几块的卡斯，又看向了斯凯勒，不过他并没有先声夺人，因为卡斯身上都是硬性挫伤，等一下就好了。
不过他倒也好奇，为什么斯凯勒会突然挥斩斩击，斯凯勒走到擂台边，说是擂台，其实就是几个木桩子和绳索围起来的而已。
此时身上已经被卡斯撞断，斯凯勒也没有等裁判公布结果，直接走出了擂台范围，冲卡斯伸出手，说道：
“你很不错。”
卡斯有些懵逼，他甚至还想不明白，为什么斯凯勒对付自己居然用了斩击，而且，为什么那斩击会这么的……软绵无力？
但是看到斯凯勒靠近萨卡斯基那边的眉毛挑了挑，他也反应了过来，伸手抓住了斯凯勒的手臂，斯凯勒也抓住了他的手臂，将他拉起来。
站起来的卡斯，一脸歉意的对萨卡斯基行礼，说道：“抱歉！萨卡斯基中将，我失败了！”
萨卡斯基双眼在斯凯勒和卡斯的身上来回挪动，随后点了点头，说道：“下一次不要失败就可以了！明年可不许这么早倒下！”
“是！萨卡斯基中将！”
卡斯再度行礼，萨卡斯基见卡斯没事，也就转身，朝着自己的位置走去，一转头，原本站得笔直的卡斯，腰板直接变软，怀抱着自己，龇牙咧嘴。
但像是想起来什么，还是转头面向斯凯勒，露出了一个扭曲的笑容，斯凯勒摆了摆手，接过裁判递来的成绩单，再一次回到晋级组的座位，还是第一个坐下。
似乎是心血来潮，斯凯勒看向了远处波鲁萨利诺所在的位置，此时波鲁萨利诺刚刚好修整完自己的指甲，正在欣赏着。
“完美的弧度～”

第六十四章 被压迫者终究成为压迫者
比赛一轮轮继续，虽然对手的实力在不断的上升，但是斯凯勒应付起来却是越来越轻松，毕竟之前跟她对练的，最差都是海军退役的校官。
虽然说出来很膨胀，但是斯凯勒觉得今天交手过的这些人……都很菜！
十轮过后，她身边还是鬼蜘蛛和道伯曼，倒是比起今天初见时，又狼狈了一些，几乎可以说是重创的他们，今天也没办法展示出降维般的优势。
如今，晋级组的人，是越来越少，之前遇到过几轮轮空直接晋级的，不过算到现在，也只剩下十个人，而不出意料的，双方的分数差，已经大到不可弥补了。
而剩下的这十名，只剩下一个波鲁萨利诺方阵的同僚，还在陪伴着斯凯勒，让她不至于成为唯一的那一个。
从第八轮开始，每一轮开始前，场地都要重新布置，包括清洗，将不同的擂台连接到一起，变成一个更大的擂台。
毕竟能晋级到这一步的人，机动性、速度，乃至于对攻之间的破坏力，都不是原先那个小擂台能够承受的，因此必须扩大擂台。
现在也已经到了黄昏时分，中午的时候，作为晋级组的福利，斯凯勒他们还有得出去吃饭，但是淘汰组就没有这个机会了，而是抓紧时间比试，将擂台腾出来。
斯凯勒看着最后仅剩的这些人，开玩笑般说道：“看来，我们之中，还会有两个幸运儿，在下一轮结束之后，能够轮空。”
“我倒是希望只有我一个人，轮空两回……”
鬼蜘蛛此时已经完全没有了高冷，高傲如他，此时也只能躺在座椅上，费力的呼吸，抑制着身体的疼痛。
虽然负伤，但是他和道伯曼两人，晋级还是很顺利的，就是……他们毕竟也是需要动起来，才能打倒对手的，因此……每一轮下来，昨天的创伤就加深了一分。
十轮下来，算是把自己折腾得够呛，道伯曼也点了点头，他也希望能够休息一会儿，尤其是在这临近终点，每一轮的时间都在缩短的此刻。
因为人越来越少，需要做的安排也越来越少，因此间隔的时间也越来越短，因此，每一分每一秒的休息，都弥足珍贵。
斯凯勒现在已经完全看开了，反正方阵是不可能获胜的，只能努力争取个个人荣誉了，比如……成为第一名，而且她压根没有什么伤，流失的那点体力，也在午饭时补充回来了，在最后十个人之中，算是最有优势的。
说话之间，一个海军走了过来，手中的箱子，已经变得很小了，不用像一开始，用车推着才能派发。
随便抓起一个球，斯凯勒就看向了身边，她想看看，到底会是谁跟自己进行第十一轮的比试，她甚至还将自己摸到的号码，亮给剩下的九人看。
终于，一个看着总给人倒霉相的新兵，无奈的说道：“斯凯勒，看来我们方阵终于能在晋级组进行一次漂亮的内斗了。”
其实前面那么多轮，波鲁萨利诺方阵也有过内斗，毕竟第一轮过后，人数不匹配，就直接随机算了，但是的确没有什么漂亮的内斗比试。
“我认得你，你叫泰伦是吧？”
斯凯勒尽量在脑海之中，给这个海军的脸进行着修图，首先把还在流血的伤疤取出，淤青发肿的地方也抹掉，最后……调白一点，她脸上出现了幸灾乐祸的笑容。
泰伦也无奈的说道：“大姐大！你必须认得我啊，就是你通知的我《军事装备学》零分的！而且后来我听说的，导火索就是你！”
原本只是幸灾乐祸的斯凯勒，脸上也出现了尴尬的笑容，但是很快，她的笑容又恢复了理直气壮，明明是他们自己旷课，自己尴尬什么？
“哈哈，如果你想报仇的话，就今天这么一次机会了，虽然听起来很自大，但是毕业的时候，我的军衔肯定比你高，你得喊我长官了。”
斯凯勒站起，朝着擂台走去，泰伦长长一声叹，双手撑着膝盖站了起来。
跳上擂台，斯凯勒看着没有携带任何装备的泰伦，说道：“你是练体术的？”
“嗯啊～”
“怪不得，是觉得自己不需要军事装备的知识吧？”
将成绩单递给裁判，斯凯勒还在打趣，泰伦没有生气，将自己的成绩单递给裁判之后，略微活动了一下手脚，说道：
“你是不知道，修炼体术的昨天有多惨，特别是学会铁块的，考核官都争着要考核，昨天差点没把我打死。”
泰伦的心态似乎也很不错，斯凯勒也笑着，指着鬼蜘蛛和道伯曼，说道：“看到那两个只要下了台就相互依偎的大家伙了吗？告诉你，会武装色霸气的更惨。”
“谢谢，不过这并不能让我心情……不，是挺好笑的哈哈～”
泰伦憋不住，一边笑一边说道：“听到别人比我惨，真的好幸福啊，你呢？你咋没受伤？”
“额……我的实力摆在这里，不受伤……很奇怪吗？”
斯凯勒说这句话有些心虚，毕竟她昨天被战国还是锤得挺狠的，但是她自己不自信的话，泰伦却是信了，点了点头，说道：
“也是，毕竟是能重创七武海的人……”
“求你了！别说这种事。”
斯凯勒捂额，但还没等她想好怎么说，裁判就有些不耐烦的说道：“要不我下去，让你们先聊个够？”
“别别别……开始吧，我准备好了。”
斯凯勒赶紧道歉，泰伦也点点头，拉开一点距离，摆出了架势。
裁判有些敷衍的喊道：“开始！”
斯凯勒看着这个同班同学，看着泰伦浑身肌肉鼓荡，看着模样，显然是铁块。斯凯勒摸向刃匣的手停下，脸上露出了一个恶毒的笑容。
一旁本来一脸写着不高兴的裁判，突然挑了挑眉，看向斯凯勒的双拳。
“砰～”
“卧槽！武装色霸气！”
泰伦直接被斯凯勒一拳轰倒，爬起来揉着胸口，龇牙咧嘴，有些不满的说道：“你怎么不提前说一声？”
斯凯勒的武装色，可还没修炼得厚实到常人都能看得见，对于没有见闻色霸气的泰伦而言，这反而更加的危险，他完全感觉不到。
哪怕是认出，那也是被一拳砸中后的那种感觉，和昨天那个上校砸他时的感觉一模一样，而上校昨天跟他说，那就是武装色霸气攻击的感觉。
斯凯勒的心情却极好，她想打会铁块的人很久了，当了这么久的靶子，斯凯勒自己都不否认，自己心中积攒了很多郁气，想要发泄一些。
回想着多拉格义正言辞的模样，虽然斯凯勒做不到面不改色的说瞎话，但也努力学着说道：“用武装色霸气攻击你，是为了让你感应什么才是武装色霸气，然后更快掌握。
未来，你学会武装色霸气之后，一定会很感激我的！嘿嘿～”
“如果可以的话，我想换种方式学。”
“不可以。”

第六十五章 这几位更是老混球
“内战是内战，但是我们这打得也不漂亮啊。”
几分钟后，泰伦半躺着，靠着擂台边角的柱子，鼻青脸肿，似乎也放弃抵抗了，看着准备示意裁判结束比赛的斯凯勒说道。
斯凯勒回过头，说道：“要不我们再打一场？你努努力，打得漂亮一点儿？”
“额……算了，大老爷们不需要漂亮！”
泰伦义正言辞说着，随后艰难的动了动右手手腕，似乎是要摆手，示意自己打不下去了，裁判也早就看出来，没有意外，直接盖章。
斯凯勒正要朝晋级组走去，泰伦却说道：“把我打这么惨，你帮我拿个冠军不过分吧？实在不行……亚军也是可以的。”
斯凯勒回头，看着抱着柱子，努力想要站起来，却跟骨折患者跳钢管舞一样的泰伦，笑着说道：“放心吧，你惜败于冠军之手，不磕碜。”
“彳亍。”
泰伦接过成绩单，一瘸一拐，偶尔还单腿小跳着，朝着淘汰组的座位走去。
斯凯勒回到座位，这一次，鬼蜘蛛和道伯曼比斯凯勒更快结束了战斗，但仍然将第一个位置留给了她，毕竟斯凯勒都坐了十个回合了，两人默认那是斯凯勒的位置。
旁边的海军也没有在意这些细节，反正都是随即抽取，座位其实影响并不大。
最后的两个晋级组的新兵，比斯凯勒花了更长的时间，而且回到座位上时，状态都不对劲了，显然是经历了一场恶战。
成绩更新，萨卡斯基和波鲁萨利诺似乎达成了共识，和身边的达尔梅西亚中校说了什么，随后，斯凯勒等人被通知先进行淘汰组的比赛，他们可以休息。
从中午到现在，淘汰组已经累积了不少人，比赛起来，估计需要的时间不短，而且此时……食堂的晚餐已经开始供应了。
“各位，我要去食堂了，你们是跟着去，还是我直接给你们打包回来？！”
斯凯勒兴致高昂的站起来，但是她身边的四个人，显然不想去食堂，终于，道伯曼出声说道：“如果可以的话，帮我带点肉和糖，我得去包扎一下，去不了食堂。”
道伯曼其实不算饿，毕竟运动量算不上大，加上身上的疼痛，他并没有什么食欲，但是自己和斯凯勒算是比较熟的，自己第一个开口，其他有需要的也不用担心面子。
果不其然，道伯曼说完，鬼蜘蛛就说道：“我要点汤和蔬菜，不用太多。”
有一有二，剩下两人也都说出了自己的需求，不过也没有太过分，都是让斯凯勒随便带点吃得回来。
最后的五强，其中四个人都在拆绷带、换药、包扎伤口，唯有斯凯勒，离开了场馆去吃饭，总有些格格不入的感觉。
这边几人刚刚换好药，斯凯勒就拎着大包小包回来了，给四个人分配着晚餐，这四个人在斯凯勒离开之后，不知道是不是达成了什么共识。
一改刚刚病恹恹的模样，一个个拿着饭盒，故意走近了擂台，互相聊天点评，一边吧唧着嘴，场上那些又饿、又累、又痛的新兵，一瞬间转移了仇恨。
以至于，打起对方来，力气都小了不少，似乎不愿意被这四个人看笑话，但是这样一来，他们分出胜负的速度下降了不少。
在座位上喝饮料的斯凯勒，也看出了这四个人的想法，那就是拖慢比试众人的进展，好为自己争取更多的时间。
斯凯勒疑惑，难道萨卡斯基同意他们几人这么做？念想及此，斯凯勒就发现四人迅速坐回了原位，此时，推门声也响起。
叼着牙签的波鲁萨利诺和萨卡斯基从场馆外走了进来，原本或许因为刚吃完晚饭，心情不错的萨卡斯基，看到了台上软绵绵的这些人，眉头一皱，怒哼了一声。
这一声，直接让众人回神，再一次卖力的打了起来，萨卡斯基黑着脸，坐回了自己的座位，双目一直关注着台上的这些人。
道伯曼四人松了一口气，再一次慢悠悠的吃起了饭。
但他们刚刚的行为，还是为他们拖了一些时间，等到淘汰组比赛结束，他们刚刚摄入的能量，已经开始缓解他们身体的不适。
换上的药，与服下的药，也开始起作用，状态总算是恢复了一些，此时，新的一轮盲选也开始了，斯凯勒还是第一个摸，拿出来一看，写着“3”。
身旁四人，分别是两个“1”，两个“2”，斯凯勒精神一振，露出了笑容，旁边四人，脸色则有些夸张，像是在配合斯凯勒演出一般。
鬼蜘蛛和道伯曼这俩难兄难弟，始终没碰到一块，或许这也是一种运气与默契吧。
斯凯勒捧着一大桶冰镇的水果茶，乐滋滋的欣赏比赛，而场馆不知不觉也开始有一些闲人进来，不过萨卡斯基和波鲁萨利诺并没有说什么。
毕竟这些“闲人”，是海军元帅钢骨空带进来的，他们也到了下班时间，像是约好了一般，就像是那些吃完晚饭，约出来喝酒看球的人一样。
其中，鹤并没有被台上的比赛吸引，扫了扫，发现斯凯勒正坐在晋级组那边喝着饮料，身上也没有受伤，不禁露出了笑容。
泽法、战国和卡普三人，也注意到了斯凯勒，三个老汉对视一眼，响起了昨天斯凯勒“深思熟虑”后的那一句“搞不好……我明天能赢”。
现在看来，倒也不是不可能啊！尤其是这一轮过后，就剩下三个人，要是斯凯勒能轮空一次的话……说不定真的能捡漏。
想到这里，卡普这个老混蛋摸了摸自己甜甜圈般的胡子，像是在思考着什么，随后，两条臂膀张开，抱住了泽法和战国的肩膀，嘀嘀咕咕了好一阵。
战国和泽法，脸色也变颜变色，最后像是达成了共识一般，三个开始步入老年阶段的海军顶梁柱，露出了恶毒的笑容。
卡普松开两人之后，战国一脸笑眯眯，朝着空走了过去，在空耳边嘀嘀咕咕了好几句，空若有所思，也点了点头。
终于，这一轮的比赛也结束，虽然略显吃力，但鬼蜘蛛和道伯曼，还是战胜了对手，就在统计完分数，即将抽取下一轮比赛名单之时，空却抬了抬手，高声说道：
“先不忙！老夫有一个建议！”

第六十六章 决赛……开始了！
“空元帅！请指示！”
空一开口，所有的海军全部起立敬礼，就连萨卡斯基和波鲁萨利诺，也来到了空的身边，空点了点头，示意众人将手放下，说道：
“老夫认为，剩下的三人，就无须抽签轮空了，刚刚战国提醒了我，我们海军，有时候不仅仅会与一个势力交战，很多情况下，混战也是很正常的。
因此，这种一对一，虽然能让考生全心全意的发挥，但是……在实战中，敌人很少会给我们一对一的机会，因此，学会应对混战，也是海军的必修课。”
空说完，萨卡斯基点了点头，虽然临场改变规则有些不公平，但是……一切解释权归海军所有，而海军的解释权，归元帅所有！
空继续说道：“我看就剩下两个淘汰组的孩子了，还都是萨卡斯基方阵的，就不用比了，直接让萨卡斯基加一分，剩下的三人……无差别混战！
第一个出局的，名列第三，第二个出局的，名列第二，最终停留在擂台上的，就是本届考核个人对战第一名！”
此话一出，刚刚决出的两个淘汰组的人，露出了笑容，这种不伤害同僚身体与情谊，还能为同僚加分的事情，越多越好！
但是鬼蜘蛛和道伯曼的脸色就没那么好看了，原本有个淘汰组在，他们还能抽时间换个药歇歇脚，现在……但空元帅的话，他们也无法反驳。
萨卡斯基立即安排工作，连接擂台，好让三人可以放开手脚的对打。
斯凯勒倒是不在意，虽说鬼蜘蛛和道伯曼先打一场的话，她能够和状态更残的胜者比拼，但这是她轮空的情况下。
如果轮空的人不是她呢？她就要跟其中一人先战斗一场，然后和休息后的另一人进行比试，两种赛制，其实差距不大。
见斯凯勒整理着刃匣就上了台，鬼蜘蛛和道伯曼两个人，也不好再拖延，也是爬上了擂台，正在萨卡斯基犹豫由谁当裁判之时，空喊道：“都准备好了吗？”
“报告空元帅！准备好了！”＊3
空元帅露出笑容，大声喊道：“开始！”
“铛～”
“铛～”
仿佛是默契，鬼蜘蛛和道伯曼，竟是同时攻向斯凯勒，其实这不管阵营归属，只是三人之中，唯有斯凯勒状态最好，如果不联手击败斯凯勒……
那么，本就伤残的鬼蜘蛛和道伯曼，在对战过程中，状态只会越来越下滑，然后被斯凯勒得利，因此，此时联手攻击斯凯勒，才是最好的选择。
但是他们没想到，斯凯勒居然可以一人直接抗下两人的攻击，而且用的显然还是弱项的体术，四拳对轰，斯凯勒竟半步没退。
伤势，对于鬼蜘蛛和道伯曼的影响太大了，体内原本有十成力量，此时能发挥出来的，估计也就三成，除非无视伤势，强行攻击。
这样，虽然能使用更多的力量，但是战后……身体也会更加的痛苦。
而这才第一击，鬼蜘蛛和道伯曼显然没有用尽全力的意思，于是场面看起来……就是斯凯勒一个人双手同时挡住了两人的进攻。
“有些……不讲武德了啊！”
斯凯勒打趣般说道，三人同时收拳，分离，随后三人同时摆出了出剑的架势。
三人都擅长用剑，但是……三人的画风都有些不同。
道伯曼摆出左手拔刀的姿势，还算是一个正常的左撇子剑客，但是到了鬼蜘蛛这里，画面就开始有些诡异了。
他双手交叉，分别拿住了两把长剑的柄，像是随时准备出鞘，但是他那略显稀疏和凌乱的半长发，却像是有自我意识，在不断撩拨着空气。
不过也就是一个呼吸，鬼蜘蛛就回想起来，自己只剩下两把剑，秀发也变成了秃发，似乎短时间内，没办法再使用他的八刀流了。
而斯凯勒则是左手反手握住白牙，右手正手握住了那柄红色的长刀，最后一把黑曜，却是没有动弹，下一瞬……
“镪～”
数道出鞘的鸣响同时响起，三个人五把刀拼在了一起，剑势、斩击、霸气相互交织，比起之前的任何一场比试，都要夺目。
“名刀……大宫盛景！”
三人又后撤分离，道伯曼还是一脸的憨厚淡定，鬼蜘蛛却是看着斯凯勒手中那把大宫盛景，白牙和黑曜他不认识，这把红色的名刀，他倒是看过。
那是一个拍卖行寄给他的拍卖物清单里面的压轴拍卖品啊，虽然刀装有些不同，但是鬼蜘蛛还是认出来了，此时，鬼蜘蛛悔恨自己怎么就没有钱啊！
“鬼缚丝！”
缕缕丝线从鬼缚珠射出，朝着鬼蜘蛛和道伯曼而去，两人挥剑，但是却斩不断这鬼缚丝，被直接连接在一起。
两人都没有真正和斯凯勒对战过，不知道这鬼缚丝的特性，就在两人以为这只是无形之物，不再理会，对斯凯勒发动攻击之时。
“回旋勾斩！”
鬼缚丝瞬间由虚转实，斯凯勒一拉一扯，道伯曼和鬼蜘蛛直接撞在了一起，随后更是被斯凯勒像扔链球一般砸在了地上。
同时，斯凯勒手背上鬼缚珠再次闪动微光，多根丝线朝着天花板射出，牵引着斯凯勒也高高跃起，面对下方还未完全稳住身形的鬼蜘蛛和道伯曼，露出笑容。
斯凯勒此时也升至最高，脚踩天花板，用力一蹬。
“白牙落－牵丝戏－双重斩！”
因为有足够的距离，斯凯勒在空中，还慢悠悠的想着自己这一套组合招式的名字，虽然她不会傻到战斗中喊名字，但是……有个名字总是好的。
迅速下落的斯凯勒，大宫盛景与白牙同时挥舞，两道绚丽而耀眼的斩击出现。
“砰！”
刚刚站起的两人，硬生生的承受了斯凯勒的斩击，接连不断的攻击，让他们的伤口不断开裂，疼痛感一阵阵钻入他们的大脑。
为了对抗斩击，两人不断凝聚的武装色霸气，也在不断抽取着他们本就剩余不多的体力，虽然表情开始扭曲，但还是挡下了斯凯勒的这一击。
斯凯勒重新落地，轻轻喘息着，看着不远处的两人，她开始感到棘手了。
观战的空，此时也是一脸满意的说道：“终于要进入有趣的环节了。”
斯凯勒进入了状态，鬼蜘蛛和道伯曼两人，也显然暂时无视了体内的伤势，决定要好好打一场了。
斯凯勒将白牙收起，双手持握大宫盛景，不断积蓄着剑势，双手之上，也是浮现武装色霸气，虽然无形无色，但是对展开了见闻色的这些人而言，都能看得清楚。
战斗之中，与对手的默契是很难言的，三人没有任何的交流，都打算拼力量、霸气与斩击了，毕竟花里胡哨的只能增加伤口，唯有实力！才能分胜负！
“平A！”

第六十七章 那就是灰，既不黑也不白
“烈火烧山！”
看着被大宫盛景传导之后，呈现如火焰缭绕般形状的粉色斩击，斯凯勒忘记了自己刚刚发誓不会喊出招式名的誓言，开口就喊了出来。
观战的将领之中，一个脸有些微胖，叼着雪茄，一脸笑眯眯的年轻少将表情一滞，默默的朝着身材高大的库赞身后躲了躲。
他不动还好，这一动，不少人的目光集中在他的身上，库赞懒洋洋的说道：“斯凯勒在喊你呢，火烧山。”
“……”
“啊哈哈哈～”
虽然知道库赞只是调侃，但是还是有不少人直接笑了出来，火烧山也只好陪着笑，似乎他只会这一个表情一般。
他们的笑声并没有影响擂台中的三人，三人斩击不断，但是鬼蜘蛛和道伯曼的脸色却是越来越差，海军新兵制服上的血斑，逐渐扩散。
斯凯勒并没有击中他们的身体，但是……他们的伤口却是在战斗中不断崩开了，虽然斯凯勒此时也十分吃力，但是……身上始终没有出现伤势。
虽然力量能强忍着疼痛爆发出来，但是面对灵活的斯凯勒，他们却无法跟上斯凯勒的移动速度，就连转身都略显僵硬。
面对的是两个伤残，但是斯凯勒却没有半分留情的意思，接连不断的斩击，让两人应接不暇，可不是每一个剑豪，都像斯凯勒那样，能保证每一剑都是斩击。
两人只能交替的格挡，虽然这明显违背了混战的初衷，但是空并没有说什么，因为，他也想看看，这个少女能不能创造奇迹。
倒是卡普和泽法的脸色逐渐严肃了起来，毕竟他们还算是熟悉斯凯勒，知道斯凯勒的体力上限，再这么下去的话，斯凯勒自己就得先倒下了。
唯一脸色算是差的，就只有萨卡斯基了，虽然没有不尊重任何女性的意思，但是鬼蜘蛛和道伯曼两人违背混战原则，合攻斯凯勒的行为，还是让他十分不满。
道伯曼和鬼蜘蛛两人哪里感应不到萨卡斯基那快吃人的眼神，但是现在没办法啊，现在已经不是他们两个打斯凯勒一个人了。
而是……斯凯勒一个人，压着他们两个打啊，他们的内心都十分的窝火，明明斯凯勒不算强，但是……这该死的身体就是使不上力气！
“铛～”
或许是内心的悲愤，激发了两人的潜力，两人同时出剑，竟是同时挥出斩击，斯凯勒一个不慎，被撞飞了出去。
眼看着斯凯勒就要飞出擂台，鬼蜘蛛和道伯曼，也正想松一口气，但是下一刻，拉扯感从他们身上传来，倒飞而出的斯凯勒，停止了后退。
随后……难兄难弟露出凝重神色，看着被那诡异丝线牵引着，越来越快接近他们的斯凯勒，体内力量用不上的感觉，让两人极为的着急。
“利刃旋风！”
带着粉色气场的斩击，没有斩向强行做好准备的两人，而是突然调转方向，朝着地面砸去。
“轰～”
这里的地面，可没有昨天那明显特制的训练场的地面结实，一瞬间，地砖开裂垮塌，鬼蜘蛛和道伯曼身体严重失衡。
“黑夜之花！”
斯凯勒左手摸向白牙，出鞘，随后，双手挥动之间，一道道斩击生成。
看着咬着牙，像是力竭之前最后爆发力量的斯凯勒，空皱起眉头，抬起左手，战国、卡普、泽法三人点头。
“砰砰砰～”
地面留下几个坑洞，三人出现在擂台的其他三个方向，波鲁萨利诺也是一脸苦恼的摇着头，萨卡斯基握紧双拳，丝毫没有去援救自己部下的打算。
“真的是……好麻烦呢～”
说话之间，波鲁萨利诺看着不为所动的同僚，脸上更加的苦恼，但是金光已经从他身上泛起，视觉完全无法捕捉，但是，光芒开始消散时，他的手上，却多出了两个懵逼的人。
此时，空、卡普、战国、泽法也同时举起了双手，无形的武装色霸气覆盖，毫不费力的接下了这所有的斩击。
“多谢。”
萨卡斯基几乎是咬着牙说道，却不肯转身，因为此时波鲁萨利诺手中，正是鬼蜘蛛和道伯曼，两人此时，甚至还没有完全反应过来。
两人看着还站立在台上，但是显然已经有脱力迹象的斯凯勒，也反应了过来，他们……被击败了。
“萨卡斯基，我想……结果不需要老夫多说了吧？”
空收回双手，看着一脸怒容的萨卡斯基，拍了拍他的肩膀，说道：“你很出色，你带的兵也很出色，只是有另外一个人，更加的优秀，更加的出色，而且……”
“更加努力！”
萨卡斯基咬着牙，接上了空的话，作为方阵的长官，萨卡斯基每一次训话，都会那斯凯勒出来作为例子，因此……他比所有的新兵都更知道斯凯勒的努力。
不仅仅是令泽法都满意的勤奋精神，还有……萨卡斯基不止一次看到过满身伤痕，踉踉跄跄回家的斯凯勒，第二天又能准时准点，抱着同样的热情出现在通往训练场的路上。
萨卡斯基没有完整的看过斯凯勒的训练，但是……他知道自己的勤奋程度，仅仅也是让泽法说上一句不错，而没有像斯凯勒一样，得到泽法的大肆赞赏。
而他手下的那些兵，勤奋的程度还不如自己，如何去与斯凯勒比较？
事实也的确如此，如果是萨卡斯基当时的勤奋，如同拼了命一般，那么斯凯勒在泽法眼中，那就是已经拼上了性命。
空见萨卡斯基居然接受了这个结果，也是有些欣慰，同时也有些好奇，毕竟以萨卡斯基的性格，他是不会认可这个结果的。
因为鬼蜘蛛和道伯曼并没有真正败在斯凯勒的手上，而是被波鲁萨利诺转移走，萨卡斯基的为人，从来都是不到最后一刻，永不放弃的。
但好在这是好事，空哈哈大笑着，看着台上的斯凯勒，说道：“这女孩，真是一匹黑马啊！”
空知道少女在加入海军前，弱成什么样子，如今算起来，满打满算，也就一年的时间，居然就已经成长到这个地步，或许她的获胜有很多其他的因素。
但是……胜利了就是胜利了。
听到空的感慨，身旁的鹤想起了斯凯勒说的话，摇了摇头，说道：“她不是黑马，她理应获得胜利。”
空哑然，看着莫名认真起来的鹤，空摸了摸胡子，想着十个月前送到自己桌子上的海军新兵档案，说道：“那就是灰，既不黑也不白。”

第六十八章 毕业！
血振！纳刀！
斯凯勒极为满意今天大宫盛景的实战表现，这是除了白牙和黑曜之外，唯一一把经过苦战之后，仍然保持完好的刀，连刃都没有伤到。
当然，这其中有斯凯勒用追踪术的气场包裹了剑身的缘故，但是大宫盛景本身的质量，也是值得称道的。
鹤看到斯凯勒那有些得意的笑容，轻轻皱起了眉头，但是很快一连串的笑声打扰了她的思绪，让她的眉头越皱越紧。
笑声的主人是卡普，此时卡普正双手叉腰，头都昂了起来，那小人得志般的表情，仿佛胜利者是他一样，那猖狂的笑声，让鹤的脑袋嗡嗡嗡的。
泽法难得的也是一脸的笑容，空摆了摆手，让得意忘形的卡普淡定点，随后说道：“冠军已经角逐出来，至于亚军和季军……你们两个也别打了，考核是为了选拔，不是为了淘汰，今天，就到这里结束吧。”
“是！空元帅！”
所有人都敬礼应答，哪怕已经很难站直的鬼蜘蛛和道伯曼，也是咬着牙忍痛敬礼。
斯凯勒将手放下，还沉浸在开心之中，下一瞬，她的耳边传来一个温柔、优雅，但是却深含无比危险的声音：“你很开心吗？”
“额……”
斯凯勒转过后，看着一脸微笑的鹤，有些结结巴巴的说道：“鹤中将，那个……我……”
鹤右手缓缓抬起，就在斯凯勒以为自己又要变成一块布的时候，空说道：“好了，鹤，胜利难道不值得高兴吗？”
“既然元帅你都这么说了……”
鹤放下了手，看着斯凯勒，说道：“反正过了明天，你也就该毕业了，毕业后离分配军职，还有两个月的时间……就随我好好学习吧。”
“是！鹤中将！”
斯凯勒立马敬礼，表示自己一切配合，但是一直淡定，顶多为斯凯勒的胜利而露出笑容的泽法，此时却是急了眼，他指着鹤说道：
“鹤！可没有你这样的！斯凯勒可是我的学生！”
鹤优雅转身，看着泽法，说道：“是吗？我怎么记得……斯凯勒在海军学院时，分明是波鲁萨利诺的兵呢？毕业之后，斯凯勒可暂时没有什么长官！”
鹤显然是在偷换概念，将学生、老师、长官、士兵搅和在一起，让泽法一时间，想不到如何反驳鹤，他紧握双拳，努力在想着。
但是这几年来，他远离政治斗争，对于这种原本就不擅长的诡辩，更是直接忘得一干二净，着急的胸膛鼓荡，生着自己的闷气。
卡普见到老战友这个样子，也是出声说道：“鹤，那老夫呢？老夫带自己女儿出去，不过分吧？！”
鹤皱起眉头，卡普的回答直接切中了要点，既然你鹤如今否定了斯凯勒在海军中的关系，那么……作为父女的亲情，是否就更优先了？
鹤沉默了一会儿，无奈的说道：“话是这么说，你要是有要事找斯凯勒，我自然也不会拦着，也没有资格拦着。”
诡辩是一回事，蛮不讲理又是一回事，鹤可不是蛮不讲理的人，因此也认同了卡普的说法，虽然都知道事实真相，但是……卡普毕竟有登记在册的“证据”。
闻言，卡普露出笑容，泽法也开心着拍着卡普的后背，说道：“不愧是你！以后上午你教导，下午我来教导，怎么样？”
听到泽法的话，刚刚还和泽法站在同一阵营的卡普瞬间变脸，义正言辞的说道：“老夫和斯凯勒的父女相处，你一个外人掺和什么？”
“？？？！！！”
泽法一脸的懵逼，随后，泽法直接暴起，揪住卡普的衣领，虽然还是想不出反驳的话，但是……跟鹤讲道理，跟你卡普用得着讲道理吗？
“啊喂？！你想打架吗？”
被举在空中的卡普，没有慌乱，甚至有些兴奋的开始撸胳膊挽袖子，他可还记着上一次，空、战国、泽法三人联手打他的那件事。
他没有同时与三人一战的实力，但是面对你一个泽法，大不了以伤换伤，谁怕谁？！
“胡闹！你们还有海军将领的模样吗？”
空怒喝一声，指着两人，说道：“今天，你们刚当着这么多同僚的面，与同僚斗殴，是不是明天，你们就敢来打老夫了？！”
闻言，空身后的那些将领，纷纷转过了头，避开了泽法和卡普扫视过来的眼神，他们可没有看见，可没有当着他们的面，你们打你们的。
虽然兴致盎然，但是泽法和卡普，最终还是冷静了下来，扭过身不再看对方。
好戏看完了，该安排的也都安排完了，随后不管是将领还是考生还是工作的海军，都各回各家，不过斯凯勒独战萨卡斯基方阵两员精英的事迹，还是开始在海军中发酵。
第二天，就是团队协作的模拟军舰战和其他集体项目，波鲁萨利诺方阵毫不意外的输掉了，就连斯凯勒，也成为了拖后腿的那个……
她连军舰操作台上那些乱七八糟的的按钮和摇杆都没有认清，拿什么去帮方阵挽回败势？不过，哪怕今天赢了，也只是追回一点分，对结果毫无影响。
在黄昏时分，考核终于结束，由于算是“期中”的考试，因此并没有出海剿匪的实战考核，当然，萨卡斯基方阵明年还是需要进行剿匪的考核的，但是今年不用。
考核结束，波鲁萨利诺站在方阵面前，说道：“过去的一年里，我们共同度过，我们有着共同的记忆，那些美好的、痛苦的、难忘的……稍等一下哟～”
就在斯凯勒都有些惊诧波鲁萨利诺居然会这么正经的说话，虽然说的都是些狗屁时，波鲁萨利诺卡顿了下来，随后伸手在自己身上不断摸索着。
终于，一张纸被他翻了出来，一年的锻炼，让斯凯勒的五感也变好了许多，在波鲁萨利诺翻动纸张的时候，斯凯勒看到了一些关键词。
“《历届海军学院毕业典礼……》”
后面的因为视角的缘故，没看清，但是斯凯勒也已经明白过来，波鲁萨利诺这是直接用以前的将领说过的台词……
“额……那个……总之，我们共同度过，过了今天，我们将奔向大海的各个角落，我希望，你……你们不管是留在本部……还是回到支部……都要……都要心怀正义！”
波鲁萨利诺语气突然高亢起来，显然是找到了选段，照着稿子念了好一会儿，连抬头和新兵们对视一下表达情绪的动作都没有，直到最后一段，他终于露出了笑容，说道：
“下一次见面，就是在大海上了，到时候，我们皆是同一个身份！那就是正义之师！最后，愿诸君一帆风顺，或乘风破浪！再见了哟～诸君～”
“波鲁萨利诺中将！”斯凯勒还是开口了，看着波鲁萨利诺投来的疑惑的目光，斯凯勒说道：“下周毕业典礼我们还见面呢。”
“额……只要我不去，就没有说错哟～斯凯勒酱～”

第六十九章 毕业演讲
马林梵多，海军新兵毕业典礼。
一队队的海军新兵走上去，在空元帅的宣布之下，成为了一名海军本部的海军，走了下来，又有新的新兵走上去，带着自己的军衔与军职走了下来。
终于……大家都知道，只剩下最后一个海军新兵，还没有登上高台，接受空元帅的授职，空此时也停顿了一下，等到那十几个被授予了中尉军衔的士兵坐定，才说道：
“我觉得……这一次授职，还差了一点点意思，每一届的海军学院毕业典礼，总会有人穿上那承载正义的披风，我不希望今年也缺席！
而且，我相信接下来的这一位海军，她的脊梁，也能承载“正义”二字的重量！”
说着，一个女海军端着一个托盘走来，空拿起托盘上的披风，一抖，折叠好的正义披风飘扬起来，“正义”二字展示在在场所有人的眼前。
“呼～～～”
所有的声音连成一片，变成了不可分辨的无意义的噪音，但是却渲染了整个毕业典礼的气氛，空笑着点了点头。
此时，身穿海军制服的斯凯勒，站在角落有些紧张的张合着自己的手指，人总是如此，不管是被点名最好还是被指责最差，都会尴尬。
斯凯勒也是如此，平凡是她过去二三十年的代言词，突然之间，就成为半个万里挑一的人，一时之间，实在是尴尬得不行。
尤其是听鹤说空决定特授她正义披风之后，更是着急上火，在斯凯勒眼中，走后门搞特立独行，悄悄的进行就好了，干嘛要摆在台面上？
此时，鹤轻轻拍了拍斯凯勒的肩膀，说道：“该你过去了。”
“哦，是，好！”
斯凯勒第一步迈出，鹤直接抓住了她，说道：“我怎么不知道，你居然还顺拐啊？”
斯凯勒的脸臊得通红，鹤叹了一口气，说道：“不要带着负面情绪上台。”
说着，鹤发动昂了洗洗果实，斯凯勒的身体逐渐变软，但是下一瞬，她有站直了身体，心中的羞愧、尴尬被直接“洗去”。
自信与阳光，浮现在少女的脸色，这一瞬间，斯凯勒也记起了鹤教导过的所有礼仪，迈出优雅的步伐，朝着台中间的空元帅走去。
由于是在高台之上，处于后方且是角落的斯凯勒的丑态，并没有暴露，人们看到的，是充满自信阳光，却也不失优雅的少女形象。
空元帅弯腰，为斯凯勒亲自披上了这一件正义披风，空站起身，说道：“我以海军元帅之名，授予……斯凯勒·格蕾上尉一职！”
明明是上尉，却披上了校级军官才有的制式且带有肩章的正义披风，虽说尉官以及能够身披披风，但并不是这种制式的。
这种特举，也已经算是一种荣誉，台下在安静了片刻之后，喝彩声与鼓掌声再度响起，空也拍着自己的手掌。
掌声渐歇，空也停止了鼓掌，转而拍了拍斯凯勒的肩膀，郑重的说道：“身披正义，切勿堕落！”
“是！空元帅！”
斯凯勒敬礼，并没有退下，因为她的“戏份”还没有结束，空元帅此时也面向所有的毕业新兵，说道：“接下来，就让我们这位本届最优秀的毕业生，发表讲话！”
空鼓着掌退下，斯凯勒站到空刚刚站立的地方，调了一下话筒的角度，先是敬了一个军礼，等到所有人都跟自己回礼之后，她才开口说道：
“各位同僚、长官，上午好。
很抱歉接下来要占用大家的时间，听我讲一些或许大家早就知道的道理。”
一个简单的开场白，台下众人发出了轻笑，因为这是大多数演讲的现状，演讲者总是将一些大家都知道的道理，翻腾出来再讲一遍，听得耳朵都烦了。
见台下的众人都很给面子，斯凯勒也逐渐投入，说道：“当昨天晚上，我从我的长官，波鲁萨利诺中将口中得知，我需要上台发表演讲的时候，说实话，我挺震惊的。
为什么呢？不是所谓的，你们也不喜欢听的谦虚，而是……早在五天之前，其他的将领跟我交代过，但我的长官居然昨晚才告诉我。”
“哈哈呼呼呼～”
一瞬间，现场像是炸开了锅，一阵阵哄笑声传来，就连退到后面的空，此时也忍不住笑了起来，能引起共鸣的，永远是真实的事情。
斯凯勒扫视了一下，发现波鲁萨利诺遵守着上周的诺言，今天并没有来到毕业典礼的现场，她稍微松了一口气，继续说道：
“当我询问他，我该讲什么主题之时，他跟我说，活着已经够累了，就讲讲活着吧。”
这一次反响不大，因为大家都知道，斯凯勒要进入主题了，斯凯勒深呼吸了一下，说道：“活着，就是我今天想跟大家聊的主题。
其实我也觉得，活着就挺好，至于生命有什么其他的意义，在无法满足“活着”这个前提时，一切都是空谈。
活着或者死去，每天的太阳都会升起，也会落下，但是活着，我们就能看到朝霞，看到晚霞，看到月亮与星星。”
斯凯勒见现场沉默，状态有些不对，她想走动着说，和大家多点互动，却发现话筒连着一个颇大的底座。
也不知道是哪根筋搭错，斯凯勒想都没想，就把底座也抱了起来，无视了下面的嘈杂和轻笑，一边走，一边说道：
“很庆幸我们都还活着，也能看到这些景色，就以活着而言，我们的确做到了。
这是我们作为“人”的庆幸，但我们还有另一个身份，那就是海军，身披正义、承载正义、执行正义、捍卫正义的海军。
泽法大将曾经跟我说过，海军存在的意义，他提到了很关键的一点……”
斯凯勒看向了泽法，泽法也笑着站起转身，抬起了自己的手，见到泽法大将回应，不少的新兵再一次沸腾起来，泽法手掌往下压，随后引向斯凯勒。
斯凯勒点了点头，紧接刚刚话题说道：“我们海军，是为了弱者而活着。
当我们执行正义之时，都有更多的人，因为我们能够活着。相反，如果我们辜负了正义，那么，那些本来能够活着的人，或许会死去。
这就是我们海军活着的意义，让更多的人……能够活着，作为海军，执行正义，就是我们活着的证据，那么……作为海军，我们如何成功的活着呢？
答案很简单，也很俗套，那就是努力，可能有的人会说‘我也努力过，但我收获的却是失败’。”
余光之中，斯凯勒看到了不少人都在点头，斯凯勒却摇了摇头，说道：“不是的，努力不是这样子的。
刚看没几页书，就开始怀疑阅读到底有没有用；坚持训练不到一周，就抱怨没有成效打算放弃。
已经成为海军的你，应该明白，没有什么捷径能让你欲速不达，生活中无论顺境还是坎坷，都会为你的成长添砖加瓦。
努力不是自欺欺人后的自怨自艾，也不是觉得别人的成功是偶然，恕我直言，我们今天站在这里的唯一原因，不是别人比我们优秀，而是我们在辜负自己。”
此话一出，不出斯凯勒所料，她听到了不少吁声，甚至还夹杂着骂声，斯凯勒没有生气，反而露出了意味不明的笑容，问道：“我话说完，谁赞成？谁反对？”
“反对！”
“反对！”
听着下方嘈杂的声音，斯凯勒笑意更盛，说道：“那为什么，成绩比我们好、战斗力比我们强的人，却能够继续进修呢？
是他们比我们优秀？还是因为他们辜负了自己，所以才战胜了我们？
谎言不会伤人，真相才是快刀。各位同僚，你，要，自知！”
赤裸裸的嘲讽，让台下所有刚刚成为海军本部海军的新兵们全都沸腾了起来，一声声最纯粹的嘴臭出现了。
“斯凯勒，操你妈！我操！”

第七十章 波鲁萨利诺：什么叫海军的“光”啊？
“腾腾腾～”
空几步来到鹤身边，问道：“怎么回事？你不是说演讲稿没有问题吗？”
鹤也一脸的忧愁与自责，说道：“演讲稿是没问题啊，但是和斯凯勒现在讲的，不是同一个版本啊！她的状态太投入了……或许是……”
台下，不少将领也皱起了眉头，他们觉得斯凯勒说得对，有心帮斯凯勒解围，但是一时半会儿也想不出办法。
就连多拉格，此时也难免为斯凯勒担心起来，把同僚关系搞这么差，今后可不好混下去，波鲁萨利诺难不成没有教斯凯勒吗？
“哇哈哈哈哈～”
就在多拉格思考之际，一个熟悉的笑声打断了他，抬头一看，脸上的担忧瞬间变得无语，只见他的父亲，海军英雄卡普中将，像是被逗乐了一般，哈哈大笑起来。
卡普的嗓门很大，笑声也很有穿透力，瞬间，现场所有人，都听到了卡普的笑声，甚至所有的吵杂，都被他一人压下。
台上，斯凯勒也觉得自己玩得有些过火，正在想着如何让现场安静一点，卡普就做到了这一切，因为当他闭嘴时，所有人也闭上了嘴。
见时机不错，斯凯勒感觉切入话题，说道：“我听到你们都在反驳我了。
但是……我想问诸位同僚，最后一次学习时，那些不懂的知识点，你们都明白了没有？那最后一个做不上去的卧推，你们推上去了没有，那最终的败势，你们逆转了没有？
或许你们现在会觉得，我正在嘲讽你们是失败者。
但实际上……”
斯凯勒差点憋不住笑出了声，她停下讲话，努力克制着，看着下方懵逼，到逐渐快反应过来的众人，斯凯勒一咬舌头，继续说道：
“我没有！”（确信脸），斯凯勒脸上逐渐严肃，说道：“我觉得，我们都是成功者，只是成为没有向我们奔赴而来，我们奔赴成功的脚步，也停滞下来了。
成功和失败不同，我们能等来失败，却等不到成功的降临。
我们不是不够优秀，只是太急于求成，我们不是已经失败，只是在为成功做准备！
在你们谩骂那些将指责加于你身上的人时，有没有想过，哪怕只是一个念头，那就是——‘ta说的有没有可能是对的’？”
斯凯勒看向卡普，砸挂道：“我们只是经历了一次失利，而不是失败！卡普中将……我们的海军英雄！”
斯凯勒正准备往下说，卡普却站起转身，对身后的所有新兵亮出了两排洁白的牙齿。
这该死的表现欲！
多拉格和斯凯勒同时一捂脸，但是斯凯勒还在演讲，强行掰过来，说道：“我们的海军英雄，难道就没有失利过吗？”
“老夫没有！”
坚定的话语，从卡普口中咆哮而出，惹得场面一度混乱，阵阵哄笑声，算是将刚刚事情直接带过去了。
斯凯勒也忍住了笑意，对卡普说道：“卡普中将，你说你没有失利过，但据我所知，你追捕哥尔·罗杰，追捕了十四年，这十四年里，你展开过多少次行动？”
“老夫没数过！但是千儿八百次总是有的！”
“那么，没有失利过的你，为什么之前那么多次行动，都没有将海贼王抓捕呢？”
“额……”
卡普欲言又止，一脸的难堪和为难，由于是面对着新兵，这一幕被全部人看见了，但是卡普放在背后的手，却给斯凯勒比了个拇指。
斯凯勒也露出笑容，说道：“我相信大家已经有答案了，连海军英雄都会失利，为什么我们就不能失利呢？
如果我们连失利都不敢直面的话，如何甩掉过去，继续前行，直到成功呢？”
闻言，卡普默默转身坐下，他刚刚才上演了不直面失利，要是再深究下去，是不是连哥尔·罗杰不是自己抓捕的事情都要被抖出来？
好在众人的心思，此时已经转移，谁也没有看到这个一脸尴尬的海军英雄，唯有卡普身边的战国和泽法，在极力捂着嘴，肩膀抖动个不停。
“让我们回到刚刚让我们产生分歧的话题。”斯凯勒却是没有理会，继续说道：“我们今天之所以站在这里，是不是我们辜负了自己的原因？”
这一次，现场就冷静了许多，斯凯勒撩拨了一下被海风吹乱的长发，说道：“今天以前的我们，辜负了自己，那么从今天开始的我们，难道就没法不再辜负自己吗？
失利并不可怕，可怕的是我们对失利产生了恐惧，那么……消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧！
捡起你落下的学习，抓住你训练的器具，就从……我们的上一次失利开始。
既然成功不会主动奔赴我们，那我们就努力奔赴成功，从上一次失利开始。
那些力所能及却又主动错过的难题，此刻，请捡起来，因为你距离成功，只剩下力所能及的努力而已，只要你努力做到了力所能及的事情，我们就能做到一切。
如果你觉得海军不好，那就努力建设它。
如果你觉得海军有缺点，那就努力提高自己，然后去改变它。
如果你觉得你的同僚愚昧无知，那就一起努力修正他！
我们所站立的地方，叫做海军本部，叫做正义之地！
你是什么样的，海军就是什么样的；你若光明，海军便不再黑暗！
能做事的做事，能发声的发生。有一份热，就发一分光。
哪怕只是黑夜之中的一抹荧光……我们就不必再苦等火炬，因为我们便是光！
若此后没有火炬，我们便是唯一的光！
然后让我们的光、让这海军的光、让这正义的光，照耀这片大海的每一块疆土。
这就是我们作为海军，应该活成的样子。
我话说完，谁赞成？谁反对？”
说完，斯凯勒将话筒和底座重重放回了那个讲台上，尖锐的电子鸣叫响彻，直刺所有人的耳膜，让所有人都忘记了自己原本想说的话。
“老夫赞成！”
空元帅上前，来不及调整话筒，就直接大声呐喊，他没有看过斯凯勒的演讲稿，但是今天的这一次演讲……是一次如戏剧般的经典演讲。
而有了空元帅带头，将领们也不再矜持，纷纷表明了自己对斯凯勒的支持，一声声“赞成”从他们的口中喊出。
新兵们看着这些很有可能成为他们未来长官的将领，最后，也是放弃了刚刚那点儿可笑的自尊，纷纷发声，为斯凯勒喝彩。
远处，一个猥琐的男人扶了扶自己的遮阳镜，喃喃道：“光吗？我就是海军的‘光’啊！”
旁边，头盖骨足有一米高的斯托洛贝里叹了一口气，说道：“波鲁萨利诺中将，我估计马上就会离开你的舰队了，临行之前，我想诚心问您一句。”
“说吧～”
“您……要脸吗？”
“你的调任申请，我会否掉哦～”

第七十一章 多拉格的礼物
斯凯勒的假期开始，但是海军本部却依旧在运行，只作为这片大海上最大的维稳组织的核心，海军本部可以缺少任何一个人，只要还能运转下去。
而且，按照一般的规律，职位越高的人，对自己的工作会越加的上心，因此海军本部的将领，并没有多少人会长时间休假，卡普父子和波鲁萨利诺除外。
不过今天，他们也是被召集到了本部大楼的一间会议室内，今天讨论的议题，是关于新任海军本部大将的事情，而被推举之人，是萨卡斯基。
泽法明确表示了明年开始，他会卸任大将一职，只担任海军总教官，而泽法卸任，只剩战国一人，卡普又拒绝升迁，那么就只能从候补大将之中挑选。
而萨卡斯基，明显就是被空选中，担任海军大将的人。
此时，会议室内，空看着一干将领，说道：“支持萨卡斯基成为新一任海军大将的，请举手表决。”
话语一出，不少和萨卡斯基共事过，或理念与萨卡斯基相同的将领，纷纷举起了手，多拉格此时也看向了波鲁萨利诺。
波鲁萨利诺翘着二郎腿，听到空的话语之后，他轻轻抚了抚自己的裤管，随后举起了手，波鲁萨利诺的赞成，出乎了不少人意外，但是他们也都没有出声询问。
多拉格见状，也是举起了自己的手，既然自己的好朋友，也是萨卡斯基的唯一竞争对手，都同意由萨卡斯基担任海军本部大将，那么他也就没有什么好说的。
毕竟……这可能是他海军生涯，最后一次行使自己作为海军本部中将的权利了。
鹤等人也在观察着，发现在场之中，已经有半数举手同意，她和几个老战友对视一眼，也都默契的举起了手，这让空很是满意。
空本想直接宣布萨卡斯基担任海军大将，但是出于程序正义，他还是说道：“请放下手，那么……不支持萨卡斯基成为新一任海军大将的，请举手表决。”
也就是走个过场，空本来说完，换口气就想直接宣布萨卡斯基担任海军本部大将，但是萨卡斯基自己，却是举起了手，说道：“我不支持。”
“萨卡斯基！你！”
空转头，看着一脸严肃的萨卡斯基，差点犯高血压，萨卡斯基放下手，环视一周说道：“我想要的，是最强的海军，因此，在我还未认可我能够担任大将之前，我拒绝升迁，希望各位同僚，能够支持。”
“哇哈哈哈～岩浆小鬼，你有点意思了哈哈哈～”
卡普第一个出声，随后举起手，说道：“居然如此，那老夫就更改一下决定吧。”
“砰～”
空一锤会议桌，随后指着萨卡斯基，又指向了卡普，说道：“你们当这是什么？儿戏吗？！一个个的，说不升迁就不升迁！你们将老夫置于何地？！”
空一发怒，原本那些也想转变决定的将领，纷纷低下了头，萨卡斯基却直视着空元帅，说道：“空元帅，我不会在任命状上签字的，请您不要为难其他人！”
话语很平静，但是也很硬气，空胸膛一鼓一鼓，最后更是气得笑出声，说道：“好哇，你们一个个的，看来都不将老夫放在眼里了！
既然这样子的话，那老夫明天就去玛丽乔亚，请示世界政府，老夫直接退休算了！”
空一番气话说完，却没有人敢去安慰他，会议室内沉默了几秒钟，萨卡斯基突然转身，拿起座椅靠背上的一个文件夹，说道：
“空元帅，您退休的事，我不会发表我的个人看法，但是，这一份文件，需要在您退休之前签署一下，这事关大海的安定。”
前半句话，气得空血液都有些上涌，但是听到后半句，他还是强忍着，结果了萨卡斯基递来的文件，打开看了看，越看眉头皱的越深。
这一幕，让在场的将领们，都开始好奇起来，到底是什么事情，会让空元帅连生气这么重要的事情都忘记了。
过了一会儿，空重重将文件放在桌面上，显然还没完全看完，对此，萨卡斯基皱起了眉头，但是还没等他开口，空就说道：
“这件事……当初哥尔·罗杰自首之时，我们便已经讨论过，不再去追究残党。海军，不能如此轻易的失信！”
“守信可换不来大海的安定！”萨卡斯基反驳，随后探手翻动文件，指着一页，说道：“更何况据我调查，道格拉斯·巴雷特，早在罗杰海贼团解散之前，便已经脱离。
而且……以他做过的这些罪行，哪怕是他依旧是罗杰海贼团的残党，我们海军也不能够任其胡作非为！我申请，立即对道格拉斯·巴雷特展开抓捕行动，必要时……
允许动用屠魔令！”
“你在教我做事？！”空也直接站起，和萨卡斯基对视，但是身为中将的萨卡斯基，没有一丝畏惧，四目对视，丝毫不让，会议室内气氛紧张到了极点。
“咻～咻～咻～”
口哨声响起，空和萨卡斯基同时转头，朝着声音的来源怒视而去，只见波鲁萨利诺，正惬意的吹着口哨，磨着自己的指甲。
“波鲁萨利诺！你有什么看法？！”
听到空的询问，波鲁萨利诺先是一脸懵逼，随后放下指甲锉刀，挠了挠头，说道：“啊？有我什么事吗？”
空看着吊儿郎当的波鲁萨利诺，说道：“哼！我看你也是想要插手进来吧？既然如此，你也说说你的看法吧！”
“什么看法？抓捕海贼吗？那不是海军的职责吗？还是说变了？”
波鲁萨利诺继续装傻，空眯起眼睛，露出了危险的眼神，一直不说话的泽法，此时放下茶杯，说道：“老夫也好久没来开会了，难道抓捕海贼已经不是海军的职责了吗？”
泽法居然破天荒的支持了波鲁萨利诺，当然，从某种意义上，他也支持了萨卡斯基。
两人一本正经的问话，让空元帅的呼吸一滞，鹤此时微微起身，将文件拉到面前，也是简单翻阅了一下，递给身边的战国，说道：
“既然有分歧，那就大家都看看，进行表决吧。”
“鹤！你……”
空看到一向是支持自己的鹤，此时居然也开始反对自己，但是此时鹤已经闭目养神，空的怒视无处安放，转变角度，看向了正想伸手翻阅文件的战国。
战国被空一瞪，手悬停在半空，但是一秒钟之后，他的手还是落下，开始翻动文件，也避开了空的目光。
一轮传阅过去，会议室里渐渐也有了讨论声，空也坐回了座椅，见文件重新回到鹤手中，空也知道现在不该赌气，毕竟萨卡斯基申请的，的确是正事，他说道：
“那就表决吧！赞同对道格拉斯……”
空还没说完，就发现全员举手，他眼睛眯了眯，看了看仍旧站立的萨卡斯基，也不知道想什么，气鼓鼓的脸上，居然出现了笑容。
“好，既然全票通过，那就执行吧，若是失败，你们全部和老夫一起去请罪！”
会议结束，波鲁萨利诺等到人走得差不多，才缓缓站起身，回头发现多拉格还没走，站在原地，提着一个手提箱，似乎在等自己。
“有事吗？那是给我的礼物吗？”
“不是，给斯凯勒的，边走边聊吧。”

第七十二章 有什么理由阻止一个男人奔向大海？
下午，斯凯勒正在训练场训练，毕业典礼之后，她并没有离开马林梵多，因为她也没有其他地方可以去，也没有什么钱……
在斯凯勒停下来，补充水分时，注意到了多拉格正站在远处，她有些好奇，抱着自己的饮料走了过去，看着仍旧一脸正经的多拉格，问道：
“多拉格中将，是找我吗？”
“嗯……”多拉格看了看周围的老海军，说道：“休息一下吧，我跟你说点事。”
斯凯勒有些懵逼，但还是点了点头，跟着多拉格的脚步，离开了训练场，一直来到一艘军舰的甲板上，多拉格才停了下来，此时这艘军舰上，也只有他们两人。
站在甲板边，多拉格将手中的手提箱放下，随后拿出一只白色的防窃听电话虫，放在围栏上，才转身说道：“我要离开海军了。”
斯凯勒眉头一跳，她假装不解的说道：“你要去执行任务吗？”
“波鲁萨利诺说你有时候很聪明，有时候又很笨，你在去年就说过我会离开海军，你是什么时候猜到的？在罗格镇？”
多拉格的语气很平缓，但是说出来的话，都让斯凯勒的心跳不断加快，但是她又不敢和盘托出，只好说道：“罗格镇？我在罗格镇见过你吗？”
“你在撒谎……起码我是见到你了，毕竟敢嘲讽海贼王的，现场也就你一个。”
听着多拉格的话语，斯凯勒涨红了脸，什么叫做嘲讽？她那是真的好奇好不好？毕竟胡子还是鼻毛，本来就是前后设定不同的，她好奇有错吗？
多拉格轻笑一声，说道：“你还没学会装糊涂，也可能和我一样，学不会。”
“那我该跟谁学习装糊涂呢？”
“波鲁萨利诺，或者老爸，那都是装糊涂的高手。”
斯凯勒还想继续开口，多拉格却抬了抬手，说道：“我说过你不会装糊涂，这个时候也不要装下去了。”
斯凯勒尴尬的挠头，果然，自己最大的缺点就是不会装糊涂！
多拉格此时已经弯腰重新拿起那个手提箱，打开，一个青绿色、表皮有着螺旋状纹路的果实出现，斯凯勒下意识说道：“查克拉果实？！”
“额……那是什么？”
多拉格一手托着手提箱，一手挠了挠头，作为察言观色的高手，他能感觉得出，斯凯勒刚刚那是脱口而出的词语，而不是不懂装懂的语言。
只是……这查克拉果实又是什么鬼东西？但下一瞬，多拉格就明白过来，斯凯勒只是单纯的说错了，斯凯勒憋红了脸，有些尴尬的说道：“我是说……恶魔果实？”
“你这么一说，我突然感觉恶魔果实很不值钱的样子……”
多拉格还是一脸的无语，他长叹了一口气，强打精神，说道：“这是一颗自然系的恶魔果实，你可以选择吃下，这样你能进步得很快。”
“送……送给我？是不是太贵重了？”
斯凯勒有些惊讶，多拉格却无所谓了耸了耸肩，说道：“谁吃下去不是吃？而且，有波鲁萨利诺在，你开发果实的速度会很快。”
说实话，有那么一二刻，斯凯勒心动了，恶魔果实，尤其还是自然系的恶魔果实，可是实力进步路上最短的捷径啊，要是吃下去，她就能不用训练得那么辛苦了。
只是……那自己过去一年多，每一天都在拼命的锻炼算什么？白费力气吗？
多拉格感知着斯凯勒的呼吸节奏，那如急急风鼓点般疾速的心跳，在漏了一拍之后，逐渐变回平静，斯凯勒抬起头，看着多拉格，然后……摇头说道：
“既然给谁吃都一样，那就你吃吧，我相信你比我更急需力量。”
“啪～”
闻言，多拉格合上了手提箱，没有给斯凯勒丝毫留念的机会，随后说道：“既然如此，那便依你所言，我今晚会离开海军本部，以后老爸……你就多陪陪他。”
“不需要跟卡普中将说吗？”
“不需要，而且……我离开的话，或许对于他的计划，会更顺利一些吧。”
多拉格意味不明的说着，随后伸手拍了拍斯凯勒的头，这是他第一次这么做，或者说，第一次这么小心翼翼，放下手，多拉格看着本部大楼上大大的“海军”二字，说道：
“好好当海军，最好能在我之前就改变它。”
斯凯勒看着迎风而立，突然露出悲伤情绪的多拉格，说道：“走得这么突然吗？”
“我不擅长戏剧处理，安安静静的来，安安静静的走，更加适合我。”多拉格迈开步子，说道：“我回去整理行李了，你自便吧。”
斯凯勒沉默不语，她也不会处理离别，看着多拉格拿着手提箱消失，她也下了军舰，看着被夕阳映照得赤红一片的天空，她露出笑容，这么算起来，若是多拉格一两年成军，到最终决战，多拉格成军大概21年……不能再想了！
脸色变得严肃的斯凯勒，抛开一切念头，加快了脚步，回到鹤家中，翻出了自己的压岁钱，将钱取出，斯凯勒有风风火火的离开了，跑到海勒家附近的那条街巷，买了一些文具。
随后又跑到了多拉格在海军本部的房子，多拉格已经收拾好了行李，就放在门口，而他，正手拿水管，给院子的花草浇水。
“反悔了吗？”
看到斯凯勒，多拉格打趣的说道，斯凯勒摇了摇头，将手中的记事本、信纸、信封、钢笔递给了多拉格，说道：
“要是不方便的话，可以寄信过来。”
多拉格接过，看着手中的文具，哑然一笑，随后道：“有心了。”
此时，他回望自己的小院，迈动脚步，走到自己的行李边，将这些文具装在背包里，随后背起，手中还拉着一个行李箱。
走到斯凯勒身边，将一串钥匙交给了斯凯勒，说道：“也不知道这栋房子什么时候会被收回，在这之前，有劳你帮我浇浇花了。
我走了，如果有人问起，在大海上没有我的消息之前……你就说我度假去了。”
多拉格走了，走在人群之中，并不惹眼，就如同每一个在假期离开马林梵多的海军一样。
斯凯勒也缓缓朝着鹤家中走去，走了许久，在快到达鹤家之时，她感知到了一个人，默默的走进巷子，看着背靠院子围墙，手里拿着雪茄的卡普。
“他离开了？”
“嗯，离开了，你不打算阻止他吗？”
闻言，卡普深深吸了一口雪茄，那不适合过肺的烟雾，也被直接吸进肺中，浓烈的烟雾，让卡普的声音有些沙哑。
“没有什么理由，能够阻止一个男人奔向大海。”

第七十三章 “鬼”之继任者
“《战国、卡普再联手，屠魔令之下暴走的‘鬼’之继任者！》”
距离新年只剩下几天的时间，但是整个海军本部，都似乎一反常态的忙碌起来，唯有斯凯勒和一干退休的老海军，还很悠闲。
午休之时，斯凯勒看着一个老海军递来的世界经济新闻，津津有味的看着，报道之中，还附带了几张照片。
其中一张，那个年轻的大海贼道格拉斯·巴雷特倒在地上，旁边，卡普居高临下，双袖已经被膨胀的肌肉挤爆，而卡普的脸色，带着痛快的表情。
就只是痛快，并没有高兴，就如同生了一肚子气之后，打了一个倒霉的贼，虽然会感觉出一口气，但是并不会感觉开心多少。
斯凯勒嘴角也是微微勾起，一个发了疯的海贼，遇上了一肚子火无处发泄的卡普，当时的场面一定很壮观，只是自己还没资格参与进去。
另一张照片，是战国和卡普的合影，标题说是战国、卡普再联手，但是看照片，战国甚至连西装和披风都没有弄脏，显然并没有出多少力。
看完报纸，斯凯勒便重新站起身训练，说实话，她这段时间挺无聊的，自从毕业之后，波鲁萨利诺是完全不管她了，泽法最近也在忙接手萨卡斯基方阵的事情。
至于鹤……她一向很忙，卡普也出海，估计得有几天才能回来，毕竟巴雷特虽然被打败了，但是又不能把他丢在原地不管，得送到推进城才行。
因此，斯凯勒现在白天是完全没人管，只有这群连热身都要拄着拐棍的老海军陪伴自己训练，斯凯勒深怕再这样下去，她也要提前进入老年人生活了。
好在泽法当时制定的训练表，现在还有些参考价值，只需要每一天，多加一些重量、增加一些组数，总是能让斯凯勒进步的。
而且，随着新年的临近，斯凯勒也该思考一下，自己究竟该跟随哪一个将领了。
其实说将领并不准确，毕竟校级军官，也有不少是自己带兵出海的，但是斯凯勒能够选择跟随将领，而不需要“凑合”而已。
其实斯凯勒的选择非常多，她选择任何一个将领，那个将领都会看在泽法、卡普、鹤、波鲁萨利诺的脸上，将她收入麾下。
而且，还有一些，是恨不得斯凯勒去的，比如上面所述几人中除了波鲁萨利诺外的任何一人，甚至萨卡斯基也是暗示过斯凯勒可以选择他的舰队。
就这些人而言，不管跟随谁，都有不同的利弊，比如意愿最强烈的卡普，如果跟随卡普，那么斯凯勒的体术进步肯定会很快，但是却也会搭上一个不着调的长官。
跟随泽法的话，斯凯勒能够得到全面发展，但是跟随泽法，出海剿匪的次数会十分少，不利于实战的经验，与军功的积累。
而鹤的话，斯凯勒会得到最优待，同时……也能和更多的大姐姐相处，但最大的问题就是鹤现在出海的次数也少，一年下来，也就那么有数的几次。
而且这几次之中，大部分还都是去圣地玛丽乔亚开会，文职也能累积军功，但是斯凯勒……可不想天天应对那繁冗的文书工作。
如果是为了战力和军衔的进步，其实最好的目标，应该是登上萨卡斯基的舰队，萨卡斯基和他的舰队，近几年来，每一年都是完成任务最多、抓捕海贼对多的舰队。
而且跟随萨卡斯基，也不怕得不到锻炼，但是最大的关隘，就是派系的问题，斯凯勒还没到选择派系的地步，但是……和她关联的人有。
别看鹤看起来中立、卡普看起来不着调、波鲁萨利诺更是啥都不管，但是他们的确偏向鸽派，虽说都是海军，但是所承载的正义与理念，都有着许多差异。
当然，如果斯凯勒选择去萨卡斯基的舰队，那么这几人绝对不会不支持，甚至会帮自己打点，但是……斯凯勒想成为萨卡斯基所代表的的鹰派海军吗？
激进、勇武、主战，甚至是为了胜利不择手段，都是鹰派的特性，有条件就执行正义，没有条件就创造条件执行正义，这就是鹰派他们的理念。
他们不会在乎损失、名声，他们只要胜利，属于正义的胜利，为此……才会有那么多为人所诟病的事迹。
萨卡斯基正是一个典型的代表，原著之中，直到萨卡斯基成为了海军元帅，才开始有了改变，毕竟背负的东西太多，不能只看着胜利。
在重大的压力之下，每一个决策，都会显得尤为的艰难。
如果斯凯勒加入这一个派系，那么短时间之内，不管是实力、经验，还是军衔，都会疯狂的上涨，但是也伴随着更多的危险，以及……良知的不安。
比如刚刚所看报纸的屠魔令，虽然新闻之中，不断强调屠魔令是对道格拉斯·巴雷特下达的，真是的情况，斯凯勒也不知道。
但是，斯凯勒还知道另一次的屠魔令，那就是奥哈拉屠魔令，如果不出意外的话，明年就是奥哈拉事件爆发的时间了。
如果站在海军的立场，捣毁全知之树，抓捕甚至杀害那些考古学家，都算不上是残忍的行为，但是对已经排除了嫌疑的平民下手……
或许有人会觉得，这是萨卡斯基个人意愿，但是……这何曾又不是鹰派的一个缩影呢？因为有一丝丝的“可能”，就直接清除。
就如同年初卡普去南海的那一行一样，海贼王还未出生的子嗣，让人们来评判，相信大家都会认为这个孩子是无辜的。
甚至海军之中，以多拉格等人为代表的将领，也认为子嗣无罪。
但在鹰派的眼中并不是，孩子可以无罪，但是ta的母亲有罪，而这个孩子长大之后，也极有可能有罪，那么最简单的，直接清除掉。
戴罪的母亲也没了，极有可能“有罪”的孩子也没了，大海是不是就更加和平了？
而为了大海的和平，“区区”一些孕妇、婴儿的性命算得了什么？
如果是普通人有这样的想法，身边人还能反驳“如果杀了你自己，能让大海安定，你会自杀吗？”这种话，但是在海军，则不会有这种问话。
毕竟要是问出口了，会让自己成为那个“无理取闹”的人。
越想越心烦，斯凯勒都想直接跟随波鲁萨利诺继续混算了，虽然成为了海军之后，波鲁萨利诺不可能像之前一样“专注”于她一人身上。
但是，起码相处起来简单点，只要波鲁萨利诺不把文书工作推给自己的话。
至于泡茶冲咖啡，反正斯凯勒自己也能喝上不是？

第七十四章 南海消息
海圆历1499年12月25日，距离斯凯勒来到这个世界的第二个新年，只有不到一周的时间，算是平平无奇的一天。
如果说和先前有什么不同的话，那就是卡普终于和鹤兑换了一个多月前说的话，带着斯凯勒进行父女间的活动——修炼。
卡普那个脑袋，也想不出父女间还有什么活动了，哪怕他想得出来，斯凯勒也未必会跟着去，因此两人一拍即合，就来训练场训练。
明明是十二月底，马林梵多却远远称不上是寒冷，卡普甚至还穿着沙滩裤和沙滩短袖衬衣，斯凯勒则是穿上了一身皮制的衣服。
她现在有了自由穿衣的权利，何况又处于假期，因此她毫不犹豫的选择了皮衣，不是她喜欢皮衣的感觉……其实别说，挺舒服的。
总之，最关键的原因就是，刃影就是穿皮甲的！
穿上皮衣之后的斯凯勒，也觉得自己在做挥剑动作之时，变得更加的顺畅，发力一顺畅，不管是力量还是速度，都有了一定的提升。
甚至斯凯勒最大的短板——体力，因为体内发力的流畅，力量转化、传导之间的损耗也变得更少，因此体力也得到了一定量的提升。
斯凯勒三把佩刀轮着攻击，绚丽斩击与那越来越神出鬼没的鬼缚丝在训练场内不断乱飞，鬼缚丝不再是那么单纯的功能性存在。
在与鬼蜘蛛、道伯曼一战之后，斯凯勒开始明白过来，鬼缚丝对于主动的位移也即有帮助，这一个多月的开发，让她在战斗之中变得更加的敏捷。
卡普则是一双铁拳，朴实无华，和斯凯勒对比起来，当从视觉上而言，斯凯勒更像是个强者。
虽说实际上不是，但是看起来是个强者，其实是一种优势，打个比方，一颗炸弹爆炸时，会有气浪和蘑菇云翻涌，而另外一颗炸弹，相同的杀伤力，却没有任何动静。
对于不知情的人而言，哪一颗炸弹更有威慑力？只要你看起来足够的强，你打败敌人之时，甚至可以不用出手。
当然，要是遇上真正的强者，或者铁头娃，还是需要实打实的战力，但是，看起来厉害一点，总归是利大于弊。
“哇哈哈哈～你这段时间进步也不小啊，看来并没有偷懒吧？”
和全身心投入了斯凯勒不同，卡普此时还有闲工夫聊天，这种战斗对于卡普而言，就跟顶级的电竞选手，玩黄金段位的比赛一样。
不仅能C，还能浪，甚至杀你的时候，还能够双手打字嘲讽你。
而斯凯勒，就只是那个和卡普对线的小黄金，如果不是卡普给机会，她连对线的资格都没有，因此，她唯一有资格的，就是全力以赴罢了。
终于，斯凯勒的斩击终于消失了，体力耗尽的她，并没有以往那么狼狈，适应了许多次的斯凯勒，终于能在力竭之后，还保留自己的形象。
卡普见状，也停下了手，并没有趁机对斯凯勒下“黑”手，原因很简单，毕竟今天可是父女之间的活动啊，可不是什么家暴行为。
两人坐在一旁休息，卡普看着斯凯勒，问道：“你真的打算留在波鲁萨利诺那里？”
斯凯勒已经做好了决定，申请也提交了，并且跟鹤、卡普等人都说了，除了泽法有些生气之外，其他人虽然不怎么赞成，但是也都表达了理解。
当然，可能会有一个人会不理解、不赞同，那就是波鲁萨利诺本人，说起来，斯凯勒还未跟波鲁萨利诺说过这件事，她打算直接用申请函通知波鲁萨利诺。
就跟以往的波鲁萨利诺，什么事情，都留到爆发前的最后一刻，才告诉自己一样。
卡普算是最新知道的一个人，毕竟他前两天才刚从大海回来，听到他的询问，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，习惯了在波鲁萨利诺中将身边，换个将领恐怕不适应。”
卡普伸出手指理了理自己杂乱的眉毛，随后也是点了点头，说道：“也不错，跟着波鲁萨利诺有一个好处，那就是伤亡率会很低。”
波鲁萨利诺从来不和海贼发生接舷战，直接军舰大炮火力覆盖，然后他伸手秒到那些能够对抗炮弹的人，然后……接管这些海贼。
唯一可能发生的伤亡，就是在互相进行火力覆盖之时，当然，波鲁萨利诺也能在火力覆盖时，救下每一个士兵，但是……没有必要。
说起来有些残忍，但是……没有经历过战友牺牲的海军，是很难成长起来的。
斯凯勒去波鲁萨利诺的舰队，倒不是因为这个，她摇了摇头，说道：“我申请的是战斗员，我倒是希望波鲁萨利诺中将不要太周全。
而且……我也不会在波鲁萨利诺中将手下待太久，等我晋升校级军官之后，我就会申请调任，独自带领海军。”
“有志气！不过……你就没有想过波鲁萨利诺那小子会拒绝吗？”
卡普带着笑意，斯凯勒闻言，也露出了笑容，说道：“唯一志愿、不接受调剂。”
和报考学校一样，毕业的海军们也能选择自己想要去的舰队，当然，由于人数的限制，每个将领都会优先选择那些实力强、天赋高的。
那剩下那些填报同一意向的海军，就会被刷下来，进入第二轮的挑选，三轮筛选过后，还没有被长官挑中的，或者是唯一志愿落选的……
卡普说道：“你就不怕波鲁萨利诺直接拒绝你的申请，把你调到四海的支部去？”
“去了支部，我就是上校。”斯凯勒笑容更盛，本部下放四海支部的海军，直接升三级，她是上尉，去了支部就是上校，想到这里，斯凯勒继续说道：
“四海支部，一个上校怎么着也能混个基地最高长官，其实也不错。”
“哈哈！这么一说，老夫还挺期待波鲁萨利诺把你否决，然后我再让人把你调到东海的哥亚王国，去当个基地长官的哈哈～”
斯凯勒也发出了笑声，说道：“你就不怕我压榨你故乡的人民？”
“老夫可是有肃清东海海军一切贪污腐败现象的权利，如果你觉得你扛得住老夫的爱之铁拳，倒是可以试试。”
卡普亮出了双拳，脸上带着笑意，两人相视，然后放声大笑了起来。
就在两人欢乐之时，博加特着急忙慌的赶来，看着卡普，甚至来不及敬礼，就直接说道：“卡普中将，呼哈～南海……南海有状况！”

第七十五章 终日打鸟，反被鸟啄
“卡普中将，什么时候我也能像你一样对待那些天龙人？”
军舰上，斯凯勒难得带着一脸认可看着卡普，卡普叉腰哈哈大笑，说道：“当你成长到，让他们觉得没有你不行的时候，你就可以这样了！”
就在刚刚，斯凯勒还在想军舰该如何驶向南海的时候，卡普一声令下，军舰直接朝着圣地玛丽乔亚而去，穿着一身休闲沙滩服的卡普，直接带着数百个士兵和十几只母羊直接登陆。
面对圣地玛丽乔亚护卫的阻拦，和几个天龙人的围观时，卡普直接拔下了杵进鼻孔的手指，直接跟天龙人说自己想回家乡，行是不行？
然后……然后他们就来到新世界……甚至还在玛丽乔亚补给了一波没来得及在马林梵多补给的物资，这一幕即便是斯凯勒，也觉得有些霸气。
卡普站在甲板上，回头看了看逐渐消失在海平的红土大陆，用眼神示意了一下一直在旁边等待命令的博加特，博加特立马会意，转身而去。
不到一分钟，原本朝着东海方向驶去，即将进入无风带的军舰，直接调转了方向，朝着南海方向驶去。
斯凯勒想起了自己第一次去到新世界的那一幕……沃歌娜丝居然还得在香波地群岛，打劫了一批海盗之后，才能凑够钱给船只镀膜。
然后……钻入海底通道，悄咪咪的来到新世界，当时斯凯勒还有几分兴奋，毕竟两个月不到时间，从东海罗格镇为起点，穿过颠倒山，跨边伟大航道前半段，来到新世界。
作为第一次出海的人，这个时间恐怕已经破纪录了，但是和今天的经历一对比，斯凯勒觉得当海军还是好，恐怕卡普乐意，全速行驶的军舰，能在两天之内，分别经过四海、伟大航道、新世界，还能逛一逛圣地玛丽乔亚。
当然，这个时间也只够通过无风带，进入四海领域然后就马上离开，逗留是不可能的，毕竟那样就太耗时了。
军舰朝着划分了新世界与南海的无风带一头撞去，路上卡普甚至还顺手砸了几艘海贼船，不过看船只的大小，顶多也就是某个海贼团的分船。
卡普也没有深挖下去，毕竟他去南海，可是有重要的事情，而不是他口中的回东海家乡，因此路上可耽误不得。
而在马林梵多，在会议上听完空怒斥卡普想回老家就回老家这种不负责行为的波鲁萨利诺，慢悠悠的朝着自己的办公室走去。
调任申请被暂时否决掉的斯托洛贝里，正在波鲁萨利诺办公室内等候着，而波鲁萨利诺的办公桌上，多了一沓文件。
波鲁萨利诺做到自己的办公椅上，随手翻了翻，说道：“新兵补充的事情，你自己做主就行了。”
斯托洛贝里一脸的尴尬，说道：“波鲁萨利诺中将，主要是……有斯凯勒……”
波鲁萨利诺不耐烦的将双脚架在办公桌上，已经眯起了眼，说道：“这个我不是也早就跟你说了吗？直接否决，我可不想再跟那个不负责的男人的亲人沾上关系。”
见波鲁萨利诺如此，斯托洛贝里想了想，还是上前一步，将斯凯勒的档案拿出来，说道：“波鲁萨利诺中将，斯凯勒是选的唯一志愿，而且不接受调剂。”
闻言，波鲁萨利诺五官皱在了一起，但还是接过斯凯勒的档案，看了起来，说道：“那就让她来报道吧，至于战斗员……女孩子做做文书工作就挺好的～
你从今天开始，非紧急文件别处理，全放我办公室，然后一号让她来我这报道～”
“是！波鲁萨利诺中将！”
斯托洛贝里领命而去，波鲁萨利诺想着等斯凯勒来报道那天，看到将近一周分量的文书工作……波鲁萨利诺露出了一个猥琐的笑容。
时间来到1500年1月1日，新兵报道的第一天，波鲁萨利诺特意提前了半个小时，来到了办公室，打开办公室的门，看着那小山一般的文书，他的笑容更加的猥琐。
他直接坐回自己的座位，从自己的抽屉里，拿出了自己十分珍惜，平时都不敢喝的酒，和不敢抽的雪茄。
倒上半杯酒，点上一根雪茄，波鲁萨利诺躺在办公椅上，双腿架在办公桌上，轻缓摇动着酒杯，点燃的雪茄，只是偶尔抽一口，慢慢消磨时间。
半个小时过去了，本部大楼响起的铃声，波鲁萨利诺的表情变得有些古怪，这个斯凯勒居然没有来上班？成何体统？！
哪怕是自己，每天都那么辛苦，还是每天坚持准时准点的上班！区区一个上尉，居然敢迟到？！要是部下都这么划水，那他这个长官怎么办？！
波鲁萨利诺深呼吸，安慰自己，告诉自己斯凯勒可能先去了港口的军舰报道，毕竟是战斗员嘛！不会直接来本部大楼的。
但只要等斯托洛贝里跟她说了要来本部大楼报道之后，肯定回来的，大差不离也就十几二十分钟，反正雪茄才烧了那么一点点，等得起。
又是半个小时过去，办公室内烟雾缭绕，波鲁萨利诺一脸的愁苦，怎么……现在的新兵，比他当初还要猖狂了？居然这么久都不过来？
但波鲁萨利诺还是很有耐心的，并没有烦躁，而是继续等待。
又是半个小时过去，手中的雪茄，哪怕他不怎么抽，此时也燃了大半，办公室内更是被烟雾充斥得如同仙境，但是斯凯勒还是没有过来！
“真的是哟～现在的新人，真的是一个比一个离谱哟～”
波鲁萨利诺小心翼翼的将雪茄静置在干净的烟灰缸上，雪茄的烟灰自始至终都未曾掉落，十分的完美。
随后轻手轻脚的起身，深怕烟灰断裂，直到走出办公室，波鲁萨利诺才松了一口气，没有将门完全关上，而是留了一条缝，方便浓烟的析出。
下一瞬，他化作光消失不见，而几乎是同时，军舰之上，也是愁眉苦脸的波鲁萨利诺，发现身边一团光不断凝聚，他本能般行礼，喊道：
“波鲁萨利诺中将！”
“是有人把我的日历调整了吗？”
波鲁萨利诺出现，打趣的说了一声，斯托洛贝里摇头，他知道波鲁萨利诺来此目的，于是立马应答到：“报告，斯凯勒·格蕾上尉缺勤！”
“哟嚯～这就麻烦了呢～”
波鲁萨利诺想着堆积的那些文书工作，虽然在前几天，算不上紧急，但是今天……可是有不少文书工作都是要完成的。
南海，帕特里拉岛，一栋房子外，一个少女鼻翼动了动。
“哈～哈～哈～哈嘁！”
几乎是同时，房子内传来了另一个声音。
“哇～哇～哇～哇～”

第七十六章 多拉格：风评被害
“婴儿有这么大吗？而且……好丑哇～”
房间内，一切清理完毕，一个面目苍白，不断冒冷汗的女人躺在病床上，旁边，是一个浑身粉红，头发稀疏，皮肤皱巴巴，紧闭双眼，握着拳头，侧身酣睡的婴儿。
而婴儿旁边，有一个壮实的海军中将，和一个俯着身，津津有味看着酣睡婴儿的少女，刚刚的点评，就是少女发出来的。
斯凯勒看着婴儿紧闭的双目，说道：“这是还没开眼吗？我记得好像是要一到两周才会开眼，也不知道眼睛大不大。”
“砰～”
卡普出拳，将斯凯勒打倒，斯凯勒吸着冷气，摸着后脑勺鼓起的大包，看着一脸怒容的卡普，缓缓站起，但是却不敢质问。
因为卡普那一拳下来，斯凯勒的某些记忆被强行唤醒，婴儿是不用等时间开眼的，小猫小狗才要……斯凯勒有些尴尬的对病床上的女人笑了笑。
那女人也没有在意，露出了一个艰难，但是却充满温暖的微笑，随后说道：“斯凯勒酱，你能带艾斯出去一下吗？我跟卡普中将有些话要说，不想打扰他睡觉。”
“好的……露玖……露玖……嫂嫂？”
斯凯勒一时之间，不知道该如何称呼眼前这个女人，但是想着自己和艾斯的关系，说一声嫂嫂应该没啥问题吧？
毕竟自己可是艾斯没有血缘关系的姑姑啊！
见露玖点点头认可自己的称呼，斯凯勒也直接抱起婴儿床，朝着门外走去，走到门前，她看了一眼静默无言，紧皱双眉的卡普。
想了想，她将婴儿床放下，把房门关上，才再次抱起婴儿床离开，得益于超高强度的训练，这连婴儿带床几十斤重量，斯凯勒感觉如同端着一个空的洗脸盆。
找到一间空置的房间，将艾斯连带着婴儿床缓缓放下，其实斯凯勒可以不用这么小心，刚刚卡普那一拳，自己差点把地板砸塌，都没能惊醒艾斯。
难道D之一族，除了那个不睡觉的黑胡子之外，其他人都有嗜睡的毛病吗？
斯凯勒坐在房间里，观察着这个婴儿艾斯，猛男粉的配色，就是鼻梁到颧骨的位置，有淡淡的雀斑，看起来有些奇怪。
酣睡中的婴儿，几乎是世界上最治愈的画面，没有许多成年人睡觉时喜欢翻来覆去的毛病，也没有鼾声，磨牙声更是不可能。
偶尔的舒展、紧握双手，提醒着人们他是有生命的，如果不是那皱巴巴的皮肤，和被挤压得有些变型的头型，斯凯勒觉得自己能看一整天。
不过，虽然艾斯现在有着许许多多的“缺点”，斯凯勒还是一看看了大半天，门外脚步走动声不止，或急促或沉重，斯凯勒猜到了什么，但是她并没有出去。
直到黄昏，房门被一把推开，看着还在沉睡的艾斯，以及翘着二郎腿，一身皮衣如同太妹一般的斯凯勒时，卡普脸上的阴沉褪去了一些。
“他没有醒过来吗？”
“没有……她……离开了吗？”
闻言，卡普点了点头，走进，看着酣睡之中，什么都没有感觉到的艾斯，卡普做了几次深呼吸，说道：“登船吧，回家乡。”
斯凯勒起身，伸了伸懒腰，说道：“正好我也饿了，去找点东西吃。”
“哇呜～哇呜～哇呜～”
不知道什么原因，艾斯瞬间惊醒，发出了震天的哭声，斯凯勒有些不知所措，她没接触过婴儿，卡普倒是很淡定，说道：
“让博加特准备一些羊奶，别的我们也没有了。”
说着，卡普轻柔的抱起了艾斯，那温柔的动作，温柔的脸，让斯凯勒浑身一哆嗦，这个画风实在是和卡普本人还是太违和了。
她快速离开了房子，跑到了军舰上，看着和自己平级的博加特，斯凯勒也没有丝毫的“谦逊”，直接安排这位副官做事。
博加特倒是没觉得有什么，甚至还亲自拿着桶去挤羊奶，同时吩咐手下生火，博加特似乎训练过这一套，挤奶，煮奶，拉茶……拉奶，让羊奶快速降温。
随后装进奶瓶，此时，抱着艾斯的卡普也回到了船上，只是艾斯还在哭泣，卡普接过奶瓶，直接将奶嘴塞到了艾斯的口中。
几乎是本能般，艾斯那又短又肥的手抱住了奶瓶，啜吸了几口，不知道是怎么了，扔掉奶瓶，再一次放声大哭起来。
斯凯勒接住了奶瓶，重新递给卡普，卡普接过奶瓶，并没有马上喂，而是叹息了一声，用拿着奶瓶的手的手背，轻轻安抚艾斯。
等到艾斯哭声变小，他才再一次将奶嘴塞到艾斯口中，这一次艾斯安分了很多，将足有斯凯勒一个拳头大的奶瓶里面的羊奶全部喝光。
就在奶瓶空掉的一瞬间，艾斯头一歪，手一松，再一次进入了酣睡。
“哈哈～啊哈哈～跟那个混蛋喝了酒后的样子一模一样啊。”
卡普脸上露出缅怀，说话间也没有藏着掖着，不少人都听到了他的话，但是却没有多余的反应，毕竟能一起过来的，都是跟随卡普多年的老兵了。
斯凯勒看到了周围人，那脸上无语之中，又带着一丝理所当然的表情，不由得有些羡慕，也不知道，等她自己带领支队之后，能不能收获到这样的士兵。
先让艾斯喝足睡去，其他人的晚餐也开始，不管船上人太多，直到太阳完全沉下，才准备好了晚餐。
卡普和斯凯勒一桌，其他人二十人围成一桌，不过食物的供应是同样同量的，卡普之所以和斯凯勒两人一桌，不是因为身份，而是……
其他人若是做到那张桌子上，完全吃不到东西，那两个人，就如同两台高功率的抽水泵一样，而桌子的那点食物，只能算是浴缸中的那点儿水。
两人消灭完，脸上还满是意犹未尽，不过为了出行的合理，他们的食物报备，并没有太多，加上在这南海耽搁了快一周的时间，因此得节省着吃。
由于这两天，士兵们都是随时待命的状态，因此卡普并没有下令立刻出航，而是让他们休息了一晚，第二天天明才启程。
从帕特里拉岛到东海哥亚王国，对于平民与海贼而言，是一段十分遥远的距离，但是对于卡普而言，只不过是穿越两次无风带，和一次新世界的路程而已。
那军舰之上的狗头船首像，是最好的破冰船，但凡有点儿见识的海贼，看到之后，都会远远的离开，至于那些反应慢的，都被直接砸烂了船。
几天后，军舰稳稳到达了风车村，斯凯勒从刚刚看得到远处的陆地开始，就发现那里开始聚集着人，等到军舰靠岸那一刻，卡普抱着艾斯，哈哈大笑的走到了甲板前端。
卡普一露面，那震天响的欢呼声就响了起来，卡普脸上也洋溢着幸福的笑容。
“哇哈哈哈～真的是好久不见了！给大家介绍一下，这是我女儿，这是我孙子！”
一瞬间，聚集在这里风车村村民安静下来，卡普的笑声也是戛然而止，不解的看着这些村民，一个大娘对身边人嘟嘟囔囔道：
“多拉格那个臭小子，上个月回来还说没有女朋友，让我给介绍一个呢！”
旁边大妈：“蒙奇家从他卡普的爷爷开始，有个靠谱的吗？”
旁边大姨：“多拉格？一开口就知道是老渣男了，你看这卡普也一样，居然多了个女儿！嗨！真替多拉格他娘不值！”

第七十七章 你掉的是这把金斧头，还是这把银斧头？
码头只是安静了片刻，随后便再次欢呼起来，虽然这十几年来，卡普每一次回家乡，都没有带这个女儿过来，但是……只要卡普是风车村的人，那么这个女孩至少也是半个风车村人，当然，一些大妈大婶还是在那里交头接耳。
卡普脸上也重新浮现了笑容，走下船之后，不少村子里的老人，都走过来看艾斯，一些说艾斯和蒙奇家的长相不太像的，都被卡普和身边的海军圆了过去。
什么“儿子随母亲”，什么“闭着眼看不出，眼睛可像了”，什么“孩子的头型还没恢复过来”，什么“年纪小还看不出品相”……
“砰～”
卡普一拳，将说出最后一句，试图混入其中的斯凯勒打倒在地，这一幕，让不少人都惊呼起来，甚至有不少大妈大婶直接就指着卡普开始数落。
卡普难得一脸的尴尬，看着地上居然不爬起来的斯凯勒，也是反应过来，这个“黑心棉袄”在坑自己，他蹲下身，半拉半拽的直接把斯凯勒跟提溜了起来。
斯凯勒低着头，听着周围人对卡普的数落，忍着笑，总之就很开心。
这种心态，就好像看到别人亏钱，比自己赚钱还开心一样，虽然不正确，但是……开心啊！
见面会也因为斯凯勒和卡普这个短暂的事故而终结，卡普抱着艾斯，领着斯凯勒、博加特和其他海军，海军们还赶着十来只羊，朝着风车村的内走去。
同时，来自伟大航道、南海，甚至是圣地玛丽乔亚的一些物资，也都被搬了下来，海军们将这些物资，集中搬到了一个比卡普岁数还要大些的人面前。
根据记忆，斯凯勒推测那人正是风车村的村子，虽说和动漫中不太一样……但是，斯凯勒也没想过，现实中的卡普，居然会丑得如此有特色。
再往深处，跟随的海军就越来越少了，有的被留下来搬送物资，有的则是被派去购买物资，还有几个……还得处理村民们突然想起来的陈芝麻烂谷子的事情。
风车村的人，将卡普，以及这一船的海军，当成了青天大老爷和他身边的王马张赵，哪怕是上周过年那一晚的吵架，也要海军们来评评理调解。
越走越深，甚至已经过了村民的居住区，卡普身边除了斯凯勒，也只剩下二十来个海军，还有巴雷特这个副官，当然，怀中的艾斯也依旧在怀中。
几天的时间，艾斯的形象在斯凯勒看来，其实是好转了不少，首先是皮肤不再是皱巴巴的，粉红色的皮肤也变成了米黄色。
那稀疏、淡色的头发，现在看来，也变得乌黑，虽然距离茂密还差一点，但是初生儿的头发哪有那么密集的？
又不是速趴赛牙龈。
前面，是一座山，还没走近，斯凯勒就听到了窸窸窣窣的声音，显然是人活动的声音，不过卡普和博加特都没有理会，斯凯勒也懒得过问。
她也知道这些人是谁，无非就是山贼达旦的手下，而达旦，就是真正身体力行抚养了艾斯和路飞两个孩子的人。
甚至，说达旦是艾斯和路飞的养母都不为过，虽然作为山贼的达旦，没能将艾斯和路飞教导成为身怀正义的人，甚至两人到成年，都不知道买东西、吃饭要付钱。
但达旦的确是倾尽了几乎一切，努力的抚养和教导两个孩子，至于没教好，或许是她自身认知和眼界的限制，有或许……是命运吧。
对于这个女山贼，斯凯勒算不上讨厌，甚至有一些同情，一个原本心怀童话的少女，却在时代的推动下，成为了一个山贼。
好在是遇到了卡普，达旦没有成为那种无恶不作、丧失人性的大奸大恶之徒，甚至在收养了艾斯、路飞，后续更是有了萨博这个经常来串门的孩子之后，达旦俨然成为了一个母亲。
但是达旦得到的，却是一桩桩的悲剧，萨博的“死”，艾斯的死，都让这个“母亲”心中充满悲痛，甚至作为一个山贼，敢当众殴打卡普这个海军中将。
只是不知道现在，这个女山贼身上，是否有闪光点的存在，毕竟这个时候的达旦，虽说也是和卡普相识，但毕竟山贼还是主业。
“知道这里是哪里吗？”
站在山脚下，卡普突然发问，斯凯勒思索了一会儿，说道：“戈尔波山。”
卡普脸上露出笑容，说道：“嗯，这是老夫度过了人生前十七年的地方啊！当年，老夫还在这里收服了一头老虎呢！”
卡普脸上露出了自豪神情，对于现在的他而言，别说是一只老虎，哪怕是海王类，也不足以让卡普全力对待，但是……卡普却是为这件事而无比的自豪。
斯凯勒默默点了点头，心中再一次将卡普列为的怪物，她记起了那一幕，拿着水管的童年卡普，骑着老虎，一脸的自信。
吩咐博加特带着人在这里等候，抱着艾斯的卡普，便带着斯凯勒，继续朝着山路上走去，一路上，卡普细数着自己在这座山上发生过的故事，斯凯勒也闲适听着。
她喜欢听老人讲故事，小时候爱听爷爷奶奶将年轻时的故事，到了这片大海，她也喜欢听那些退休的老海军讲数十年前大海上的传奇。
如今卡普在讲述他的童年，虽然有些只是鸡毛蒜皮的消失，斯凯勒还是听得静静有味。
“呼～呼～呼～”
就在斯凯勒安静听着卡普讲过去故事的时候，斯凯勒听到了风声，那是快速移动的重物，才会发出了笨重而危险的风声，而且目标是自己。
身旁还在讲故事的卡普，没有丝毫停下的意思，斯凯勒立马会意，卡普懒得出手，她也就直接伸出了手，脚步也没有停下。
下一秒，一柄长柄斧头飞来，斧柄刚刚好被斯凯勒伸出的手握住，没有一丝一毫的差池，不过这对于卡普和斯凯勒来说都不算什么。
别说是这种又慢又轻的斧头，哪怕是卡普现在扔出的炮弹，斯凯勒也能够躲开……十来次，要是卡普甩开了膀子……顶不住，实在顶不住。
“簌～簌～”
山间小路两侧的树林之中，突然窜出了几个人，为首的是一个橙色头发的胖女人，正是卡普此行要找的人——卡利·达旦。
达旦叼着烟，摆出凶恶的表情，达旦看着卡普喊道：“我说过了，这里现在是我的地盘！”
卡普停下脚步，这似乎助长了达旦的气势，她脖子上的肉抖了抖，看向斯凯勒说道：“小姑娘！把老娘的斧头还给我。”
“这个吗？”斯凯勒掂了掂手上的斧头，达旦耿直的点了点头，斯凯勒露出优雅微笑，这是为数不多被鹤认可的礼仪，随后，斯凯勒说道：“好的。”
“咻～～～砰～～轰隆～～”

第七十八章 我从不记仇，有仇当场就报
一间干净的房子内，达旦和她的手下，颤抖着跪坐在一旁，众人身上都有些细小的擦伤，就像是在山路上摔了一跤，擦破了皮一样。
而房间中央，摆着一个大桌子，桌子上摆满了烤肉、酒、水果、水果汁，卡普和斯凯勒两人，此时正快速消灭着。
“嗝～”
仅仅几分钟，桌上的食物消失不见，只剩下骨头、酱汁还有空盘空碗空杯空盆，斯凯勒打了个饱隔，感受着肚子里充实的感觉，转头看向了达旦。
达旦浑身一抖，身体也一斜，像是想要逃跑一样，斯凯勒擦嘴，随后露出笑容，说道：“你是个很不错的人，我只不过是帮你捡回了斧头，你就请我吃这么一顿大餐。”
“是是是～您……您辛苦了。”
达旦此时脸上也强挤出笑容，说道：“不知道……口味可还算满意？”
卡普和斯凯勒都点了点头，达旦长松一口气，看向卡普，说道：“卡普，这位女士是……”
“斯凯勒啊？我女儿。”
卡普随意的解释，却让达旦直接站起，指着斯凯勒说道：“你……你你你女儿？你怎么不早说！我还以为是来剿匪的海军！”
“老夫也是海军！只要老夫想，也能剿灭了你们。”
卡普脸上浮现黑线，达旦此时却重新坐下，看向斯凯勒，大大咧咧的说道：“说什么嘛！原来都是自己人！啊哈哈啊哈哈～”
达旦的坐姿，从刚刚的跪坐，变成了毫无修养的盘坐，那气势，看起来比卡普还要爷们儿，身边的众人，也都欢笑起来。
达旦像是想起来什么，说道：“那里面睡觉的那个婴儿呢？该不会是你的三胎吧？”
卡普被达旦这么一问，忘记了刚刚的不快，笑呵呵的说道：“艾斯啊？我孙子！”
“？？？”达旦露出大聪明一般的表情，随后果断摇头，说道：“不可能！多拉格过年前来过了，没说过有老婆孩子！”
但是说完，达旦一皱眉头，喃喃自语道：“难不成是多拉格不敢承担？他跑回东海该不是不敢面对吧？！”
说着，她的声音恢复自信，一锤地面，恶狠狠的喊道：“我看介小子就不像好银！”
“哐当～”
一个金属的醒酒器砸在达旦的头上，达旦趴在地上缓了好一会儿，才怒视向卡普了，但是卡普散发的杀气，却是吓得达旦立马变回了跪坐姿态。
“多拉格的事情你别管！艾斯也不是那个臭小子的儿子，具体的事情，我会抽时间跟你说的！”
卡普收敛杀气，缓缓说着，达旦挠了挠头，说道：“跟我说干嘛？”
“这就是我先要跟你说的事情了，啊哈哈～”卡普杀气完全收敛，又露出了没心没肺的笑容，说道：“艾斯以后就拜托你照顾了！”
“？？？”达旦脸上再次露出大聪明一般的表情，随后，达旦突然暴起，一个前扑，将卡普撞倒，随后拽着卡普的衣领，吼道：
“老娘可是像圣女一般贞洁的女人！连恋爱都没谈过，要是老娘带个臭小子，别人会怎么说啊！！！”
“砰～”
咆哮之中的达旦，被卡普一扒拉，直接飞了出去撞在墙上，卡普坐直，抚平自己的衣领，说道：“虽说你们这几年没做过什么违反法律的行为……但是……”
“卡普中将！我这辈子最大的遗憾，就是没儿没女！既然上天给了我这么一个机会，我一定会像对待亲生儿子一样，对待艾斯的！”
一秒变脸，达旦义正言辞的宣誓着，卡普满意的点了点头，说道：“老夫也不是不懂事理的人，只要你们把艾斯抚养成人，等到他加入海军之后……
老夫可以对你们的过往既往不咎！”
“是！可是……”达旦看了看跪坐在一边，那些歪瓜裂枣般的手下，说道：“把孩子培养成海军……我可不知道该怎么做……”
“那就是你的事情了！老夫既然已经把孙子托付给你了，你就必须给老夫好好照顾好他！要是他日后要是走了歪路，你，呵呵～”
看着卡普这幅样子，不仅达旦的脸色像是吃了屎一样，就连斯凯勒都想要暴揍卡普一顿，卡普有一点非常不好，那就是这股子理直气壮。
对待天龙人的时候，斯凯勒觉得这样很霸气，但是对待达旦……虽说达旦之前是个山贼，如果不是卡普，甚至估计会被各支部清剿。
但是不知道为何，对待平民也是这幅态度的话，就让斯凯勒很是……
斯凯勒刚想出声改变一下风向，就看见满脸猖狂的卡普，从自己怀中取出了一沓贝利，随后继续说道：
“等一下会有人送母羊过来，但是艾斯也不能一直喝羊奶，这些钱……就当做是艾斯以后的生活费了，老夫以后有空，也会尽量回来看看的。
还有……”卡普目光灼灼看着达旦，说道：“斯拉普村长说你们这几年很安分，继续保持下去，有了这笔钱，你们也不怕活不下去了。”
说完，达旦已经转头看向墙壁，不愿意直视卡普，咬着牙，倔强的说道：“你在说什么啊！我们可是山贼啊！”
卡普没有理会达旦的话语，将贝利放在桌上，伸出双臂舒展着，也打了一个长长的哈欠，眼皮也逐渐耷拉下来，像是准备要午睡一样。
“撕拉～”
西装直接被鼓荡的肌肉撕裂，卡普的脸色一下子垮了下来，冲着达旦说道：“去给老夫拿件衣服过来！”
“混蛋！你那些衣服，老娘全都扔掉了！”
“那就去买吧哇哈哈哈～”
卡普干脆将西装脱下，卷成一卷，垫在脑袋下，下一秒，一个酣睡的鼻涕泡出现在脸上，同时一阵阵鼾声传出。
“多古拉！去把钱拿过来，玛古拉，去给这个老混蛋拿件衣服！”
过了好一会儿，达旦才对两个手下下令，那个被成为多古拉，不管是身高还是样貌，都如同一个小孩子的手下，闻言直接面目扭曲。
用手指指了指并没有睡觉，而是抱着三把刀，不知道在干嘛的斯凯勒。
见小弟竟然如此之怂，连过去拿钱的勇气都没有，达旦气得都想自己过去拿了，但是她并没有这么做，因为她也怂。
但是对待小弟，她可不会这么怂，用眼神的“威压”，威胁着多古拉，多古拉的眼神在达旦和斯凯勒身上不断挪动着，犹豫了好久，他终于跑到桌子边，伸手就要拿走贝利。
“咔～”
斯凯勒手中大宫盛景出鞘寸许，吓得多古拉直接学会瞬移，躲到了达旦身后，达旦也是一脸扭曲，斯凯勒却是露出优雅笑容，说道：“不好意思，手滑了。”
不讨厌归不讨厌，但是这些人刚刚“吓”自己的仇，不能不报。

第七十九章 新时代的门
“知道艾斯是谁吗？”
林间，穿着沙滩衣的卡普，坐在一颗大树下，看着训练中的斯凯勒问道，斯凯勒没有任何迟疑，点了点头，应答道：“知道！”
“谁？”
“你孙子，我侄子。”
“就这样？”
“就这样！”
“你不问？”
“不问。”
听到少女干脆利落的回答，卡普脸上露出了笑容，他从未主动和斯凯勒说过艾斯的身份，甚至露玖与他交代后事，都将斯凯勒支开。
但是现在看来，斯凯勒的确是看明白了，其实看出艾斯身份这一点不算什么，但是斯凯勒这种笃定，却是尤为的难得。
卡普轻轻的将一块指节大小的小土块，十分缺德的压在一只蚂蚁的背上，脸上露出了小孩般的笑容，继续问道：“你不着急回去吗？”
“不着急，起码等波鲁萨利诺中将把气消了。”
“那就下周再启程吧。”
卡普舒展了一下身体，站了起来，随后说道：“要不，按照你去马林梵多的路线，走一趟吧？频繁借道的话，空又要找我聊天了。”
“我去过新世界，来回恐怕需要不短的时间。”
斯凯勒轻易的说着，卡普摆了摆手，一脸的不在乎，随后他呆愣了一会儿，说道：“从你来了马林梵多之后，白胡子那个混蛋不知道发什么疯，狂揍那些小朋友。
所有去到新世界的新人，都会被白胡子海贼团修理一遍，认可的，才允许他们在新世界航行，不认可的，都被赶回了伟大航道。
也不知道这个白胡子，到底是做了好事，还是想做什么坏事。”
“白胡子吗？”斯凯勒回想那个大海贼，随后漫不经心的说道：“他可是纽盖特啊。”
“纽盖特？”卡普脸上也出现了一丝饶有兴致的笑容，重复了好几遍白胡子的名字，说道：“New gate吗？有意思。”
卡普拍了拍手，将手上的灰尘拍去，说道：“新时代可轮不到他白胡子当大门啊，新时代只需要一扇门，那就是正义之门！”
“你也想成为看门的？”
“不好吗？”
卡普歪着头，一脸的不服，他似乎误以为斯凯勒说他不如白胡子，斯凯勒忍着笑，收刀入鞘，叫下做好了随时跑路的准备，才说道：“在我的家乡，看门的都是狗狗。”
“嗯？”
卡普懵逼了一秒钟，随后反应了过来，脸上再次出现怒容，攥紧一双铁拳，刚刚想要找斯凯勒算账，却发现斯凯勒已经消失不见，原地只留下一个坑洞。
“斯凯勒！！！”
卡普怒吼一声，见闻色全力展开，疾驰之中的斯凯勒，感觉背后一道飓风袭来，她就地一滚，一根大树从她头顶掠过。
斯凯勒扶了扶因为翻滚有些松动的墨镜，暗骂自己为什么猜到了结局，却偏要说出来，是不是贱？！
下一瞬，斯凯勒回身，拔出了大宫盛景和白牙，追踪术气场也是全力催动，握刀的双手到双肘，也出现了武装色霸气。
“铛～”
两把刀与卡普的拳头碰撞，发出了金铁交鸣之声，本就不高的斯凯勒，被卡普铁拳一压，几乎半个身体都钉入了地面。
“铛～”
再一拳，斯凯勒就只剩下脑袋、双手，还有肩膀还露在地面上了，看卡普再一次扬起双拳，她连忙解释道：
“卡普中将！我不是正在劝你吗？你看！白胡子看门了，是不是就是……那个……”
“狗狗？”
卡普也停了下来，琢磨着斯凯勒的话，说道：“老夫还没看门，也就是说老夫现在还不是，但是白胡子那个混蛋已经是了？！”
“对啊！我就是这个意思！”
斯凯勒疯狂点头，卡普像是恍然，点点头，脸上出现了灿烂笑容，见状，斯凯勒长松了一口气，但是下一瞬……
“铛～”
斯凯勒只剩下头和抓着刀的两只手露在了外面，卡普再一次拍着手，说道：“那你跑什么跑？明明就是刚刚想出来的理由，还想欺骗老夫？
我卡普，可不是什么傻瓜！”
看着一脸自豪的卡普，斯凯勒无语，但是也不知道该说什么，毕竟弄成这个样子，是她自己活该。
松开握刀的双手，撑着地面，将自己拔了出来，将身上沾染的泥土拍打赶紧，斯凯勒才捡起两把刀，然后归入鞘中。
“那我们还去新世界吗？”
“不去了，就在周围扫荡一下，然后回马林梵多就行。”
卡普脸上恢复了轻快，朝着山下走去，斯凯勒也紧跟其后，卡普那三拳下来，可不好受，必须得回去吃一顿、睡一觉养养伤才行。
走到半山腰，卡普有意无意的问道：“你从哪里起航的？”
“不太清楚，当我离开原来的家之后，知道我在哪里的时候……有人告诉我附近最近的地方就是罗格镇了。”
闻言，卡普点了点头，他知道斯凯勒听懂他的意思，但是并没有正面回答，还是不肯说出自己家乡在那里。
“你去过罗格镇？你待到什么时候？”
“罗杰被处刑。”
“什么感觉？”
“可惜。”
“可惜什么？”
“可惜不是我动的手。”
闻言，卡普站定，看着斯凯勒，却发现斯凯勒居然是认真的，就好像……她真的恨不得亲手杀了罗杰一般。
“哇哈哈哈～是啊，可惜了！”
卡普发出了一长串无意义的笑声，随后问道：“去找白胡子，是想杀了他？”
“我可没说过，我去找了白胡子。”
“那你是迷路，一路迷到了新世界？啊哈哈～你难道是个路痴？啊哈哈～”
“不是！”
看到斯凯勒严肃的表情，卡普停止了笑声，也是变得一本正经，缓缓蹲下，拍了拍斯凯勒的肩膀，十分郑重的说道：
“那么……你告诉老夫，我们该走那个方向的路，才能到达村子？”
两人所在之地，刚刚好在山道的分叉处，听到卡普的话，斯凯勒的脸色逐渐难看起来，街道的路她可以认得很清楚。
但是这种曲折拐弯，看哪儿都差不多，而且她刚刚可是为了逃避卡普的追击，才胡乱逃到这里来的，谁知道怎么走啊！！！
这条路她有没有走过都不好说，毕竟山路这么多！
但是卡普不管，看着斯凯勒的确指不出路，他直接放声大笑起来。
“哇哈哈哈～哇哈哈哈～”

第八十章 别跟我谈理想，我只想搞钱！
“博加特上尉，你每个月能拿到多少钱？”
东海的海面上，狗头军舰航行，卡普正在呼呼大睡，斯凯勒凑到一脸平静看着前方海面的博加特问道。
博加特闻言，脸上也是露出笑容，说道：“是哦，按照我们的速度，回到马林梵多估计就差不多25号了，刚刚好到了发军饷的日子。”
“嘿嘿～嘿嘿～快，上尉能拿到多少钱？”
见博加特知道自己的意思，斯凯勒也是露出笑容，一想到自己划水了整个月，居然还能拿到军饷，就止不住的开心，这可比赚加班费要开心多了。
海军的军衔都是提前五个工作日发放，一般都是23－26号发放，而这个月发薪日则是25号，如果航行顺利，斯凯勒刚刚好会在25号返回马林梵多。
就提前发薪这一点而言，斯凯勒觉得就比其他地方要强，以斯凯勒多年的打工经验，企业一般压半个月、一个月的员工工资。
能做到最后一个工作日发薪，不会压工资的公司，已经能称得上一句良心企业，像海军这种提前发薪的……或许只有体制内才能做到。
博加特也没有隐瞒，毕竟海军内部，可没有将军饷视为隐私，他开口说道：“上尉的基本军饷是十五万贝利，我作为卡普中将的副手，还能拿十万岗位补贴。
这个月虽然打压了不少海贼，但是都没有抓捕上报，这个月只能拿基本的军饷了。”
“十五万……”斯凯勒皱起眉头，说道：“军饷有些低啊，我记得符合制式标准的长刀，都要四五万一把……那要是抓了海贼，怎么算提成？”
“提成？？？”这个词让博加特有些陌生，但他还是很快反应过来，说道：“我们海军抓捕海贼是天职，虽然也有一定的……提成，但是都不会太高。
一般都是一整只舰队共享20％的悬赏令赏金，当然这些提成是由舰队长官进行分配的，卡普中将比较照顾下属，他个人只拿2％，我拿1％。
然后，10％归全体战斗员，后勤、舵手这些拿最后的7％。”
闻言，斯凯勒皱起眉头，这样算的话，有些低啊，就在她以为只能为千分之几的提成拼命时，博加特继续补刀道：
“当然，我听斯托洛贝里说，波鲁萨利诺中将那边，待遇就差一点，波鲁萨利诺中将一个人要拿8％，不过他的舰队人数少，要是他能勤奋点多出海的话，还是不错的。”
博加特已经说得很委婉，不想让斯凯勒失望，但是斯凯勒还是有些难受，为什么自己的上司会这么抠，而且还懒……
“如果你想要多攒点钱的话，等你成为了校级军官之后，可以选择自己带领舰队的，哪怕是最小的支队，支队长官每个月也有20万贝利的岗位补贴。
而且到时候提成的分配，你可以自己决定，而且，少校的基本军饷就有30万了。”
“谢谢，等我拿了军饷，了解完马林梵多那些饭店的物价之后，请你吃饭。”
斯凯勒点了点头感谢道，烤肉是请不起了，毕竟几次跟卡普去烤肉店，每一次账单上的金额，就是自己几个月的工资，实在是请不起。
博加特也露出笑容，他不奢求斯凯勒会回报他什么，毕竟这点消息，在海军多待一段时间，就会了解到，但是……他也不会拒绝斯凯勒的好意。
毕竟说起来，最近当斯凯勒陪练，可是花了他不少钱……买药治自己。
而且这段时间来的训练，也让博加特不再妄议斯凯勒的“三刀流”，虽说斯凯勒明明最多还是使用两把剑，但是……的确三把剑都用上了，勉强算是三刀流吧。
卡普的军舰航行速度很快，但斯凯勒却没什么心思享受这破浪的时刻，她在内心划算着购买力，想着对应自己熟悉的货币。
换算一遍下来，大概是八九千块的样子，斯凯勒皱着眉，她前世工作的第三年，月薪就不止这点儿数了，看来还是得往上爬才行啊。
不知道将领能有多少军饷，上百万贝利应该是有的吧？斯凯勒想着卡普那个花钱的劲头，一个月下来肯定不止一百万贝利。
那天随手拿给达旦的，估计都有四五百万贝利……
一想到这里，斯凯勒更加坚定了自己成为校级军官之后，就要自己带领舰队的想法，不为别的，就为了以后想买什么东西，就能掏钱买什么东西。
毕竟……斯凯勒低头看了看自己刃匣上的良快刀大宫盛景，祗园用多少钱买下了大宫盛景，斯凯勒不知道，但是想必并不便宜。
斯凯勒想起了日后索隆的那把三代鬼彻，如果没记错的话，达斯琪说那种品质的一般是一百万贝利，要知道，三代鬼彻只不过是快刀，而不是被误传的良快刀。
而比良快刀品阶更高的大快刀二十一工，每一把都是超过1亿贝利的存在，也就是说，1亿贝利，是大快刀的入门券。
按照这个价格区间的话，那么良快刀，起码是高于100万贝利，低于1亿贝利的，具体多少钱……对现在的斯凯勒而言没有意义，因为都是天文数字。
“搞钱！”
斯凯勒的内心回荡着这一个词，哪怕军舰在颠倒山上不断颠簸，也丝毫没能影响斯凯勒的思绪，再来到海贼世界一年多之后，她找回了前世打工时的那种心态。
进入伟大航道之时，卡普也苏醒了过来，看着气质改变的斯凯勒，他也有些懵逼。
明明刚刚睡觉之时，斯凯勒的气质还十分内敛，怎么就两三个小时的时间，这个少女就变得锋芒毕露了？
卡普摩挲着自己甜甜圈一般的胡子，心中喃喃道：“莫不是重走航道，启发了斯凯勒内心的斗志？
斯凯勒啊，在遇到老夫之前，你到底经历了什么？与七武海战斗？挑战白胡子？你怎么敢的啊！难道你是上天注定的，要成为蒙奇·D一家的少女吗？”
想着想着，卡普脸上露出了畅快的笑容，他并不是特别想知道斯凯勒过去的点点滴滴，他只为一件事而高兴，那就是眼前这少女，是他蒙奇·D·卡普的女儿！
又航行几天，在1月25日，斯凯勒回到了阔别整整一个月的马林梵多。
在告别军舰之后，斯凯勒第一时间来到了本部大楼的财务室，想要拿走自己第一个月的军饷。
处理财务的女海军调了一番资料之后，说道：“抱歉，斯凯勒上尉，您的军饷，或者说整个第26支队的军饷，都已经被波鲁萨利诺中将领走，您应该去找他申领军饷。”
斯凯勒：(╬◣д◢)！！！

第八十一章 人在海军，开局缺勤一个月
“笃笃笃～”
“进来～”
“咔～”
斯凯勒推开了波鲁萨利诺的办公室门，脸上尽力挤出了谄媚的笑容，波鲁萨利诺见是斯凯勒，眼神不经意间撇了一眼香烟。
斯凯勒赶忙小跑过去，拿起烟盒，拍了拍烟盒，有几根香烟稍微弹出，斯凯勒拿着烟盒朝着波鲁萨利诺的嘴边递去。
波鲁萨利诺也张嘴叼住一根，斯凯勒缓缓挪开烟盒，随后用打火机给波鲁萨利诺点上烟，波鲁萨利诺深吸一口，一边吐烟一边说道：
“斯凯勒酱～我还是喜欢你那副桀骜不驯的样子哟～”
“波鲁萨利诺中将，瞧您说的，我什么时候桀骜不驯了？作为海军的一员，听从命令是我的天职！您是我的长官，我怎么可能敢对您桀骜不驯呢？”
斯凯勒点头，但是没有哈腰，毕竟波鲁萨利诺坐着，比她站在还要略高一些，再哈腰的话，给波鲁萨利诺点烟都困难。
波鲁萨利诺看着斯凯勒的模样，说道：“是为了军饷的事情来的？”
“您……慧眼！”斯凯勒一脸“崇拜”看着波鲁萨利诺，波鲁萨利诺夹烟的手摆了摆，说道：“军饷可以给你！但是有些事情，你必须明白～”
“请您指示！”
斯凯勒敬礼，波鲁萨利诺从办公桌上拿起一份表格，说道：“作为军舰的战斗员，你应该知道你身上有多重的担子～每一天同僚都可能因为你的缺席而丧命～
虽然暂时并没有这种状况，但是斯凯勒酱～你要记住，我也不是说要罚钱，只是让你长个记性，你看看，没问题就签名吧～”
斯凯勒点着头，接过了波鲁萨利诺递来的表格，只一眼，她的眉头就紧紧皱起。
“缺席训练——扣除1000贝利/天＊25
缺席作战——扣除2000贝利/天＊25
缺席会议——扣除1000贝利/天＊25”
斯凯勒倒吸一口凉气，感觉浑身血液的温度都因为这口凉气下降了不少，她整整被扣除了十万贝利，那可是她2/3的月薪啊！
看着空白的签名处，再看看一脸猥琐笑容，朝着自己递来一支钢笔的波鲁萨利诺，斯凯勒很想掀桌子，这口气能忍？
能！
斯凯勒接过了波鲁萨利诺递来的钢笔，签下了自己的名字，没办法，虽然她的的确确旷工了25天，旷工25天，居然还能拿1/3的工资，也算不错了。
斯凯勒的举动，让波鲁萨利诺都有些懵逼，他没想到斯凯勒真的接受了，愣了许久，他看了看签名处的签名，确定是签名，而不是骂自己的话语。
之后，波鲁萨利诺拉开抽屉，拿出了一个信封，递给了斯凯勒，斯凯勒接过来，再次敬礼，随后背过身开始拆信封。
“不对啊，波鲁萨利诺中将，这里是25万贝利……”
斯凯勒转身，对波鲁萨利诺说道，她喜欢搞钱，但是她不会因为能搞到钱就隐瞒甚至欺诈，所以她直接跟波鲁萨利诺说出了自己的疑惑。
波鲁萨利诺摆了摆手，说道：“五万贝利的军饷，另外二十万我个人对你取得毕业赛第一名的奖励哟～”
“……有意思吗？”
斯凯勒有些无语，奖励就大大方方的说，为啥要这么搞？波鲁萨利诺也是一脸苦恼的挠着卷发，说道：
“本来应该会很有意思的，但是你居然接受了那点儿军饷……”
“所以，你原以为有趣的事情，就是我大闹一通，然后你拿这些钱安慰我？”
斯凯勒脸上愈发的一言难尽，看着波鲁萨利诺，如同看待一个傻子，不过墨镜将她的眼神遮挡，少了许多意蕴。
波鲁萨利诺坐在那里，也是一脸的苦恼，五官都皱到了一起，不满的说道：“如果知道你居然能接受扣军饷，我自己就不补贴了……”
“抱歉，波鲁萨利诺中将，我并不是接受扣军饷，我只是接受了我应该接受的惩罚。”
斯凯勒纠正了一下，随后才说道：“至于你补贴的这些……以后你可以多多安排我作战，我会替你挣回来的。”
闻言，波鲁萨利诺眉头动了动，说道：“斯托洛贝里那小子，也注定会升任将领，我也不好拦太久，你就跟他出去执行任务吧，当然……我的那份……”
“我明白的！”
听到有任务执行，斯凯勒敬了一个标准的军礼，随后就抬步离开了办公室，她得去找斯托洛贝里报道，说明一下原因。
等到和斯托洛贝里解释完，太阳已经开始西斜，但是距离鹤下班还有一段时间，斯凯勒便去了海勒家旁边的商业街，默默记下那些自己想买的东西的价格。
斯凯勒的计划之中，并不会送鹤等人太过贵重的物品，毕竟他们未必会收，因此，便宜、精巧、有心意的礼品，才是重点。
了解了一圈，斯凯勒发现自己要送的东西加起来，和自己第一个月到手的工资差不多，但是斯凯勒并没有立马购买。
毕竟距离下一个发薪日还有整整一个月的时间，她不确定自己中间需不需要花钱，而且……最起码的，在鹤家中吃住的补贴，还是要表达一下谢意的。
因为毕业就是上尉，鹤那边还直接将斯凯勒分配的宿舍直接取消了，按照鹤的说法，那就是说不定一年半载就升任校级军官了，没必要搬来搬去。
所以现在斯凯勒还是住在鹤家中，等到她成为校级军官之后，才会搬出去。
祗园倒是回到自己家了，毕竟她搬来鹤家中，就是为了更好的辅导斯凯勒学习，如今斯凯勒已经毕业，她便回家了，毕竟减少上班通勤挺重要的。
至于多拉格的房子……已经被收回了，在多拉格离开海军本部一周之后，工作便完全交接完毕，房子自然也被收回。
不过现在那间房子并没有人居住，只是照顾花花草草的工作，从斯凯勒变成了一个三等兵，毕竟多拉格到现在还没有什么动静，海军本部也愿意给他这个面子。
甚至鹤也暗示过，斯凯勒成为校级军官之后，可以选择多拉格的房子，毕竟多拉格的许多东西，都还留在家中，他带走的行李，只不过是一些衣服和贝利。
心中想着琐事，斯凯勒朝着鹤家走去，心情颇为复杂，毕竟明天，就要真正开始自己的海军生涯了。
迟到了一个月的报道……也算是前无古人了。

第八十二章 扬帆！起航！
清晨，吃完早饭的斯凯勒，站在走廊旁的全身镜前，将那身正义披风披在了肩膀上，双手绕着脖子，轻轻往后爬，随后，双手往后一扬。
夹在衣服和披风中间的白色长发飘扬而起，随后落在披风之上，一旁也等待着出门的鹤，不由得露出笑容，说道：“其实你可以把头发盘起来。”
斯凯勒整理着头发、衣领，闻言说道：“总觉得把头发扎起来，会扽着头发，要是一个不小心，脱发了那就不好了。”
鹤闻言，哭笑不得的说道：“那要是你长发飘飘，对敌的时候，敌人抓住你的头发怎么办？是砍断头发，还是为了保留头发顺着敌人的动作？”
斯凯勒将刃匣佩戴在腰间，左手搭着剑柄，十分自信的说道：“不存在的，只要我还能拿起刀，就不会有人能够接近我，更别说拉扯我的头发！”
“是吗？”
鹤话语一出，斯凯勒觉得后脑勺痒痒的，背后来自客厅的灯光，也似乎被遮挡了，稍微一回头，她就看到鹤已经站在她的身后，轻抚她的后脑勺。
斯凯勒觉得有些尴尬，刚刚说完那么帅气的话，居然瞬间就被打脸了，但是……她倔强啊！斯凯勒硬着嘴说道：“我说的是敌人！您又不是敌人！”
“哈哈～”
鹤脸上出现优雅笑容，也没有深究的打算，关掉客厅的灯，两人就离开了家门，其实两人并不同路，斯凯勒需要去港口军舰，鹤则是去本部大楼。
因此，在经过几条巷子之后，两人也是告别朝着不同的方向走去。
斯凯勒走在路上，还是吸引了不少人的目光的，除了样貌，其实更重要的原因，是她身上的披风。
能披上正义披风的军官，在马林梵多不算少，尤其这一片还都是校级军官以上的海军居住的生活区，可以说正义披风是标配了。
但是斯凯勒可是以上尉的军衔，便披上了正义披风，而且这也是斯凯勒第一次身穿披风“招摇过市”，因此大家都挺好奇的。
甚至有一些军官开玩笑，问斯凯勒是不是把鹤的披风拿去裁剪之后拿来穿了，斯凯勒也知道他们在开玩笑，也故意顺着他们的说法。
对于这种玩笑，人们一般有几种应对方法，一种是反驳，一种是置之不理，而斯凯勒则则是习惯用第三种方式，那就是“你说得都对”。
开玩笑的人，开玩笑的原因就是为了有趣，只要你让他觉得这个玩笑无趣，那么他大概率就不会再开了，而且……这样也不会得罪人。
很快，斯凯勒就来到了港口处，这里和往常一样，都聚集着不少海军，也有一些巡航刚回来的舰队，在人群中穿梭着，斯凯勒很快找到了波鲁萨利诺的舰队。
第二十六支队，可以说是所有将领带领支队中，人员最为精简、军舰最小的一个支队，毕竟这是从波鲁萨利诺上校期间就保持到现在的编制。
编制内的海军，每一届更换人员的次数都很少，因此当斯凯勒到达的时候，大多数第二十六支队的海军，都认识斯凯勒。
毕竟之前斯凯勒还在海军学院的时候，就时常和这些人见面，甚至还跟随一起出海过几次，也勉强算是战友。
随意打了招呼之后，斯托洛贝里也是来到了港口，见到斯凯勒报道之后，他松了一口气，两步上前，说道：“斯凯勒上尉。”
斯凯勒听到斯托洛贝里的声音，也是转身敬礼，喊道：“斯托洛贝里准将！”
斯托洛贝里其实在去年，便有了升任少将的资格，只是波鲁萨利诺不知道出于何种原因，拒绝了他的调任申请，让他继续留在支队之中。
不过军衔倒是已经升了，只是还没脱离支队，无法进行授勋，因此归属于“准将”。
斯托洛贝里点了点头，说道：“斯凯勒上尉，我跟你讲讲你带领的部下的事情，由于你之前缺席了编制重组的会议，因此目前只剩下火炮战斗小队。
我这边也了解过你的履历，在你正式上手之前，福斯中尉会协助你只会火炮战斗小队……福斯中尉！”
斯托洛贝里扭头一声大喊，一个皮肤黢黑的大个子跑了过来，敬礼后说道：“斯托洛贝里准将！斯凯勒上尉！”
斯托洛贝里点点头，说道：“这位就是福斯中尉，也是我们支队的老兵，从毕业开始，便是火炮战斗小队的成员，如今也是你的助手。
你若是想要了解火炮的战斗，可以随时找他，当然……我个人的建议是你直接全权交由福斯中尉，毕竟你也大概率不会专精这个位置。”
斯凯勒点了点头，也是敬礼，对福斯说道：“福斯中尉，那火炮战斗小队的事情便交给你了，我就不外行指导内行了。”
斯凯勒此话一出，斯托洛贝里直接笑出了声，他也知道斯凯勒的成绩，哪怕综合成绩排名第一，但斯凯勒的军舰协同、火炮、火枪这些都是垫底的名次。
若是她真的一把抓的话，就真的是她所说的“外行指导内行”了，福斯虽然不知道具体的，但是也是憨厚的笑了笑。
在斯凯勒出现之前，他已经担任火炮战斗小队的指挥好长一段时间了，对于空降领导，他倒是没有什么不服，毕竟军衔比人低不少。
原本就抱着平常心，斯凯勒将“指挥大权”交还给他，反倒是有些开心，容易知足的人，或许生活条件会不如别人，但日子过得舒心。
而斯凯勒之所以愿意将指挥权交出去，是因为她明白斯托洛贝里的意思，无非就是上限的缘故，斯凯勒的上限，第二十六支部可容纳不了。
而且斯托洛贝里和波鲁萨利诺都能猜到，第二十六支队，其实就是斯凯勒的跳板，因此她没有必要去学习这些，毕竟到时候自己带队时，本部会安排相应人才。
福斯笑呵呵离开之后，斯凯勒朝斯托洛贝里问道：“斯托洛贝里准将，我们近期有任务吗？”
斯托洛贝里点了点头，说道：“本来是没有的，但是波鲁萨利诺中将有意让我带队实践，所以就提交了巡航的任务。
接下来大概十天左右，我们都会在伟大航道上航行，你有什么需要准备的吗？”
斯凯勒毕竟是“第一天”报道，斯托洛贝里也愿意予以方便，于是就多问了一句。
斯凯勒闻言，摇了摇头，说道：“效率，是成功的核心关键。”
看到这个自信无比的少女，斯托洛贝里下意识想挠挠头，但是他的头实在是太长了，挠哪个地方都得考虑许久，于是他干脆不考虑了，回身喊道：
“扬帆！起航！”

第八十三章 温柔体贴斯凯勒
“斯托洛贝里准将，我们此次出航的航线具体是哪里呢？”
第二十六支队军舰起航，站在甲板之上的斯凯勒对斯托洛贝里问道，同时手中还取一份伟大航道的地图，摊开，示意斯托洛贝里讲解。
这一次巡航之前的会议，斯凯勒并没有参加，因此她需要找知情的人询问一下，波鲁萨利诺并没有出航，而是让斯托洛贝里作为指挥官，因此斯凯勒最好的选择就是问他。
闻言，斯托洛贝里将手指放在了地图上标注着“马林梵多”的地方，随后轻轻挪动，嘴上也说道：“从马林梵多出发，第一个目标是司法岛。
将一些情节特殊的犯人带到，交由司法岛，顺便补给一下……我们这艘船，仓房实在是太小了，现在还有一半被改造成了监牢。”
说着，斯托洛贝里有些无奈，他都有心帮波鲁萨利诺写一份申请，但是波鲁萨利诺懒到连拿着申请书去提交的想法都没有，因此只能不断的……灵活安排。
这一批犯人送达，腾出足够的空间，才能容纳足够的物资，抵达下一个地方，想着，斯托洛贝里不经意扫了一眼斯凯勒。
毕竟论船上谁会消耗最多的物资……无疑就是这个个子小小的少女，斯凯勒的登船，让本就不宽裕的物资，变得更加的紧缺。
但是斯托洛贝里手并没有停下，继续滑动到下一个地方，说道：“第二站是七水之都，去对一个工程进行阶段性的验收。
你可能听说过，就是海上列车，不过我个人看来意义不大，毕竟军舰的速度已经足够，架设海上列车，反而让海贼或者其他有心之人……”
看着斯托洛贝里有长篇大论的打算，斯凯勒及时打断说道：“嗯，这个我也了解，然后呢？十天的时间，应该不够继续往前了吧？”
斯凯勒手指朝着地图前方滑动了一下，在某个地方停顿了一下，那里是“阿拉巴斯坦王国”，这让斯凯勒想起了那个人。
她甩了甩头，又指向另一个地方，说道：“十天的时间，哪怕不算回程，也只够我们到达阿拉巴斯坦王国，或者说亚马逊百合王国吧？”
“的确如此，这也不是我们的航线。”斯托洛贝里被斯凯勒的话语拉了回来，说道：“阿拉巴斯坦还好说，但是亚马逊百合……没中将以上的将领在，最好别靠近。”
跟斯凯勒分享了一下海军的小知识之外，斯托洛贝里将手指点在七水之都，随后划了一个弧形的圈，说道：“这才是我们的第三站，香波地群岛。”
七水之都和香波地群岛，没办法直行，因为中间夹着一块特殊的海域，名为“魔鬼三角地带”，一般的海贼船或者军舰进去了，就出不来了。
当然，要是卡普的话，肯定不担心，毕竟他的军舰搭载了世界政府和海军的最高科技，以他和船上海军的实力，也不会害怕遇到危险。
斯托洛贝里叹了口气，要是他的长官肯换军舰，哪有这么多事情……
指着香波地群岛，说道：“香波地群岛，是海贼的乐园，但同时，也是我们海军的‘临时监狱’，不少太过猖狂的海贼，也会被‘同行’收拾一顿，扔到支部。”
说着，斯托洛贝里忍不住笑着摇了摇头，说道：“我们会在香波地群岛进行最后一次补给，同时将这些海贼押送回马林梵多，交由其他的支队。
我们的巡航任务也就结束了，这些海贼也会接受其他支队的拷问，看是送往司法岛，还是因佩尔顿，有机会的话，你可以去参观一下。
那里关押着最凶恶的海贼……去见一见，已经算是一次很不错的历练了。”
斯凯勒点了点头，她知道因佩尔顿，是防卫等级最高的监狱，而且位于无风带的海底，周围都是海王类，犯人即便逃出来，也几乎不可能离开。
当然，是几乎……斯凯勒就知道不止一起犯人逃脱的事件，甚至因佩尔顿自身就发生过一些丑闻。
如果有机会的话，斯凯勒倒是挺想去看一看，不过她如今一个上尉，想要去深层看那些大海贼的可能性不大，只能说等“有机会”了再说。
军舰在伟大航道行驶着，但斯凯勒并不觉得爽快，因为速度实在是太慢了，完全没有卡普那艘狗头军舰破浪的感觉。
之前还没有多大感觉，毕竟斯凯勒除了月初跟随卡普出行那一次，之前也就只有寥寥数次坐过卡普的军舰，还有很多次都是极短距离的航行。
速度都还没发完全展开，因此还没有现在这么嫌弃这艘军舰的速度，就是月初跟卡普出航去南海，再回东海，然后返回马林梵多之后，才有了这种感觉。
没办法，现在这艘“军舰”航行时的感觉，甚至还没有卡普的狗头军舰在无风带来得畅快。
毕竟卡普的军舰，在无风带上，虽然没有迎面的海风，当时破浪的声音，以及军舰后方扬起的海浪形成的一道白线，都让斯凯勒明白当时航行速度飞快。
这种感官，就是所谓速度带来的激情。反观脚下的着一艘军舰……侧边海浪拍打在军舰身上的声音，都比破浪的声音要大。
在甲板上待了好一会儿，斯凯勒感觉十分的无聊，斯托洛贝里已经忙去了，斯凯勒的双眼在甲板上扫视着。
随后，一个佩刀的中校进入了她的眼帘，她走近，套近乎般说道：“中校！战斗员？”
那个中校闻言，看向斯凯勒，斯凯勒虽然认识这些人，但不是每个人的名字都知道，但是这些人却都知道斯凯勒的名字。
中校看着斯凯勒，随后将佩刀连刀带鞘的拔出来，斯凯勒也一脸笑意的把手搭在自己的剑上，她以为这个中校是明白她意思了。
“噗通～”
下一秒，中校将佩刀直接扔到了海里中校拍着手说道：“真的抱歉啊，斯凯勒上尉，我的佩刀遗失了。唉～可惜啊，我还挺想见识一下你的剑术的。”
这一波操作，就连斯凯勒都有些不知道如何应对，她呆愣了好一会儿说道：“那至少得四五万贝利吧？”
闻言，中校的眼皮和鼻翼抽动了几下，然后强行板着脸，说道：“那真是太可惜了，幸好昨天才领了军饷……”
中校说着，眼皮和鼻翼再一次抽动起来，不是因为心疼，而是斯凯勒直接将自己的大宫盛景拔出递了过来。
斯凯勒一脸优雅笑容，说道：“没事的，你可以用我的！”
“斯凯勒上尉……还真是……还真是温柔体贴啊！”

第八十四章 勇敢牛牛
这名中校抱着斯凯勒的大宫盛景，四处张望，想要找人来救救场，但是几乎他的目光所及之处，那些“生死与共”的同僚都扭过脸去。
这艘军舰上的船员，哪怕是刚刚加入队列的少数几个新兵，都知道斯凯勒的可怕，不是实力多可怕，而是对练起来的那股子认真和疯狂。
毕竟斯凯勒从来不害怕以伤换伤，甚至可以说，她已经习惯了作战、对练过程之中的伤痛，因为她总是能恢复过来，所以不在乎。
但是别人不能不在乎啊，以斯凯勒以伤换伤的打法，如果是波鲁萨利诺等人还好，完全可以“调和”着和斯凯勒对练，但是其他人可没有那么强的掌控力。
“砰～嗷呜～～”
就在中校一筹莫展，以为只能勉强一战的时候，海面突然被自下而上破开，一头体长足有五十米的怪物出现。
怪物长得很像是陆地上的奶牛，又像是斯凯勒印象中的鲸鱼，就在斯凯勒疑惑怎么突然会有怪物的时候，她瞥见了怪物左眼上，怼着一把……带鞘的长剑。
“这海王类把你的长刀带回来了。”
听到斯凯勒的话语，中校摇了摇头，说道：“不是海王类，这只是一只普通的海兽而已，马林梵多每天都要吃掉差不多三十头这种海牛。”
此时，军舰上的海军们也都进入了备战状态，有几门火炮，也是扭转了方向，对准了这只海牛，斯托洛贝里也从船舱之中走了出来。
看着斯托洛贝里准备下达指令，斯凯勒对身前的中校说道：“这海兽……你觉得我打得过吗？”
中校点了点头，说道：“就体型大一点而已，速度很慢，任何斩击都能破防。”
作为前辈，给晚辈答疑解难是应该的，因此这名中校也很乐意，关键是，这只海兽的出现，打乱了斯凯勒原先的计划，让他颇为的高兴。
斯凯勒上前一步，从中校手中拿回了自己的大宫盛景，继续朝着海兽方向走去，对着不远处的斯托洛贝里喊道：
“斯托洛贝里准将！让我试试怎么样？”
斯托洛贝里也没有任何慌张的模样，闻言甚至还仔细的思考了一下，快速评估了一番，认为视力明显受损的海兽，并不是斯凯勒的对手。
于是他抬手制止了准备执行他指令的海军，说道：“斯凯勒上尉，作为战斗番队的队长之一，你有足够的自主权决定如何进攻，请。”
斯凯勒露出笑容，扶了扶墨镜，一边朝着海兽走去，一边回头对中校说道：“我帮你把长剑拿回来，等下记得跟我对练。”
“额……好吧……”
中校瞬间不想要那把长剑了，也就四五万贝利，要是和斯凯勒打一番，说不定医药费都不止四五万。
毕竟他和斯凯勒的对练，属于私人的活动，海军的医疗部门可不会报销，该收钱的，一分钱都不会少，毕竟这可是波鲁萨利诺的支队啊！
斯凯勒走到军舰旁，轻巧的站在了护栏之上，海兽似乎也注意到了斯凯勒，那又似蹄又似鳍的腹鳍朝着斯凯勒横扫而来。
斯凯勒不紧不慢的将大宫盛景装回刃匣，等到那腹鳍距离她只剩下不到五米之时，斯凯勒才做出了蓄势拔刀的动作。
“砰～”
粉色斩击出现，巨大的牛蹄筋直接拍打在甲板之上，发出了剧烈震荡，泼洒的鲜血更是让不少海军的制服染成了红色。
斯托洛贝里见状，说道：“斯凯勒，去海上打，军舰的载重已经快超标了。”
斯凯勒也明显感觉到了军舰明显下沉了一些，她点点头，脚下连点，一瞬间之后她身形不见，只留斯托洛贝里心疼的看着被斯凯勒踩踏垮塌的护栏。
失去了目标的海牛也有些懵逼，视力受损的它本就难以捕捉视线内的事物，更别说斯凯勒这种一瞬间消失在它视线之中的敌人了。
但是军舰上的人倒是看到了，消失的斯凯勒，出现在了海牛的正上空，整个人倒悬，朝下坠去，同时手中也做出了拔剑的动作。
“疾刃之影！”
大宫盛景出鞘，一片圆形的粉色斩击出现，嚎叫之中的海牛叫声戛然而止。
斯凯勒空中纳刀，在即将与海牛相撞之时，腰腹用力，整个人调转方向，稳稳落在了海牛的头顶之上，随后，轻巧的跃回甲板上一块没有被鲜血溅撒的地方。
所有人，甚至包括斯托洛贝里，都有些震惊的看着一手拿着那个中校的长刀，另一只手拢着长发的斯凯勒，此时海面之上，那道斩击，还停滞在空中，未曾消散。
斯凯勒再一次托扶墨镜，转身看向海面之时，斩击溃散，那头海牛，也直接分成两半，倒在海面之上，鲜血在海面上蔓延着，身子却是已经逐渐沉下。
“三个月前，最后的那一道斩击，都没这么强大吧？”
斯托洛贝里感慨了一声，三个月前，考核时，斯凯勒面对鬼蜘蛛和道伯曼两人，斩出的斩击，都没有今天这么锐利和华美。
那一次斩击，斯凯勒也是几乎用尽了所有的力气，但是今天却是如此的轻巧，甚至有几分鹤中将的优雅……
斯凯勒谦虚的笑了笑，但是对自己刚刚的那一道斩击，还是很满意的，她将手中的长刀，朝着那个中校的方向抛去。
中校接住自己刚刚丢弃的佩刀，有些懵逼，随后看向了斯托洛贝里，说道：“斯托洛贝里准将，我们一起作战也好多年了，救我一命怎么样？”
斯托洛贝里看着面无表情，但是双眼之中尽是失落的中校，说道：“莱德尔中校，男人要对自己做出的承诺负责。”
斯托洛贝里不知道事情的经过，但是刚刚只言片语，他也分析了个大概，但是莱德尔中校毕竟是老战友了，他转头看向斯凯勒，说道：
“斯凯勒上尉，这军舰是波鲁萨利诺中将的，我想你也不希望把整年工资赔进去，要不这样……不要用霸气，不要用斩击，如何？”
“那就算了吧……和剑客作战，不能用斩击，那还有什么意思。”
斯凯勒失望的叹了口气，莱德尔倒是松了一口气，但是斯凯勒却是说道：“那就等回了马林梵多再进行吧！没问题吧？莱德尔中校？”
莱德尔挤出一个扭曲的笑容，说道：“当然……”

第八十五章 缺失的“D”
“唰～唰～唰～”
甲板上，不少海军都拿着拖把和清洗剂，在清洗着甲板上的血迹，罪魁祸首斯凯勒也不例外，甚至斯托洛贝里还在亲自监督她。
斯凯勒一边拖地，一边看着斯托洛贝里，他拿着本子和笔，好像是在记什么，而且斯凯勒捕捉到斯托洛贝里明显好几次看向了损坏的围栏。
斯凯勒拖着地，朝斯托洛贝里靠近，压低声音问道：“斯托洛贝里准将，你该不会是想打小报告吧？我工资这么低，可赔不起啊。”
斯托洛贝里低头看着斯凯勒，无奈的将本子一递，说道：“我也在想办法，要是不能报销的话，波鲁萨利诺中将肯定会让你陪的。”
斯凯勒看着本子，斯托洛贝里写得很潦草，斯凯勒勉强辨认出“守卫军舰”、“作战”、“控制船损”等关键词，她瞬间眉开眼笑，说道：
“有空请你吃饭啊，斯托洛贝里准将！”
斯托洛贝里也笑着点了点头，回应道：“如果没有意外的话，你下个月可以多拿一些奖赏，我尽量帮你申请一个四等功。”
斯凯勒点了点头，暗叹果然体制内就是要有关系有人脉，刚刚那件事，明明可以无损，但是因为自己的一时任性，导致军舰回去之后肯定要报损。
如果没有斯托洛贝里这么一个临时长官，活生生将自己的过错写成功绩的话，波鲁萨利诺肯定会趁机扣她的钱。
但是斯托洛贝里明显愿意对这一次事件进行粉饰，将自己的任性，用笔法写成了守卫军舰，控制船损，黑的直接给写成白的。
不仅军舰的维修能够直接让本部出钱，斯凯勒还能得到一次军功，如果斯凯勒没有这些关系的话，长官可不会帮忙，毕竟申报流程还是挺麻烦的。
一想到自己下个月能增加收入，斯凯勒清洗起甲板来更加的有动力，斯托洛贝里也是笑了笑，不过很快他又专注在笔墨之上。
毕竟本部那边也是要派人定损的，因此他的描述必须合情合理，让本部那边也找不到反驳的点，而且，如何描述得让别人先入为主的认定斯凯勒是“功”而不是“过”，也是很费心神的。
好在斯托洛贝里的脑容量应该比常人要多许多，毕竟一米高的头，哪怕想不出比常人好的点子，掉起头发来也不会太心疼。
毕竟一个百万富翁路上丢了十块钱，和一个零钱只有个位数的孩子丢了十块钱，可是两种完全不同的事情。
而斯托洛贝里的发量，相比起常人，明显是属于百万富翁了。
在这之后，军舰的航行还算是顺利，其实马林梵多周围，不会有太多危险，毕竟那些真正有威胁的，早就被清剿掉了。
反倒是这些海兽，还是斯凯勒之前遇到的小海贼团，倒是更有可能出现在这附近，毕竟在许多将领眼中，他们连被清剿的资格都没有。
毕竟他们连海军真正的核心都进不去，在海军本部马林梵多、司法岛还有无风带的因佩尔顿中间，是一个巨大的漩涡。
进不来也不敢进来，大多数海贼只是在外海游荡，也就斯凯勒还有那时候那个有些憨憨的海贼团，不懂事才冲入漩涡范围，导致船只无法正常航行。
这也是斯凯勒当时明知打不过，却不逃跑的原因，如果不是卡普的营救，哪怕斯凯勒没有遇上海贼，也会被困在那里，等待其他从正义之门同行的海军拯救。
当然……也有可能被当成海贼一炮轰掉，这可能就是幸运吧。
军舰在大海上航行一天之后，终于抵达了司法岛后方的正义之门，由于事先报备过，虽然没有具体日期，但是波鲁萨利诺的军舰，从某种意义上来说挺好认的。
毕竟从未有过一个支队长官，会因为懒而不去更换军舰，波鲁萨利诺船身之上是有很多补丁的，加上军舰小人数多，算是有些特色。
因此军舰停泊之后，就有司法岛的校官前来交接，路上，斯托洛贝里也和斯凯勒讲了一下军舰监牢内的那些海贼。
大多有着相同的特点，第一就是没有恶魔果实，第二就是作恶多端，但是却没有太大的影响力，第三嘛……就是真的做过危害世界政府威严的事情。
作为战斗员，交接这种事情完全不需要斯凯勒参与，甚至斯托洛贝里都不怎么参与，让军舰上管文书的校官去交接就行。
除非司法岛这边派出的也是将领，否则斯托洛贝里并没有亲自交接的必要。
有的人交接、有的人押运，也有的人开始补给物资，斯凯勒则是让斯托洛贝里带她在司法岛逛逛，从司法岛后方，一直逛到了司法岛的正门。
看着一栋大楼之上，写着“ENIES LOBBY”，斯凯勒陷入了沉思，她前世都是看翻译过的漫画，而且英语、日语都很一般，因此并不觉得这个名字有问题
但是现在……获得了如海贼世界本土人一样语言能力的斯凯勒，怎么看怎么感觉奇怪，斯托洛贝里见状，问道：“有问题吗？是不是觉得这个名字……不通顺？”
斯凯勒见到斯托洛贝里那一副想要炫耀，但是却欲言又止的模样，笑着说道：“我要是问了，你敢说出来吗？”
斯托洛贝里嘴巴张合几次，最终说道：“在这里不行，但这并不是什么秘密，甚至可以说……只是流传已久的一个流言而已。”
“缺少了‘D’是吗？Denies Lobby，否认之地，就通顺很多了。”
斯凯勒话说完，斯托洛贝里脸色变了变，见闻色霸气展开，确定周围没有人之后，他附身压着声音说道：“在这里，千万别乱说。”
斯凯勒笑着摇了摇头，念叨道：“Denies Lobby，没了D，是姓氏D被down掉了吗？还是‘Dawn’down掉了？否认之地被否认了，真是有意思。”
“我球球你咧！！！你有卡普中将当靠山，我可没有啊！”
听着斯凯勒一遍又一遍提到“D”相关的词汇，斯托洛贝里这回是真的吓坏了，如果说刚刚还只是对词语的纠正，那么现在就是直接解读了，他可不敢在继续下去。
斯凯勒知道周围并没有人在听，作为“外来户”，她对于世界政府，并没有什么敬畏之心，背着手，看着司法岛永远明亮的天空，继续说道：
“没了dawn，这里居然还能长明，真是有意思，斯托洛贝里准将，还有那些地方，会如此的有趣吗？”
“没了……真的没了……卡普中将知道的肯定比我多，下次……下次让他带您见识吧。”
斯托洛贝里作为一个准将，直接对还是上尉的斯凯勒用敬语，他是真的怕了，他的脑袋虽然有常人的四五倍长，但是也是只需要一刀就能了结的。
但D之一族不同，起码卡普那个“D”不一样，卡普的“D”是“Deathless”的“D”。

第八十六章 七水之都
最终的结果就是，斯托洛贝里为了不酿成大错，直接将自己的正义披风撕下一块，直接将斯凯勒绑成了脸部全面整形，且刚刚做完手术的患者。
斯凯勒的大胆，让斯托洛贝里记忆深刻，为了让自己的小命无忧，斯托洛贝里只能出此下策，直接将斯凯勒绑缚，然后扔回军舰。
斯托洛贝里也安排着其他海军快速完成交接和补给，连围栏都来不及修，补给完成的一刹那直接就扬帆起航，深怕在这里多待一秒钟。
仿佛再踩在这片永远都是白天的土地，会让他被炙烤成飞灰一般。
直到军舰绕过了司法岛，离开了司法岛范围之后，斯托洛贝里才抽出自己粉红色剑柄的长剑，给斯凯勒松绑。
经过几个小时的束缚，斯凯勒也逐渐明白过来，自己刚刚说的那些话，自己觉得为什么问题，但是对这些“原住民”而言，可是十分大逆不道的。
斯托洛贝里将她解开之后，斯凯勒也没有什么不满的情绪，这让军中草莓松了一口气，毕竟他刚刚也是迫不得已，而且做好了斯凯勒发脾气的准备。
但是似乎这个胆大包天的“军二代”，还是很通情达理的，起来之后整理了一下头发、墨镜还有衣服之后，就站在围栏前看海了。
对于某些海贼而言，航海或许是充满了乐趣的冒险，但是对于海军而言，大多数情况下，航海都是出于任务、出于工作、至于职责。
因此并不有趣，当然，有时候会遇上一些有趣的事情，但是大多数情况下不会。
毕竟大多数海贼，在看到海军的军舰之后，是会跑的，而军舰指挥的长官，则需要对行动进行判断，追不追？怎么追？
以波鲁萨利诺带的兵的气质，这种巡航的任务，一般都不会去追海贼，斯凯勒有看到有三艘单桅三角帆船，和一艘三桅帆船过去了。
瞭望员也去给斯托洛贝里汇报了，但是沉迷于写报告的斯托洛贝里，只是说了一声“不是任务内容”之后，就相安无事的擦肩而过。
其中一次，斯凯勒甚至从那些海贼脸上，看到了劫后余生的默剧表演，斯凯勒都想肚子一人跑过去，让他们翻译翻译什么叫做惊喜。
但是巡航是有时间规定的，而且军舰的容量是有限的，尤其是现在还堆满了食物，即便是摧毁了这些海贼团，他们也无处安放。
因此斯凯勒也就幻想一下，自己帅气的过去，两刀砍倒一片，然后回到原先位置的场面，至于出手……斯凯勒可没有那么大面子让整个舰队陪自己疯。
除非自己是长官，但是不是，第二十六支队长官是波鲁萨利诺，现在军舰上的临时长官是斯托洛贝里，说句不好听，斯凯勒现在就是“寄人篱下”。
哪怕眼前的海贼，触手可及，想对他们进行抓捕行动，也是力所能及，但是这只是对于斯凯勒一个人而言，这艘军舰，可不是斯凯勒能命令的。
斯凯勒还是感觉有些可惜，但是周围的海军，倒是一副习以为常的模样，第二十六支队，要么是出发抓捕大海贼，要么是波鲁萨利诺为了“表忠心”，抓几百个海贼。
这艘船的所有行动，都是很有目的性的，海军不是海贼，不能看到就全都要，波鲁萨利诺也不是卡普那种长官。
卡普会顺手甩甩炮弹，然后留下一片狼藉，而在海面之上求生的海贼，扬长而去，因为在卡普看来，他做得到，而且这么做也“有趣”。
但是波鲁萨利诺不会，因为这些行为在他看来是“无意义”的，既然抓海贼，那就必定要有目标、有目的、有作用。
每个将领都有自己带队的思想，哪怕是相同派系，也往往会做出不同的选择，如果是不同派系，比如最能代表鹰派的萨卡斯基。
如果他巡航是遇到这种海贼船，这种规模小、危害小、影响力小的海贼团，恐怕会直接下令轰炸，抓捕不抓捕的，一点儿都不重要。
只要这些渣滓不会出现在明天的大海上就行，至于功劳……该申报就申报，不批也不会改变他们对待海贼的态度。
如果让此刻的斯凯勒带队的话……恐怕就是全员抓捕，一个个细算赏金，哪怕抛弃一部分的物资，或者将物资转移到收缴的海贼船上，也要将这些人带回去。
毕竟这一个个的，不仅仅是军功，还是提成，作为一个没能坚定“绝对正义”的海军，斯凯勒和波鲁萨利诺共同的一点，那就是从“利益与代价”出发。
斯凯勒可没有那种一眼看过去，就认清那个海贼团会不会对秩序造成危害的能力，因此，她只能用利益和代价来评估。
如果代价过高，甚至是可能全员团灭，斯凯勒大概率不会上前，毕竟“正义”也是需要活人去贯彻的。
三天之后，站在军舰甲板前端的斯凯勒，已经隐隐约约能看到七水之都的轮廓，斯托洛贝里此时也是换上了新的披风和新的西装，一脸的严肃。
他走到斯凯勒身边，说道：“七水之都，算是我们此行最为危险的地方，无数想要在伟大航道走下去的海贼团，都会在这里修理或者建造自己的海贼船。
如果一切顺利的话，我们在这里待一天就走，如果不顺利的话，那我们返回本部的时间，就需要延迟了。”
听到斯托洛贝里这么说，斯凯勒也是稍微慎重了起来，如果说在司法岛，只是对前程的一点担忧的话。
那么斯托洛贝里此时的这副表情，就已经进入了作战的那种沉着，一个准将都需要慎重对待的地方，斯凯勒这个小小的上尉，也不敢吊儿郎当。
此行是来查验海上列车的建造进展的，和海贼发生冲突，并不在任务的行列内，但是海贼可不是什么遵守秩序的人。
海军不主动招惹他们，不代表他们不会对海军发难。
随着逐渐靠近，船上的海军，也都自动自觉的进入了战斗状态，收起风帆，降低速度，火炮也都全部进入了启用状态。
进行近身作战的战斗员，此时也都出现在了甲板之上，一些提着火枪的海军，也都各就各位，这让甲板有些许的拥挤。
“前面就是港口了，看到了吗？那些都是即将从这里出发，朝着新世界奔赴而去的海贼。”
斯托洛贝里说着，眼神也逐渐弥漫上了杀气，没有一个正常的海军，会觉得这一幕正常，这些海贼从各自海域来到这里，没有哪个手里没沾染过鲜血。
可偏偏，这些海贼，居然将这里当成了中转站、补给站，甚至让这里发展出了一个个造船公司，就连海贼王哥尔·罗杰的奥尔·杰克逊号，都是在这里打造的。
军舰的靠近，自然也吸引了港口附近海贼的注意力，甚至有几个海贼团，还故意让手下操纵火炮，对军舰进行挑衅。
斯托洛贝里一步踏出，挺拔的身形站立在甲板的最前方，双手搭在双剑之上，军舰上的火炮，也都调整角度，对准了那些挑衅的海贼船。
俯视四周，斯托洛贝里喊道：“哪个海贼团，想要结束自己航海旅途的，站出来！”
在海贼们都看着斯托洛贝里之时，人群之中，却是有一个人，看着站在斯托洛贝里身后的斯凯勒，他伸手轻轻梳理鬓角。

第八十七章 港口上的剑豪
世上真有那不怕死之人？就在斯托洛贝里话落的那一刻，好几个海贼一步踏出，一脸得意的看着斯托洛贝里，他们似乎在赌。
赌斯托洛贝里敢不敢对他们动手，毕竟如今的形式，可是一大群海贼，包围着一支舰队，要是斯托洛贝里息事宁人，那么他们以后吹牛就有话题了。
斯托洛贝里的脸色也是变得难看起来，如果可以的话，他的确不想动手。
“咻～”
就在斯托洛贝里还在游移不定之际，他听到了身后一个人离开了，他一闭眼，无奈的抽出双刀，心中暗叹：这下子不想战斗，也必须战斗了。
只见港口之上一个身披正义披风的少女海军，站立其中，她的身高和身形，都很容易让人忽视她的存在，只不过……由内而外的张扬，弥补了她的渺小。
斯凯勒藏在墨镜后的双眼，扫视了一遍四周，看着他们的表情由惊愕朝着可笑转化，也不恼，毕竟……死者为大。
“飒～”
冷刀喉前过，手沉疾如风！
一声声踩踏地面的声音，和一道道粉色斩击交织，让港口陷入了片刻的绝对安静。
“登陆！”
军舰之上，斯托洛贝里见斯凯勒停下手，脸上也是出现了一抹无奈又自豪的笑容，无奈是因为斯凯勒的暴脾气，自豪……毕竟自己可是当过这个少女的磨刀石啊！
斯托洛贝里带着一干战斗员，直接落在港口之上，一个个海贼倒下，正是刚刚那些站出来搞事情的海贼，如今，正为这个港口涂抹红色油彩。
“不错的斩击！”
就在斯托洛贝里想要夸赞斯凯勒一句时，人群之中一个人抢先，声音听起来十分的年轻，这让斯托洛贝里有些不爽。
明明是作为“长官”的他，来鼓励自己队伍之中的年轻人的，为什么，会被别人抢了话？而且，那个人还是！！！
斯凯勒也望向说话的方向，一个年轻的，身穿红色沙滩套装，背负十字大剑，鬓角骚气得不行的剑客缓缓从人群之中走出。
“乔拉可尔·米霍克。”
见少女喊出了自己的名字，米霍克没有意外，甚至脸上还有一丝丝的“理当如此”，毕竟他可是年轻一代之中，最为耀眼的剑豪啊！
米霍克挤出人群，直接将那把造型夸张的长刀拔出，斯凯勒一眼望去，发现这把长刀，还没有晕染上武装色霸气。
也就是说，此时他的佩刀，还只是“夜”，而不是日后被武装色霸气淬炼之后的“黑刀－夜”，或许是剑客身份带给斯凯勒的小小自尊，让她也朝着米霍克踏步而去。
斯托洛贝里脸色逐渐阴沉，作为波鲁萨利诺的副手，他的工作就是帮助波鲁萨利诺了解大海上每天都在发生的新鲜事。
对于这个从去年开始，便开始挑战各地剑豪的年轻剑客，自然是了解的，见米霍克的剑势逐渐积蓄，他沉声说道：
“乔拉可尔·米霍克！不要自误！若是背负通缉令，你将在这片大海上寸步难行！”
但是米霍克并没有理会斯托洛贝里，或者说……他仿佛不在乎斯托洛贝里所说，当一名纯粹的海上行者？还是背负悬赏令？他不在乎！
斯凯勒也不在乎，她已经将刀完全收起，但是剑势却是锋利得前所未有，她从未和米霍克这样的纯粹的剑豪打过。
或者说，海军之中的其他剑豪，对于她来说实在是太“软”了，他们的剑术比斯凯勒要精通，但是却不会如此的纯粹，如此的……直接。
因为身份的关系，海军之中的剑豪，不会对斯凯勒全力出手，也就不会有米霍克带给斯凯勒的这种锐利到皮肤都有些刺痛的威胁感。
“镪～”
两人挥剑相撞，一瞬之间，粉色的绚丽光华绽放在港口众人的眼前，斯凯勒的斩击被斩碎，但是米霍克的斩击，也是消失殆尽，两人长刀相碰，鸣震悠扬。
这一击，仿佛是发令枪发射时的信号一般，两人不顾周围的海贼，全力挥斩着斩击，斯凯勒的斩击一次次被斩碎，但是每每下一次，都能再一次挥斩出斩击。
这让米霍克那双金色如鹰般的双眼，变得十分兴奋，他从未见过哪一个剑豪，能在自己的斩击被斩碎这么多次之后，仍然如此的高昂。
“你的剑……愈发锋利了！”
米霍克再一次将斯凯勒的斩击斩得粉碎，看着斯凯勒手中，那把黑色的长刀，由衷的赞叹道，这甚至是他第一次见斯凯勒拔出黑曜。
至于上一次见面，还是在一年多之前，海贼王哥尔·罗杰行刑的那一天，那天的斯凯勒甚至没有拔刀。
但是作为剑客，他就是看得出，斯凯勒的剑，比以往更加的锋利。
听着对手的夸赞，斯凯勒却没有那么高兴，她不喜欢这样居高临下的话语，她反唇相讥道：“倒是你的刀，也没有什么特别之处。”
“是吗？”
米霍克表情没有丝毫变化，挥刀落下，斯凯勒刀锋上扬，斩击与斩击对撞。
“嗤～”
斯凯勒的左边脸颊，一道血线出现，一滴滴血珠出现，她这一次，没能完全抵挡下米霍克的斩击，就在米霍克都觉得该收手之时，剑势都被斩击溃散的斯凯勒，却还在继续发力。
米霍克看着，嘴角逐渐扬起，收刀，一计更加凌厉的斩击挥斩而出。
两人的战斗，让周围的海贼不敢妄动，斯托洛贝里的脸色，更是阴沉到了极点，这个米霍克……是完全不顾斯凯勒的身份啊！
他看得出，米霍克显然是认识斯凯勒，斯凯勒也显然认识米霍克，所以斯托洛贝里才放纵两人的战斗，但是此时……米霍克显然有些出格！
而事实上，的确如此，这一计斯凯勒完全不可能抵挡的攻击，代表的，只是米霍克对于斯凯勒作为剑豪的认可！他才不在乎其他的一切！
明明斩击临头，斯凯勒却是收刀归鞘，低着头，保持拔剑的姿态，脸上更是离奇的出现了笑容。
“抛弃无用之物，轻装行猎！”
在米霍克纯粹的剑势的压迫之下，斯凯勒大脑思考的东西越来越少，从未有过一个剑客，可以让她如此，沉寂其中，斯凯勒找到……
这种不屈而纯粹的剑势！
就在米霍克斩击成型的刹那，斯托洛贝里的愁容消散，转变成为了惊慌，这种一击不慎就可能丧命的剑士角斗，斯凯勒居然在……发呆！
按照话本、小说，这个时候不应该是临阵突破吗？为什么你在发呆！！！斯凯勒你在赣神魔？！
斯托洛贝里直接拔出了双刀，正要上前挡下这一计斩击，却发现斯凯勒动了起来。
因为米霍克的压迫，而逐渐被斩击得溃散的剑势，一瞬间凝聚到了极点，斯凯勒抬头睁眼，哪怕是墨镜相隔，也让米霍克极为的兴奋。
那是看到同类的感觉，这种兴奋，让米霍克的斩击，愈发锋锐。
斯凯勒也终于拔刀。
“秘术·心斩！”

第八十八章 剑豪不该有的斩击
有那么一二刻，斯凯勒甚至膨胀得觉得自己能和米霍克分庭抗礼，毕竟，这一次……可是她将米霍克的斩击击碎了。
虽然也就是那么一瞬之后，她的斩击也是溃散不见，但是……自己似乎是上风？
“砰～”
斩击相互抵消，长剑与长剑碰撞那一瞬间，斯凯勒明白过来了，自己刚刚那是哪里来的勇气膨胀？她完全抵挡不住米霍克的力量，倒飞而出。
腰腹发力，斯凯勒在空中扭身，强行扭正身体，一缕缕丝线从手背鬼缚珠之中射出，朝着米霍克缠绕而去，米霍克一挑眉，挥刀便斩。
下一刻，他的眉头皱起，因为这些丝线，无法被斩断，甚至还借此，束缚在了他的长剑之上，疑惑之间，他的身上也出现了好几根丝线。
就在米霍克疑惑这些丝线是什么的时候，刚刚落地的斯凯勒，借助身上那还没消散的惯性，直接以自己为轴心，惯性与自身力量加持一处。
鬼缚丝在一瞬之间由虚转实，米霍克感觉一股力量传来，下一刻，他便离开了地面，被斯凯勒直接抡了起来。
“回旋勾斩！”
米霍克还有些懵逼，下一瞬，他感觉自己脸一麻，眼前一黑，随后……是一阵阵的疼痛和耻辱传来，他居然被……抡起来脸着地砸在了地上！
这绝对是剑士的耻辱！
米霍克瞬间从地上弹起来，剑士与自身霸气不断的凝聚，挥刀一斩，迅捷而猛烈的斩击，竟是在斯凯勒对鬼缚丝完成虚实转化前，见鬼缚丝直接斩落。
脸上带着擦伤，一滴滴的血珠从皮肤渗出，米霍克此时双眼犹如捕猎时的猎鹰，站在原地，长刀直指斯凯勒。
“明明是剑客的对决，却用这种下三滥的手段，该说不愧是海军吗啊哈哈哈～”
米霍克还没说话，人群之中，突然有一个同样持刀的海贼发声耻笑起来，米霍克锐利的眼神挪动，看向这个海贼。
“你有什么资格，评判剑士的决斗？！”
海贼笑容一僵，他不明白，他不是在帮米霍克说话吗？但是下一刻，他再也说不出话，凌厉的斩击，直接将他从这片大海上抹除。
一瞬之间，周围海贼全部沉寂，看着这无故对围观海贼出手的年轻剑豪，就连斯托洛贝里，也是颇为惊奇的看着米霍克。
斯托洛贝里知道原因，但是他不明白，为什么米霍克会如此直接的接受，难道说……眼前这个，真的是一个……只是一个剑士吗？
斯托洛贝里感觉眼前这个年轻的剑豪，只会用剑士的思想去思考，他刚刚脸上的恼羞成怒，并不是因为斯凯勒用了其他手段，只是觉得作为剑士，他败了一个回合。
甚至，米霍克都不认为斯凯勒用了其他的手段，因为那鬼缚丝，也是蕴藏着剑势，那本就是斯凯勒的剑术，既然是剑术，那就是公平的。
自己中招，只不过是自己作为剑士的失败而已！
“三刀流……让我见识一下吧，独属于你的三刀流。”
处理完碍事的人，米霍克又将刀锋对准了斯凯勒，斯凯勒也是露出了笑容，她的三刀流……那来自刃影，又自己脱离出来的三刀流。
说起来，还没有真正展示过。
斯凯勒将手中黑曜归鞘，收刀之间，剑势凝聚，随后双手齐动，拔出了黑曜和大宫盛景，她朝着米霍克突进，米霍克也是持刀朝她奔来。
至于第三把刀……
鬼缚珠光华闪动，鬼缚丝激射而出，缠绕住白牙握柄末端的环。
斩击一次次的碰撞，斯凯勒再也没有机会击碎米霍克的斩击，但是两人，居然隐隐有势均力敌的迹象。
不过，这种势均力敌并没有持续多久，同时操作三把刀挥斩斩击，不管是心神还是体力，对于现在的斯凯勒而言，都太过于苛刻了。
“生疏的剑术，此刻的相遇还太早了。”
斯凯勒的体力流逝飞快，甚至斩击的力道都在一次次的衰弱，米霍克却是一如先前，除了脸上的些许擦伤和淤青，甚至让人觉得他才刚刚进入战斗状态。
听到米霍克的评价，斯凯勒咬着牙，极不甘心，不理会自己的动作会不会损伤身体，就只是倔强的发出一道道的斩击。
“铛～”
米霍克一道斩击挥出，同时抵挡住了斯凯勒三刀的不同斩击，巨大的力量，甚至让体力流逝到极致的斯凯勒直接失去了战斗的姿态。
斯凯勒将长刀扎入地面，勉强稳住自己的身形，米霍克看着斯凯勒，仿佛能透过墨镜看到斯凯勒不屈、兴奋的双眼。
米霍克扬起长刀，那十字长刀的剑刃，居然在下一瞬变得漆黑。
“你是注定会在剑道之路上走到最后的强者，而我，将会在剑道极致的最高峰，等着你一次次的来挑战我！”
明明还只是一个年轻的剑豪，但是米霍克的口气，却是如同已经成为了世界第一大剑豪一般的猖狂……不，不是猖狂，而是理所当然！
这种强烈到极点的自信，斯凯勒从未从别人身上看到过，就连卡普、战国、泽法等人，身上都没有这种极致而纯粹的自信。
就仿佛他认为自己成为最强的剑士，是理所当然的，甚至只有他，才配站在剑道极致的最高峰。
此话一出，本应哗然的海贼，却沉默了下来，因为米霍克身上的自信，让他们也有一二刻的恍惚，仿佛眼前，就是世界第一大剑豪，而不是一个年轻的剑豪。
“这就是属于剑士的，武装色霸气的缠绕吗？我想……我明白了。”
斯凯勒却是没有在乎米霍克的话语，而是看着米霍克变得漆黑的十字长刀，斯凯勒深呼吸，强行站直，拔出长剑，体内仅剩的一点点武装色霸气，竟是流动了起来。
虽然没有像米霍克那样，将长刀都晕染得漆黑，但是她的确是做到了，大宫盛景与黑曜之上，一层层武装色霸气缠绕了起来。
见状，米霍克露出了笑容，他总算看到了，他期待了一整场的一幕，不过……此刻的相遇真的太早了。
朴实无华的斩击。
米霍克挥剑，斩击朝着斯凯勒飞来，那脱离了剑刃，却没有半分衰弱的斩击，让斯凯勒身后的斯托洛贝里，脸色剧烈变化。
这不是剑豪该有的斩击！

第八十九章 你是风儿我是沙
“所有人！分散！”
斯托洛贝里一声大喝，身后的战斗员全部分散开来，不少见识较广的海军，此时也反应过来，米霍克的这一计斩击，实在是太离谱了。
海军所谓乔拉可尔·米霍克是一个剑豪的情报，绝对是滞后了，斯托洛贝里此时也是紧皱双眉，米霍克的力量、速度乃至于霸气，都比他印象中的那些大剑豪要差不少。
但是这股子对自己剑的纯粹自信，让他早早的就踏过了那一层关隘，不能说米霍克已经是大剑豪了，毕竟十九岁，再怎么妖孽也成长不到大剑豪的层次。
只不过，他同样也不适合用“剑豪”进行评判，因为米霍克在剑道这一途上，已经站在了与剑豪完全不同的阶层，用海军的习惯用语……那就是大剑豪候补了。
再给眼前这个大男孩三五年时间，等他将身体、霸气都累积上来，那么大海之上，又会出现一个大剑豪，一个二十出头的大剑豪。
但那都是日后的事情，眼前……斯托洛贝里对着迟迟没有动身的斯凯勒继续吼道：“斯凯勒！退开！那不是你能抵挡的斩击！”
斯凯勒那是不想走吗？缠绕到长刀上的武装色霸气，已经将她最后一丝丝的力气抽走，之所以能站着，只不过经历过太多次力竭，导致她还能站着而已。
米霍克也是站在原地，看着斩击不断接近斯凯勒，或许是墨镜的缘故，哪怕天生视力超群的米霍克，都看不清斯凯勒此时双目之中的色泽。
就这样，两个对战之中的剑士，彼此都持剑战力，而那道飞翔斩击，也在不断接近着斯凯勒，天空一只新闻鸟飞过。
“咔嚓～”
快门声音响起，将这一幕记录了下来，随后新闻鸟继续振翅，它可不想被这道斩击波及，毕竟照片，必须它活着，才能送往报社。
此时，斯托洛贝里已经拔出了双刀，朝着斯凯勒的方向冲去，他不认为斯凯勒能接下这一道斩击，而且，他已经隐隐感觉出来。
斯凯勒并不是不想走，而是走不了！
虽然只是一种感觉，毕竟斯凯勒此时依旧笔直站立，手中佩刀甚至还缠绕着武装色霸气，一点儿也不像是即将倒下的人。
“可恶！”
斯托洛贝里目眦欲裂，下达指令，让他耽误了一点儿时间，就现在来看，他根本没有时间赶到斯凯勒身前替她接下这一道斩击。
“轰～”
斩击扫过，无数砂石飞溅，斯托洛贝里奋力挥舞双刀，消除着斩击，避免斩击波及军舰，同时也不断寻找着斯凯勒的身影，他最终，还是慢了一步。
而此时斩击带动的龙卷烟沙，也让斯托洛贝里的视线受阻，完全看不清斯凯勒的方向，见闻色霸气展开，捕捉到的信息，十分的混乱，一时之间难以分辨。
米霍克却是将十字长刀收起，继续重复那一句话，说道：“现在的相遇太早了，而且，我答应过一个有趣的人，会等他击败你，或者等你击败他。
继续变强吧，你和他，我最终都会砍翻一个！或者是，一起砍倒！”
米霍克说完，转身，朝着聚集在一起的海贼走去，而他所到之处，海贼纷纷分开，为米霍克让出一条路来。
“直面这样的斩击，居然还能活下来吗？”
此时，已经有人在思考着米霍克的话语，显然米霍克不可能对死人说这种话，但是……那个海军少女，真的能活下来？
米霍克的话语，不仅引发了海贼的剧烈讨论，也引发了斯托洛贝里的注意，猜到斯凯勒可能并没有死去，他心中压力顿减。
此时，漫天的沙尘也缓缓降下，露出了刚刚被沙尘弥漫包裹其中的那道身影。
“居然……居然真的没事！”
海贼发出哗然，不断讨论着，讨论这个海军少女到底是什么人，居然能够抵挡住那样的攻击，就连那只新闻鸟，也盘旋回来，再次拍下照片。
在新闻鸟的视角之中，港口……不，已经不能说是港口了，而是一片废墟，废墟之上，斯凯勒持剑而立，周围土地全都崩裂，唯独她脚下七尺之地，仍旧完好。
斯托洛贝里也是快速来到斯凯勒身边，发现斯凯勒除了脸颊上的伤口之外，居然没有其他的外在伤势，他长松一口气，正想问斯凯勒到底是怎么抵挡住攻击的。
却发现斯凯勒左右环视，随后皱起眉头，眉头越皱越深，嘴上喃喃道：“你是风儿我是沙？不对！一定是巧合！绝对是巧合！不可能的，不可能的！”
“你在说什么？”
斯托洛贝里焦急的问道，他以为是有什么变数，斯凯勒却摇了摇头，说道：“没什么，斯托洛贝里准将，多谢了。
是我自不量力，给你添麻烦了。”
见斯凯勒没有解释的意思，斯托洛贝里犹豫一番，也没有追问，但他还是摇了摇头，说道：“不，你做得很好，你是我见过最出色的战斗员！”
“就是太莽了。”这一句斯托洛贝里并没有说出口，他没有指责斯凯勒太过冲动，毕竟他在军舰上喊话之后，地上这些已经丧命的海贼的举动，就是一个指令了。
而斯凯勒只是完成了斯托洛贝里这个长官的指令，让这些海贼的“航海旅途”就此终结，虽然从行动上，斯凯勒的确太莽了一些。
但如果没有米霍克这个变数的话，一切的一切，都还是很完美的。
想到这里，斯托洛贝里咬着牙，怒哼一声，说道：“那个狂妄的玩刀小子！回到本部之后，我已经要让他背负上悬赏令！”
乔拉可尔·米霍克，出海至今，并没有背上悬赏令，原因很简单，他挑战的剑豪，大多数都是海贼，少数不是海贼的，也是遵循了剑道比试的规则。
那些被击败的剑豪，也都心服口服，并没有对米霍克的行为进行扭曲，也因此，米霍克是大海之上，少有的没有为非作歹的人。
甚至海军内部，还有不少将领看好米霍克，毕竟米霍克出海以来，可是砍翻了不少海贼团，直接或间接的减轻了海军的工作。
如果能将米霍克拉到海军阵营，说不定是一件好事，因此海军一直没有发布悬赏令，另一个能够指使海军派发悬赏令的机构——世界政府，也似乎没有意见。
但是……米霍克居然大胆到敢对海军动手！
就在斯托洛贝里想着一会儿该如何在小本本上，记录乔拉可尔·米霍克的恶行之时，斯凯勒却轻轻摇头，说道：
“不必如此，哪怕他刚刚不主动出手，我也会对他出手。”
斯托洛贝里眉头一皱，不解的问道：“为什么？”
“因为啊……没有一个剑客，能拒绝与乔拉可尔·米霍克对决的机会！”
斯托洛贝里没听懂，斯凯勒却是已经将佩刀归鞘，脸上笑容也一直没有消散。
‘该说……不愧是这片大海上业务水平最高的老师之一吗？’

第九十章 你以为我是刃影？其实我是傀儡师哒～
与米霍克的一次决斗，对于斯凯勒而言，简直比埋头苦练上几个月还有用，她又怎么会恨上米霍克呢？
斯凯勒只是可惜，可惜现在米霍克还不是七武海，要是米霍克成了七武海，自己就可以正大光明的用海军的名义，让米霍克“出手协助”。
这一战过后，斯凯勒不仅想通了之前卡了许久的武装色霸气缠绕，还将收刀术的进展提升了一大截，如果不是自己还太矮手太短，说不定进步更大。
最关键的气势还是武装色霸气缠绕，这对于剑豪而言极其重要，毕竟这是淬炼“黑刀”必不可少的一样东西。
所谓黑刀，就是用“流动”的武装色霸气，与温养、淬炼、蕴藏于刀身之中，一旦淬炼成功，那么持有自己淬炼黑刀的大剑豪，随手一击，便是最强斩击。
但是能将佩刀淬炼成黑刀的大剑豪屈指可数，就斯凯勒所知的，也就只有两位，一位是和之国的斩龙剑豪霜月龙马，另一位就是刚刚的乔拉可尔·米霍克。
就连跟随过白胡子与海贼王的大海贼，同时也是和之国九里大名的光月御田，都还没完成这一步，当然，每个人的际遇不同，并非是御田就没有这个能力。
不过，显然现在的米霍克，还没将自己的十字长刀夜淬炼成“黑刀夜”，或许等他淬炼完成那一天，就是他登顶天下第一大剑豪的时候。
而斯凯勒至今，还是那个追赶者，米霍克还没将刀淬炼成黑刀，但斯凯勒可才学会武装色霸气缠绕，也就是说，米霍克是进度未满，斯凯勒才刚刚得到进度条。
斯凯勒到今天才学会武装色霸气缠绕的原因很简单，不是卡普等人没有教过，而是斯凯勒学不会，可能是修炼方向不同的缘故。
不仅仅是缠绕，就连硬化，斯凯勒都可以说不是从泽法那里学来的，泽法的理论知识十分扎实，武装色的专研也深到斯凯勒无法想象。
但从泽法身上，斯凯勒就是学不会，或者说学会了，但也没完全学会，最后的临门一脚，不管泽法用什么方式，如何演示，斯凯勒都学不会。
直到一次和老兵作战时，一个剑豪老兵的武装色霸气硬化，才让斯凯勒瞬间想通最后一层的关隘，然后就顺理成章的领悟了武装色硬化。
而武装色缠绕也同理，泽法为她打好了理论基础，泽法、卡普、波鲁萨利诺等人更是连番上阵，但是也教不会斯凯勒。
当时，泽法、卡普等人还以为是斯凯勒体内霸气的累积不够，霸气还没到量变到可以转化成质变的程度，但是今天，斯凯勒就做到了。
仅仅是那么一次的展示，当然，高危高压之下，人的潜力是十分恐怖的，米霍克带来的压力，也是斯凯勒学会武装色缠绕的重要助力。
而最重要的原因，也是最直接的原因，那便是因为泽法和卡普不是剑豪，他们学会武装色的过程，不需要去考虑佩刀，不需要考虑自己的剑道。
而米霍克不同，他是剑豪，纯粹的剑豪，他的身体修行也好，霸气修炼也好，都是为了剑道服务的，因此，他才能给斯凯勒带来灵感。
那种一瞬之间的明悟，用玄幻一点的说法，就是顿悟，其实对于斯凯勒本人而言，则没那么玄乎，就是一瞬之间，突然就想通了一切。
就好像小时候读书时，只会死记硬背的诗句，早多年之后，早已忘却了诗句的自己，重新看到诗句之后的那一种难言的“明白”。
岁寒，然后知松柏之后凋也。
便是这种感觉，斯凯勒不是学不懂那些知识，只是差一个契机，从认知、熟悉到化用的那一个契机。
斯凯勒因为开心，笑得十分灿烂，但是在斯托洛贝里看来，却有些渗人，毕竟斯凯勒脸上的伤疤，可还没有愈合。
尤其这一笑起来，还扯动了伤口，让那干涸的血痂撕裂，新的鲜血流了出来，一个半张脸染着血、结着血痂的少女在灿烂的笑。
哪怕模样再好看，也会给人一种惊悚的感觉，斯托洛贝里便是如此，他也将双刀收起，看着附近老实巴交的海贼，虽然过程有些崎岖，但是效果还是达到了。
将双刀收好，斯托洛贝里对斯凯勒说道：“你需要休息一下吗？”
“嗯，还需要吃得，烤肉和果汁，当然，最好能有几个人，来帮我抬回军舰。”
斯凯勒淡定的说着，斯托洛贝里有些不解，问道：“你身体出什么问题了吗？”
斯凯勒点了点头，说道：“我双手前臂应该是应力性骨折了，膝盖和小腿也都有问题，当然，肌肉拉伤才是导致我无法走动的直接因素。”
“所以……你就这么跟我谈笑风生？”
听完斯凯勒的话语，斯托洛贝里才展开见闻色霸气，集中在斯凯勒身上，他这才发现原来看起来一切正常的斯凯勒，实际上哪里都不正常。
不说那重创却还能屹立不倒的身体，单单说着重伤之后，不想着疗伤，而是先想着聊天的脑子，就指定有大病！
斯凯勒抬起疼痛无比的手，扶了一下墨镜，有将粘在脸上的发丝拨开，才说道：“哪能让这些大海的渣滓，看到海军吃瘪啊。”
“有道理，不过让人把你抬回去，也不怎么好看。”
斯托洛贝里现在倒是闲适下来了，没有着急的吩咐手下抬走斯凯勒，而是摸着自己刚刚学着蓄起来的胡子，思考着。
“要是你能走回去，而且步伐如常的走回去，效果可能会更好。”
“话是这么说，可是……”
“可是什么？”
没有回答斯托洛贝里，斯凯勒有一个大胆的想法，她将双手垂下，隐藏在正义披风中，一缕缕丝线从鬼缚珠之中延展而出。
下一瞬，斯凯勒瞳孔扩散，随后瞬间紧缩，脸部也止不住的抽动，好几秒钟过后，她嘀嘀咕咕说道：“这片大海上变态可真多。”
斯凯勒说完，转身，迈着精准而优雅的步伐，朝着军舰走去，斯托洛贝里眼角也在不断的抽搐，见闻色感知着斯凯勒那被鬼缚丝串起来的身体。
“斯凯勒，虽然很冒昧，也很……难听，但是，我觉得你才是变态。”
斯托洛贝里陪着斯凯勒朝军舰走去，对这个把自己做成了提线木偶的少女，他无法找到更加合适且温和的词语来形容了。

第九十一章 克洛克达尔？不熟，一个玩沙的海贼而已
“这种感觉真不是人能够扛得住的，斯托洛贝里准将，看来我是没有办法陪部队一起去视巡海上列车的进展了。”
回到军舰，斯凯勒就收起那串在身上的鬼缚丝，靠在了离港口远边的围栏上，斯托洛贝里点了点头，说道：“我会让人帮你买来食物和药，你好好休息。”
斯托洛贝里可不敢强行苛求斯凯勒做什么，虽然出发之前，自己的上司暗示过自己可以刁难斯凯勒，但是斯凯勒的表现……让他都有些敬佩，实在是不好使绊子。
斯凯勒很少吃药用药，尤其是她的恢复力随着受伤次数增多而愈发强盛之后，但是她也没有拒绝斯托洛贝里，毕竟现在最重要的，是让斯托洛贝里离开。
斯托洛贝里在甲板上吩咐了一些事情之后，便率领着大部队离开了军舰，斯凯勒则是一直站在码头之上，直到海军们买来了足以十几人饱餐一顿的食物，她才有了动作。
快速补充着养分，海军们也就守卫在甲板上，避免有不开眼的海贼突然搞偷袭。
吃饱喝足，斯凯勒跟留在军舰上的海军致谢道别，朝着船舱走去，短暂的休息，虽然没能让她的伤势愈合，但是只是走路的话，已经没有问题了。
“咔～吱～～～”
斯凯勒推开了自己船舱那扇年久失修的舱门，走了进去，船舱的密闭性很好，说直白点，就是连窗都没有设计，这在这几年的军舰中是不该存在的现象。
毕竟海军本部这边也越来越重视海军的人性化，舒适性也是被不断强调，因此新一点儿的军舰，里面配套都是很不错的，但是波鲁萨利诺的军舰不在其中。
斯凯勒走进去，坐在那只有九十公分宽的床上，旁边的灯也没有打开，斯凯勒就直接躺了下去，她急需一场好梦，来缓解自己的伤势。
但是在闭眼睡觉前，她看向了另一边，说道：“我想，作为绅士，不应该偷偷摸摸的跑进别人的卧室。”
“嚓～”
火柴摩擦磷皮的声音响起，那盏小小的油灯被点亮，两个高大的男人，坐姿颇为憋屈的坐在房间之中。
一个头发紫黑，梳着大背头，左手套着金钩，脸上一条长长伤疤的男人摇了摇头，说道：“别看我，我是被绑过来的。”
斯凯勒就将眼神看向了另一个人，没有眉毛的多拉格，多拉格此时浑身笼罩在兜帽披风之下，只有右半张脸，暴露在油灯微弱的灯光之中。
看到斯凯勒看向自己，多拉格用手指将还在微微燃烧的火柴捻灭，说道：“我没有绑他，只是好奇我妹妹的过往，想找个知情人问问而已。”
“没有人会用武装色霸气打听情报。”
“克洛克达尔，你的话太多了。”
多拉格不满的说道，随后，他抬手揉了揉脸，说道：“你们之间到底发生了什么？我都差点把他打死了，他还是不肯说。”
斯凯勒还没反应，倒是多拉格身旁的克洛克达尔，用微微颤抖的手，拿出了一根折弯的雪茄，叼在嘴上，说道：“你还知道你差点把我打死了？”
“嚓～”
“呼～”
克洛克达尔拿起桌上的火柴刚刚点燃，就被一股风吹熄，多拉格轻轻哼了一声，说道：“别再这里抽烟。”
克洛克达尔脸上出现怒容，但是也只出现了一秒钟，随后便将熄灭火柴一扔，扭过头去一句话不说。
“呵？生气了？娘儿们们的，我妹妹都比你爷们！”
“混蛋！”
本来想息事宁人的克洛克达尔，听到多拉格的话语，不知道是被触动到了哪根神经，臂膀一较劲，金钩就朝着多拉格甩去。
多拉格直接伸手接住，看向了侧躺着，一脸饶有兴致看着这边的斯凯勒，不知道为何，多拉格想到了自己小时候，侧着身躺着看连环画的场景。
斯凯勒也意识到自己好像看戏看得太投入了，她打了个哈欠，摘下墨镜，露出了一脸疲倦，说道：
“多拉格大哥，放他走吧，我遇到过他，但那时候的他，看起来比现在顺眼多了，现在这个克洛克达尔……就当做是陌生人吧。
我要休息了，离开的时候记得把门关上。”
听到斯凯勒的话语，原本因为金钩被多拉格抓着，而不断挣扎的克洛克达尔，突然停止了发力，安安静静坐着。
多拉格见状，也松开了金钩，说道：“也是，我也已经不是海军了……走吧，克洛克达尔，回到了大海，别再那么猖狂，能治你的人很多。”
克洛克达尔平稳的呼吸，逐渐变得粗重，但很快，他就深呼吸，看着头顶的木板，咬着牙，双眼不断用力眨动，随后右手一探，直接将房门打开。
站起来，走到门边，克洛克达尔回头说道：“脸上、头发、衣领全是血，也不知道洗洗再睡。”
“娘儿们们的！”
斯凯勒不满的说了一声，但这一次克洛克达尔并没有反驳，身体化作流沙逐渐消失，多拉格想了想，最终还是走出了房门，并将那扇僵涩的门关上。
躺在床上的斯凯勒，闭上眼睛，想要早些入睡，早些恢复身体，至于身上带血……又不是第一次。
可这一次，斯凯勒却觉得哪里都不舒服，黏糊糊，原本逐渐变得平缓的呼吸，也是在一次次的翻身之中变得越来越急躁。
最后，她干脆坐了起来，嘴上嘟嘟囔囔骂骂咧咧不知道具体在说着什么，身体却是起身去拿新的换洗衣物。
“吱～砰！”
斯凯勒打开房门，走了出去，随后重重将门摔上，随后抱着衣服，去自己“专属”的浴室简单洗了个澡。
因为在大海上航行，淡水是一种重要的资源，因此所有人都会有意识的节水，斯凯勒也不例外，确保头发、脸颊和脖子，以及身上那写因鬼缚丝穿刺过的地方没有血迹之后，便换上干净的衣服。
回到房中，将已经沾上血的被单一扯，然后在木板上拖动了好几下，确保木板没有明显的灰尘，将被单一甩，直接躺到木板上，这一次，斯凯勒才缓缓的睡去。
而另一处码头，重新抽上雪茄的克洛克达尔，脸上恢复的蛮横，对着多拉格说道：“最好不要给我找到机会，否则我一定会报复你，还有你的家人！”
“去吧，我父亲卡普中将，我妹妹斯凯勒上尉，我也没有其他亲人。”
多拉格无所谓的耸了耸肩，克洛克达尔原地挥舞着金钩，像是在无能狂怒，最后站立原地不断喘息的克洛克达尔，恶狠狠的说道：“你最好不要有老婆孩子！”
“哈哈～如果以后我会有孩子的话，那你肯定会败在ta手上，毕竟我们蒙奇·D一家，天生就是罪恶的克星！”
“混蛋！！！”

第九十二章 摩根斯眼中的大新闻
“没问题了吗？需不需要再休息一天？”
“不用了，斯托洛贝里准将，不能因为我一个人拖慢整个支队的进度，而且，我的伤势也痊愈了，不需要静养。”
军舰的一间办公室内，斯托洛贝里正在写着报告，他面前是丝毫看不出伤势的斯凯勒，闻言，斯托洛贝里将手中钢笔转了一圈，说道：
“那行，反正离开七水之都之后，就是回程路上了，要是身体有问题，你就随时跟我说，我们直接找就近的支部驻扎。”
“多谢了！斯托洛贝里准将，那我就不打扰你了。”
斯凯勒敬了个礼，斯托洛贝里点了点头，说道：“嗯，对了，提前跟你说一下，昨天你下手有些太狠了，有两个海贼无法转化为你的奖赏。”
正要离开的斯凯勒脚步一顿，问道：“为什么？”
关系到钱，斯凯勒可不能不在意，斯托洛贝里盘了盘自己的脑袋，说道：“里面有两个是世界政府要求活捉了，似乎掌握了某些隐秘的情报。
因此……你把他们杀了，就相当于没有达成条件，不过好在钱不多。”
“这样啊……那我岂不是要回去把悬赏令背起来？”
斯凯勒皱着眉，没想到她刚白嫖完二十五天的工资，回头就被公司白嫖了两个项目，也不知道是亏是赚，但自己的“付出”已经打了水漂，算起来，还是亏。
斯托洛贝里摆了摆手，说道：“没必要，以后能留口气的就先留口气，至于不杀死留不住的，直接杀了也没关系，毕竟都是该死的海贼。
奖赏这种东西不要太在意，多抓一些海贼，快点把军衔提上去，比奖赏有用太多了。”
“嗯，我懂了，那我就先离开了。”
“嗯。”
斯托洛贝里应答一声，埋头继续处理报告，不仅仅是斯凯勒斩杀的那些海贼需要汇报，关于把港口弄成废墟这件事也要写报告。
最重要的，还有海上列车进展的报告，反正回程的这几天，估计是没办法空闲下来了，只能和这些文件过日子了，想着，斯托洛贝里长叹了一口气。
斯凯勒则是回到了甲板上，甲板上此时正有不少海军正在搬运物资，看到斯凯勒之后，都在打着招呼，甚至有些脸上还有崇拜之色。
毕竟不知情的他们，还真的以为斯凯勒无伤的扛过了米霍克那一击堪称恐怖的斩击，而且斯凯勒昨天伤势有多严重，也就斯托洛贝里一个人知道。
其他人看到的，是战斗之后，斯凯勒站在原地和斯托洛贝里谈笑风生，随后还能轻松的回到军舰，第二天又能精神奕奕的出现在这甲板之上。
打了一圈招呼之后，斯凯勒便站在围栏边，稍微活动着身体，每一次受伤之后，虽然能快速痊愈，但是身体各部位的生疏感，还是要靠活动来消除的。
活动着，斯凯勒看到了那变成了废墟的港口，此时虽然已经搭上了木板，进行了简易的修复，毕竟七水之都，最不缺的就是木板。
但是木板却难掩米霍克昨天那一道斩击，在这里造成的恐怖威势，光是看着，斯凯勒就能回想起，昨天面对那道斩击之时的兴奋感。
斯凯勒逐渐明白了为什么索隆面对剑客敌人之时，会那样的兴奋、激动和倔强了，因为剑锋之上的交流，比起口舌之间的长谈，都要令人舒畅。
看着看着，斯凯勒的手，就缓缓搭上了大宫盛景和黑曜，将两把长刀拔出，回忆并代入昨天的那一种情绪。
下一刻，武装色霸气顺理成章的“流动”起来，冲破了斯凯勒身体的束缚，缓缓缠绕在佩刀之上，一层层的武装色霸气，像是包裹，又似与剑身交融。
“这就是淬炼黑刀的过程吗？”
感受着武装色霸气缠绕在刀身之上的感觉，以及体内不断流失的霸气与体力，斯凯勒又喜又恼。
喜的是又学会了一种让自己剑道更加精进的技巧，恼的是本就不够用的霸气和体力，又多了一个大缺口，变强之路虽然已在脚下，但是每一步，都有千难万阻啊！
与此同时，大海上的某一处，一个外形酷似信天翁，穿着酷似山姆大叔的果实能力者，看着手下传回来的情报和照片，不断喃喃道：
“这可是一个大新闻啊！不可多得的大新闻啊……”
这鸟人正是这片大海上影响力最大的报社——“世界经济新闻报”的老板摩根斯，他一边喃喃自语，一边踱步。
随后，他看向了一旁的保险柜，走过去，将保险柜打开，拿出了一个信封，灵活如手指的羽翼，感受着信封的厚度和重量。
“真是擅长制造大新闻的一家人啊……在曝光那个男人之前，先塑造起一家子都是天才，一家子都是和平使者的形象……到时候，一定能卖出更多的报纸吧？
该想个什么主题呢？《新生代剑豪盘点》？不行，可没有那么多令人称道的天才。
而且……风头可必须是斯凯勒呢～米霍克，你就等等吧……对了！”
摩根斯像是想起什么，在自己的桌面上翻找着，终于，他找到了一则简报和几张照片，那是去年，对于海军考核的报道。
但由于那一届海军较为特殊，所有的毕业生从严格意义上来讲，都是失败者，在摩根斯看来，不值得报道。
但是……现在可不一样了。
看着简报之中，对于斯凯勒·格蕾决赛中以一敌二，打败两个对手的报道，摩根斯的鸟嘴咧开，露出了一个笑容。
“鬼蜘蛛……道伯曼……努力的进取吧，最好毕业时直接就是上校，因为这样……我的宝贝斯凯勒，才有更大的噱头。”
将这一封简报，还有最新送达的情报，钉在旁边的一个白板上，摩根斯继续埋头翻找，一份更加久远的原稿被他找了出来，并列放在一起。
“漂亮的女孩子，总是少不了绯闻……”
看着原稿之中，克洛克达尔在采访之中，被抓拍到的那一抹温柔笑容，摩根斯嘴咧得更开，一边将简报和图片不断组合，一边喃喃道：
“正义还是罪恶？海军还是海贼？孤勇还是相随？然后……谁会是世界第一大剑豪呢？斯凯勒……斯凯勒……真的等不及和你见面了。
你的哥哥实在是太有耐心了，只能让你，成为我的大新闻了。”
看着斯凯勒的照片，摩根斯眼中尽是野望，他扭头大喊道：“通知海军！按照我的档期，给我安排一次会面！”

第九十三章 头条？这东西我经常上的
吩咐完手下去安排档期，摩根斯便开始着手写米霍克与斯凯勒战斗的新闻，作为一个新闻工作者，他知道新闻工作者该做什么。
大新闻要搞，时效性的新闻也要发，毕竟新闻要“新”才能称之为新闻。
在摩根斯笔下，什么“新生代剑豪对决”、“世界第一大剑豪前瞻”等等词汇被编辑其中，光看行文，知道的是两个年轻剑豪的比拼，不知道的，还以为是艾德沃海战重演。
而至于对战结果，摩根斯的评价是平分秋色、各胜一招。
新闻写完，排版，随后直接让手下替换掉新闻版面头条，至于原来的头条？油腻的中年摇滚男歌手演唱会？谁在乎啊！
作为世界影响力最高、规模最大的报社，世界经济新闻报的效率和执行率都不是其他报社能够比拟的，只是一瞬间，各地的工厂即可停产。
修改后的报纸，在几分钟后，被一份份的打印出来，至于那些已经生产的报纸？可不能扔掉，摩根斯将这些报纸调往了那个男歌手的所在地进行发售。
毕竟收了钱，就得让顾客知道，他们是有认真办事的，只要这个男歌手，以及他身边能接触到的人，拿到的是他想要的报纸，那么……这钱就没白花！
而新版本的报纸，也被一只只新闻鸟带到了四海以及两段伟大航道，一个个大海上的人，都收到了这一份报纸。
包括了……斯凯勒本人，乘坐军舰前往香波地群岛的她，看着手中的报纸，斯凯勒感觉自己的耳根都在发热，她讨厌别人看低自己，但是也讨厌别人吹捧自己。
或者说，不是讨厌，而是羞耻，那种社死的感觉，让斯凯勒一直黑着脸。
但她不高兴，却是有不少收到报纸的人，都露出了开心的笑容。
新世界，莫比迪克号上，如同船队管家一般的马尔科，照例买了许多份报纸，然后分给了各番队的队长，最终他手里，也只剩下一份。
而且这一份还不是他的，而是他为白胡子拿的，反正他可以陪在白胡子身边，或者任何一个兄弟的身边看，何必花这50贝利呢？
一天五十，一个月下来就是一千五，那就是等于一张最小面额的贝利纸钞，外加一个最大面额的贝利硬币了。
拿着最后一份报纸，马尔科晃晃悠悠的朝着白胡子所在的地方走去，一般清晨，白胡子都会选择晒晒太阳，驱散一下昨天留下的酒气。
马尔科习惯性的扫了扫新闻的头条，他昨天和乔兹打赌，赌今天的头条是不是演唱会的报道，他押注五百不是。
第一眼过去，马尔科耷拉的眼皮提了提，嘴角也露出笑容，他又节约出了十分报纸的钱了，但是他心中总感觉有哪里不对。
闭眼、睁眼、闭眼、睁眼，好几次过后，马尔科重新看向报纸头条。
“芜湖～”
马尔科一声怪叫，随后一个空酒瓶朝着他的脑袋飞来，马尔科随意的躲开，随后跑到扔出酒瓶的白胡子身旁，说道：“老爹，你看。”
白胡子一脸的淡定，说道：“笨蛋儿子，大海上有什么事情是老爹没带你们见识过的？至于这么大惊小怪吗？”
说着，白胡子接过报纸，抖了两下，稍微远离了一下自己，眼睛也眯了一下。
一分钟之后，白胡子将报纸一扔，放声大笑了起来：“库拉拉拉拉～小斯凯勒这么成长下去，说不定还真的能把老夫砍了！
不过……摩根斯那个混蛋写的东西，可不能全信啊！马尔科，你通知下去，新世界之内，一旦出现小斯凯勒的消息，立即汇报！”
“好嘞，老爹，要是真碰到小斯凯勒了，你想做什么？”
马尔科点点头，但并没有马上离去，他必须得了解白胡子的需求，才知道如何吩咐下去，白胡子从地上拿起一瓶没有开封的酒。
“度～”
拔开酒塞，轻轻咬住瓶口，那模样，就跟常人喝口服液一样，一整瓶的酒，只能让白胡子的口腔还有喉咙稍微湿润一下，旁边那些大酒桶才是他喝酒的容器。
将喝完的酒瓶放下，白胡子抹了一下下巴上的酒珠，说道：“做什么？吓唬吓唬卡普那个老混蛋！老夫还真想看看卡普那个老混蛋，气急败坏赶到新世界的模样。
库拉拉拉拉～让他抢走老夫的女儿，库拉拉拉拉～”
马尔科默默站起身走开，他没想到，白胡子居然记仇记了一年，马尔科还记得一年前，白胡子得知斯凯勒是海军英雄蒙奇·卡普的“亲女儿”时的模样。
回想起来，就宛如昨日啊！
马尔科低头看着莫比迪克号上，油漆还没完全褪去的木质甲板，那一笔钱，虽说是团里出钱，但是，钱是马尔科保管，又是马尔科拿出去，他心疼啊！
马尔科走着，抬起自己的右手，伸出食指指着天，划着圈，番队长们默契的朝他走去，知道这是有事情要交代了。
他们一边走，彼此之间也都在交流着。
伟大航道前半段，米霍克站在自己的小船上，拿着报纸，脸色并没有变化，但是他的右手拇指指甲，却是微微用力，掐着一个词。
“各胜一招”！
东海，一处剑道馆内，一个带眼镜的年轻教习，拿着报纸，满脸温柔的看着身边的妻子，虽然妻子肚子仍旧平坦，但医生说已经怀孕了。
他也如同他父亲曾经一样，即将迎来自己的继承人！继承那个古老国度剑道的继承人！
妻子见状，露出笑容，双手放在自己的小腹上，一脸的憧憬。
东海另一处，一个戴着草帽的红发少年，右手捏着这份皱巴巴的报纸，咬着牙，一脸的不服气，在小船上生了许久闷气，他才看向了不远处的陆地。
“西罗布村，就是这里吧？”红发少年呢喃，说道：“我一定要建立一只由最精锐的成员组成的海贼团，让那个嘲讽船长的坏女人，见识到罗杰海贼团的风采！”
香波地群岛，一间酒吧内，一个金发夹杂着灰白头发的中年男人，拿着不知道从哪里顺来的报纸，一边用手指拔着胡须，给胡子修型，一边带着洒脱笑容说道：
“天下第一大剑豪？哈哈，现在的年轻人可还真是不得了啊，有一个还是卡普那个混蛋的女儿，哈哈。”
“砰！”
吧台另一边，一个女人挥舞扫把砸在男人身前位置，咆哮道：“雷利你个混蛋！多久没付酒钱了？喝到老娘打烊，又在老娘还没开店的时候就摸进来！
一大早的把老娘叫醒，就是为了给你拿酒？然后听你讲这些胡话？”
被称为雷利的男人，喝了一口酒，说道：“夏琪啊，别生气，我已经找到赚钱的门路了，明天肯定给你带回来五万贝利。”
“五万贝利？你在老娘这里一天下来都不止喝五万贝利的酒！而且我都怀疑你的钱会不会先进了赌场那些人的口袋！真不知道你们航行那么多年，财宝都哪里去了。”
“财宝？都是身外之物而已，留给年轻人了。”

第九十四章 海贼王的白银右腕
“这里就是香波地群岛了，你来过吗？”
军舰靠岸，斯托洛贝里对斯凯勒说道，斯凯勒点了点头，说道：“来过一次，不过只是在41号岛屿停留了一会儿，然后就离开了。”
听到41号岛屿，斯托洛贝里不禁低头看了一眼斯凯勒，眼底还有些许惊疑。
香波地群岛由亚尔奇曼红树构成，一共有79个岛屿，60－69号岛屿是海军的地盘，而其他的岛屿，也分别有各自的用途。
斯凯勒口中的41号岛屿，正是船只镀膜的岛屿。
香波地群岛处于新世界的入口附近，想从伟大航道前半程进入新世界，除非是中将的军舰，否则只有两条道路。
第一是直接穿过圣地玛丽乔亚，不过这是需要通行证的，海贼也别想借这条道路，而出了这条道路，就只剩下海底的通道了。
但是船只想要穿过海底一万米之处的通道，就必须进行镀膜处理，镀膜的材料，便是亚尔奇曼红树分泌的树脂。
而一般而言，需要进行镀膜的船只，一般都默认为想要前往新世界的海贼船，这也是斯托洛贝里有些惊疑的缘故。
不过也就是惊疑了一下，毕竟没有人规定去41号岛屿就必须要镀膜，也没有人规定去了41号岛屿的人，就是想要前往新世界的海贼。
也许斯凯勒只是在那里停留了一会儿，也或许是跟着别人去见识一下，这没有什么大不了的，因此斯托洛贝里也没有追问下去。
看着身后有说有笑的海军，斯托洛贝里对斯凯勒说道：“今天白天是自由活动时间，60－69号岛屿你可以随便走动，都是自己人。
如果你想要去购物，或者其他娱乐，可以去24号、30号或者33号，其他的岛屿尽量少去，毕竟海贼里面有很多都是不怕死的疯子。”
“嗯，多谢了，那13号岛屿危险吗？上次我就想过去，但是时间来不及。”
斯托洛贝里看了斯凯勒好一会儿，才点了点头，说道：“只要不是1－10号岛屿，其他的你都能先保证自己的安全，遇到事情直接亮身份，然后快速求援就行。”
说着，斯托洛贝里拿出了一只电话虫，递给斯凯勒，说道：“这个电话虫是成对的，另一只也在我这里，随时拨打，随时接通。”
“那我就先拿着了，月底请你吃饭！”
斯凯勒接过了电话虫，斯托洛贝里露出了无奈的笑容，斯凯勒说请他吃饭，已经说了许多次了，他不在乎斯凯勒这一顿饭，要是斯凯勒真能请的话，也还不错。
斯托洛贝里伸了伸懒腰，说道：“那就自由活动吧，我得先去一趟35号岛屿，找间按摩店，让人给我放松一下。”
“噫～～～”
斯凯勒一脸的嫌弃，斯托洛贝里一脸的懵逼，在船上待那么久，去旅馆街泡个澡，找人按摩一下怎么了？
斯凯勒也感觉自己有些……刻板印象，她摆了摆手，说道：“我记错了。”
说完，她就赶紧离开，她可不想暴露自己“秒懂”的属性，毕竟朋友之间还好，还能一起开开玩笑，但是斯托洛贝里毕竟是她的上司，不妥当。
军舰停靠的地方是66号岛屿，斯凯勒询问了一下驻扎的海军，找到了一间卖杂物的小店，买了一份这里的地图之后，便大摇大摆的在香波地群岛穿行。
香波地群岛是一个很混乱的地方，海贼、奴隶贩子、情报商、间谍、特工混杂在一起，随时都有可能发生暴力事件。
但这和斯凯勒关系不大，毕竟她那身正义披风，就帮她免去了大多数的麻烦，而剩下的那些不怕正义披风的人，在身边人告知斯凯勒的身份之后，也偃旗息鼓。
曝光这种事有好有坏，坏的就是会有莫名社死的感觉，好的也很好，那就是很多人，尤其是待在这个情报流通极为迅速的海贼，大多都知道斯凯勒的身份。
斯凯勒光明正大的走在大街上，还真没什么人敢对她动手。
毕竟香波地虽然是罪恶之地，但是罪恶也分等级的，这些海贼在这里杀个把同行，完全没有问题，不会有人在乎。
但如果杀天龙人，那就是大将出马，随时清扫这片区域。
斯凯勒不是天龙人，但是稍微有点脑子的海贼都知道，如果在这里杀了斯凯勒，那么其实和杀了天龙人的下场没有什么区别。
用斯凯勒前世的一个梗来概括，那就是——《我的区长父亲》。
不过斯凯勒还是听从了斯托洛贝里的建议，并没有经过1－10号岛屿，而是饶了一个圈，来到了十三号岛屿。
很快，一间酒吧出现在斯凯勒眼前。
“夏琪的敲竹杠BAR……”
确定了一下和记忆中的那个酒吧没有差别，斯凯勒直接推门而入。
“抱歉，还没开店。”
一个女人的声音传来，斯凯勒看向吧台，一个男人在喝酒，一个女人在倒酒，吧台上还放着一沓贝利。
“这不是已经有人在消费了吗？”
斯凯勒声音一出，女人抬头注视而来，男人也转过身，一脸笑容的看向了斯凯勒。
“收起你的笑容！别看到年轻的漂亮姑娘就暴露本性。”
夏琪先是说了雷利一句，随后才看向斯凯勒，说道：“不好意思啊，本店不招待未成年人，毕竟我这里卖的可都是酒啊。”
“给我来一杯水果宾治。”
斯凯勒仿佛没听到，坐下直接点单，夏琪挑了挑眉头，和雷利对视一眼，显然都认出了斯凯勒的身份。
但是夏琪手上动作却不停，一边调“酒”一边说道：“看来你是酒吧的老熟客了，不含酒精的鸡尾酒……问过不少次吧？”
“嗯，问过不少次，不是因为不能喝酒，而是喝酒实在是误事。”
斯凯勒回答，夏琪和雷利脸上露出了一丝疑惑，年纪轻轻喝酒能误事？斯凯勒接过夏琪递来水果宾治，从怀里掏出一个小皮夹，夏琪和雷利目光瞬间被吸引。
不是因为皮夹里的钱，雷利再怎么穷也看不上那点儿零钱，他注意的，是卡夹上的那些生命卡，那些写着什么“卡普”、“泽法”、“波鲁萨利诺”、“鹤”……的生命卡。
“啪～”
斯凯勒将皮夹合上，将一张1000面额的贝利，放在柜台上，随后说道：“你们是夫妻吗？看起来很有夫妻相。”
“啊？哈哈～哈哈～”
“噗～”
雷利从夏琪手里抢过抹布，又擦嘴又擦桌子，丝毫不在意，夏琪则说道：“这个老混蛋只喜欢年轻的小姑娘，比如接下来五年的你。”
“咳咳！咳咳！”
雷利夸张的咳嗽了起来，不断用眼神示意夏琪，斯凯勒则是嫌弃的看着雷利，心想着真的是海贼王的白银右腕？
“小姑娘，我看你还是回去吧，要不然卡普要是找我，我可说不清。”
雷利见夏琪没反应，干脆直接对斯凯勒说道，斯凯勒看着雷利，她听懂雷利的意思了。
‘我知道你是谁，我也知道你知道我是谁。’
斯凯勒举杯，将水果宾治一饮而下，随后说道：“公务在身，要不然一定向你请教抓捕你的方法，再见了。”
“下次，下次一定。”
雷利点了点头，目送着斯凯勒离开，斯凯勒走出极远，夏琪说道：“回神啦！真不怕卡普再来找你？”
“不是……”雷利叹了口气，说道：“看来她不是，有胆色有气魄，可她就是不是。”
“神神叨叨！”

第九十五章 吃了，但是又没吃
离开夏琪的酒吧之后，斯凯勒又到处逛了逛，还去了33号岛屿的肥皂泡公园和肥皂泡圆顶，很可惜，刚刚举办完演唱会，这里只剩下一片狼藉。
不过倒是有一些还没有收摊的周边摊子，正在卖皮衣皮裤，还有各种其他的周边，斯凯勒顺手也就买了一些，一双皮手套，还有颇具摇滚风格的皮护腕。
至于皮衣皮裤，价格有些虚高，品质也没有马林梵多生活区那些商店卖的好，也就是占个品种多，如果不是感觉到羞耻，斯凯勒挺想买一条皮项链的。
毕竟一切皮制的衣物，穿在身上之后，都能带来一些增幅，那种难以言喻的变强的感觉，让斯凯勒犹豫了好一会儿，最后她还是选择了要脸，没买皮项链。
“斯凯勒，你不是说去13号岛屿吗？”
斯凯勒一边穿戴着手套和护腕，一边在摊子前继续查看起来，突然一个熟悉声音传来，斯凯勒看去，就看到了一脸舒畅，如沐春风的斯托洛贝里。
“斯托洛贝里准将，我就是去逛逛，没啥事就离开了，那个……你完事了？”
“嗯，完事了！”说完，斯托洛贝里伸了伸懒腰，说道：“现在也中午了，我带你去吃饭吧，24号岛屿有一间很不错的饭店，我出差到这里都会选择去那里吃饭。”
斯凯勒想了想，点了点头，反正只要等到这个月工资下来，她就能请回来了，她不知道斯托洛贝里的工资多少，但是他比自己高了三个半级别，应该很高吧……
斯托洛贝里知道斯凯勒的饭量，但是偶尔请她吃一顿，还是没有问题的，如果是天天请，一天三顿，还不能报销的话，斯托洛贝里就没有这个勇气了。
一边带路，斯托洛贝里一边问道：“去13号岛屿，是去找海贼王右腕了？”
“你知道？”斯凯勒看向斯托洛贝里，看着他点头，疑惑问道：“不抓他吗？”
“他的悬赏已经被停止了，而且……除非两个大将同时出手，否则不一定能抓得住他，这些传奇实在是……太滑溜了。”
“那你知道我去，也不阻止？”
“因为没有风险，他不会轻易对别人出手的，因为他知道，他曾经的那些船员，都还在世界政府的监控之下，只是不知道……世界政府会不会半途而废。”
斯托洛贝里叹了口气，不再多说，带领着斯凯勒来到了24号岛屿，进了一家餐厅，当服务员走过来，将两份菜单递给两人之后，询问道：“二位海军大人吃点什么？”
斯凯勒看着上面的菜品，都想点，但是又开不了口，斯托洛贝里翻开了几遍，说道：“来一本吧。”
“来……来一本？”
服务员被惊到差点说不出话来，她再次看向斯托洛贝里，斯托洛贝里笃定的眼神，让服务员有些怀疑，她又看向了斯凯勒。
斯凯勒将菜单一合，递回给服务员，也微笑着点了点头。
服务员有些惊疑的接过两本菜单，看了看两人的衣着，确定符合老板所说的海军的标志之后，才朝着柜台方向走去。
不知道服务员和柜台处的经理交谈了什么，经理便一脸笑容，拿着一瓶酒三个酒杯走了过来，将杯子放下，先是倒了两杯酒。
随后拿起桌上常备的花茶的茶壶，用手掌贴在壶上，感受了一下温度之后，在最后一个杯子上倒上了一杯花茶。
将一杯酒和一杯茶推到斯托洛贝里和斯凯勒面前，随后经理才举起酒杯说道：“斯托洛贝里准将大人，这位上尉大人，本店多谢二位以及海军诸君长期以来的关照。
您二位今天有兴致，那这一顿饭，就当做是我们餐厅答谢海军，我已经吩咐后厨去准备了，您稍等。这杯酒我干了，您二位随意。”
说着，经理一举杯一昂头，将酒喝了进去，随后道别离开。
斯凯勒沉默了好一会儿，才说道：“这个经理是不是误会什么了？”
斯托洛贝里也是揉了揉眉头，说道：“把我们当做来敲打他们的人了，不过免单的午餐……就放过他对我们海军的误会吧。”
“在我的老家，经常说不要得罪厨子和医生，我们是不是该解释一下，万一他们在我们的饭菜里动手脚……你想想，他们要是拿一个脏锅做菜，我们未必能吃出来，但是……”
斯凯勒有些顾虑，她倒是不怕餐厅敢害他们，就是稍微动一下手脚，那内心也膈应，而且这本就是误会，说开了就好，没必要让误会继续下去。
斯托洛贝里闻言，也是皱了皱眉，随后点了点头，轻轻招手，一直关注这边的经理，见状，连忙小跑过来，笑脸相迎，问道：“斯托洛贝里准将有什么吩咐。”
斯托洛贝里拿出一沓贝利，说道：“告诉后面的厨师，用点心，我们是来吃饭的，钱自然是要给的，但是这瓶酒，你可不能算在我头上！”
斯托洛贝里指了指自己还没动的酒杯，和经理留下的那一瓶酒，倒不是斯托洛贝里舍不得一瓶酒钱，而是他需要给这个经理一点心里安慰，毕竟总有人觉得吃亏是福。
经理闻言，笑着点头说道：“这是自然，酒就当做我个人请二位的，那我再去吩咐一下后头，给您用心做。”
“嗯，拿着，多退少补，不用客气。”
斯托洛贝里将钱一递，经理点头哈腰接过，随后走到柜台，让柜台的收银员算数，自己则是去后厨，也不知道有没有交代。
毕竟之前也未必通知后厨要怎么怎么，只是斯托洛贝里让他去，他就得过去，即便没有，他也要过去，如果有，那就更要过去了。
从后厨回来的经理，看到斯托洛贝里将酒喝下，拿过柜台的账单和找的钱，一溜小跑过来，将账单和剩余的钱递给斯托洛贝里，然后开始斟茶倒酒。
随后的整顿午宴，都是经理伺候着，介绍菜品、讲述用料，甚至切割，都是由经理代劳，经理也逐渐相信斯托洛贝里和斯凯勒是来吃饭，而不是来敲打他们的。
毕竟……斯凯勒是真的把这些饭菜全都吃下去了。
说实在的，这一顿饭，斯凯勒吃得并不是很开心，因为这个经理太……专业了，每一块牛排，都切割成适合优雅入口的大小。
但是……斯凯勒一般都是整张牛排，叉起来撕咬，嘴巴能容纳多少，她就咬下多少，毕竟这样快，而且痛快。
一顿本来只需要二十分钟就能完全吃掉的午餐，斯凯勒花了整整三个小时，当然，如果算是等菜的话，斯凯勒二十分钟未必能搞定，但是也不会离谱得用三个小时。
“感觉怎么样？我觉得算是香波地群岛最好吃的饭店了。”
吃完午餐，已经是下午，走出饭店之后，斯托洛贝里对斯凯勒问道，斯凯勒点了点头，说道：“味道是很不错，但是……这么吃，感觉完全没吃饱，明明是合适的量。”
“也是，坐在那里看着你吃，现在出来，我都又饿了。”
斯托洛贝里咂摸了一下嘴，也是感觉这顿饭吃完了，又像是什么都没吃一样。

第九十六章 巨人中将
“都跟你说装满了，装不下去了！赶紧把这些都押回去，又不是下次不来！”
66号岛屿的港口，斯托洛贝里对这里的基地长怒吼道，基地长是少将，伟大航道是有直属支部的，因此军衔无须折算。
也就是说，这位基地长的军衔，其实比斯托洛贝里还高，当然，如果不是波鲁萨利诺卡着斯托洛贝里的军衔，两人应该是平级。
但就现在而言，斯托洛贝里的军衔的确比基地长要低，但是两人似乎很熟悉，更像是朋友之间的互相咆哮，基地长一把搂过斯托洛贝里的长脑袋，说道：
“你跟我客气什么！你好不容易来一次，让你多带点功劳回去！”
“你再赛这些罪犯进去，军舰就撑不住了！到时候沉船了你去救我？”斯托洛贝里挣扎着，余光看到一个全身被镣铐拷住的鱼人，正被押送往军舰。
“停下！停下！军舰可没有那么大的舱室！”
斯托洛贝里有些着急了，这要是硬塞进去，军舰肯定会受损，想到自己长官的德行，斯托洛贝里脸色一下子就变得难看了起来。
基地长也是哈哈大笑，让那几个押送鱼人的海军，将鱼人重新押回去，同时松开斯托洛贝里的头，拍了拍他的屁股，说道：
“下次过来先电话虫联系我，我安排几个场子，马林梵多可享受不到，嘿嘿嘿～”
“就你？你懂嘛？你嘛也不懂，你知道什么才是快乐吗？”斯托洛贝里一边整理着头发，一边露出男人专属的笑容，像是要说什么大事件。
“咳咳～”
斯凯勒轻咳了两声，斯托洛贝里脸色一变，捏起拳头打在脸上也堆上笑容的基地长的肩膀上，随后义正言辞的说道：“执行正义！就是最快乐的事情！”
吃痛的基地长，一边揉着肩膀，一边用幽怨的眼神看着斯托洛贝里，像是在看一个负心汉一样，斯托洛贝里也有些不好意思，用眼神示意斯凯勒在场。
基地长看向斯凯勒，然后也反应了过来，虽然他在香波地群岛职守，但是对海军的事情还是很了解的，尤其这个女孩前天才上了新闻头条。
“斯凯勒上尉，回去之后，帮我向卡普中将问好，自从离开了卡普中将的舰队，我就一直很想念他。”
“好的，梅洛少将。”
斯凯勒行了一个军礼，说道：“那我们就告辞了。”
“嗯。”
梅洛也回了一个军礼，随后目送斯托洛贝里、斯凯勒等人登船，军舰缓缓离去，一个尉官走到梅洛身边，说了一些话。
梅洛点了点头，说道：“她去找雷利了？不要紧，应该是卡普中将的意思吧，盯紧雷利就行，对了……
跟拍卖行的负责人联系一下，就说雷利造成的损失，直接从他们应该上缴的税金里面扣除就行，五万十万的，我们海军还是付得起的。”
“是，长官！”
尉官领命而去，梅洛在原地站立了好一会儿，龇了龇牙，随后将脚下一块石头踢向海面，骂骂咧咧的说道：“这个雷利，是在试探海军的底线啊！”
而第二十六支队的军舰上，斯托洛贝里却是极为的畅快，虽然刚刚对梅洛硬塞罪犯的行为很“不满”，但事实上，能多运一些罪犯终究是好事。
执行正义是一方面，另一方面，也的确如梅洛所说，能多拿一些功劳。
加上军舰马上就能抵达马林梵多，按照波鲁萨利诺的性格，一般都会允许出差回来的海军休息两天，算是一个很难得的假期了。
斯凯勒也是颇为期待，毕竟这是她真正成为海军之后的第一次执行任务，能有惊无险的完成，也算是令人愉快的一件事情。
但是随着军舰的航行，远处一艘巨大军舰的出现，让两人，以及停留在甲板上，或者瞭望台上的海军都有些好奇。
“那是巨人中将的军舰吧？那么大？”
斯凯勒在港口见过巨人中将的军舰，就是这个样式的，但是她没见过巨大军舰开起来的样子，如今看起来，的确是霸气非凡。
斯托洛贝里也点了点头，说道：“那是哈古瓦尔·萨乌罗中将的舰队，奇怪了，他很少离开本部的，有什么任务需要他去执行的吗？”
听到这个名字，斯凯勒心脏的跳动漏了一拍，她本能就想到了那个抹除了一整个岛屿的事件——奥哈拉屠魔令事件。
两艘军舰很快交遇，在擦肩之时，一张足有半人高的脸从巨大军舰围栏处探出，看着下方的斯托洛贝里、斯凯勒等人。
面部被橙色发须包围的巨人中将，露出了笑容，然后抬起巨大的手招了招，发出了独特的笑声：“呔来嘻嘻嘻嘻～”
斯托洛贝里，此时也露出笑容，伸手挥了挥，算是回应，两艘军舰朝着不同方向驶去，斯托洛贝里没有感觉哪里奇怪，这就是海军的日常。
但是斯凯勒的神情却是有几分莫名，她知道，这或许是萨乌罗最后一次以同僚的身份，跟斯托洛贝里，跟这么多海军打招呼了。
不过斯凯勒也没有说什么，她没有改变一切的力量，也没有改变一切的理想，如果有什么她能够做到的，她才会去做，毕竟她已经明白什么叫做自不量力。
不过斯凯勒的好心情却是被破坏得一干二净，这种光是在漫画上看到就无比揪心的一幕，又要在现实中经历一遍，斯凯勒感觉有些累了。
军舰很快回到了马林梵多，马林梵多与香波地群岛本就不远，即便是以这艘破旧军舰的速度，也用不了太长时间。
靠岸，下船，斯托洛贝里指挥着士兵干活，自己也时不时清点自己手中的文件，而后，他看向斯凯勒问道：“你要跟我一起去述职吗？除了海上列车的报告，其他的都与你相关。”
斯凯勒摇了摇头，说道：“算了，我先回去了，述职就拜托你了，斯托洛贝里准将。”
斯托洛贝里点了点头，没有拒绝，毕竟对于第一次出海执行任务的海军而言，十天已经不短了，何况斯凯勒还是最积极的那一个。
两人道别之后，斯凯勒返回了家中，见家里没人，她洗漱一番之后，买了许多饭菜，再次回到家中之时，鹤也刚刚好到了门口。
“斯凯勒，回来了？还算顺利吧？”
鹤温柔的问道，看着斯凯勒手中那些来自各大饭店的外卖袋，也没有说什么，毕竟斯凯勒有心，那就让她表现一下。
斯凯勒点了点头，说道：“没遇到什么麻烦。”
“你当我不看报纸？”
鹤摇了摇头，脸上却依旧带着笑，说道：“接下来你要小心点了，卡普那个老混蛋生气了，说要让你削平八座大山，然后去战胜那个小孩子。”
“额……”斯凯勒无语，随后她转变了一下话题，说道：“回来的时候，我看到萨乌罗中将了，他去执行什么任务啊？”
斯凯勒还是问了一下，万一事态进展并没有那么快呢？但是鹤却逐渐收敛了笑容，说道：“他的任务比较特殊，我会跟波鲁萨利诺交代一下，让你尽量不要参与进去。
对了，世界经济新闻报那边，说要给你做一个专访，他们的老板摩根斯会亲自过来，你准备一下，这对于海军而言，是一次不错的宣传机会。”
“啊？又上新闻？”
“嗯，而且会是头条，甚至是季度乃至年度的新闻头条，要不然摩根斯可不会从幕后走出来。”

第九十七章 礼物
鹤多虑了一点，她不想让斯凯勒参与进奥哈拉事件，因此去找波鲁萨利诺聊天，但是波鲁萨利诺的解决方式更加简单粗暴，那就是他也不参加就可以了。
一个月后，斯凯勒第二次出海回来，便听到了马林梵多内部，那些海军们讨论萨乌罗中将叛逃的消息，而马林梵多也派出了人手前去抓捕。
而主动承担这个责任的，是萨乌罗的好友，跟随过卡普的库赞中将，海军也愿意给萨乌罗最后一次机会，因此同意了库赞的请求。
让库藏将萨乌罗带回马林梵多，同时完成萨乌罗本就应该完成的任务，那就是找到并抓捕冒险家、考古学家——妮可·奥尔维亚。
斯凯勒回到马林梵多的时候，库赞刚好离开马林梵多，前往西海寻找萨乌罗和奥尔维亚，又一次的“擦肩”。
斯凯勒知道抓捕奥尔维亚只是一个信号，真正让马林梵多高层重视，是奥尔维亚代表的那一群对历史真相充满探知欲望的奥哈拉考古学家。
他们探知的历史，是世界政府禁忌的，也是亲手抹除掉的发生在八百年前的空白一百年历史，没有人知道那段历史发生了什么。
但空白的历史之后，天龙人便成为了高高在上的“神”，维护天龙人利益的世界政府，也成为了这个世界的权利中心。
为了让那一段历史不被找寻和公开，世界政府数百年来都在清剿着那些知道、或有可能知道那段历史的人，不，不能说是人，在世界政府眼中，他们就是罪犯。
而海军，正是世界政府的“工具”，因此，在发现有不对劲的苗头之后，世界政府便让海军清除这些隐患，而高层们也都知道。
这也是为什么，一个月之前，鹤就担心斯凯勒会被卷进去的原因。
因为鹤不想让斯凯勒见证这一种错误，不管是见证之后，失去了对正义的追求，还是错误将世界政府或天龙人的利益视作最高的正义，都是鹤不愿意看到的。
这一个月的时间，斯凯勒也想明白了，不参与就不参与，不见证就不见证，反正参与了、见证了，除了给自己添堵、生闷气之外，没有什么好处。
要是真的去亲眼见证那种场面，说不定不仅仅会对自己的未来感到怀疑，甚至还可能会内疚，毕竟斯凯勒是知道会发生什么的。
如果让自己觉得是因为自己的不作为，才发生了一系列悲剧，把身体气坏了，那就太不值了，做个旁观者也挺好的。
毕竟自己得到又不是什么名场面见证系统，去看这些，对自己完全没有好处，哦？系统？说起来，系统已经一年多没反应了吧？
斯凯勒走在马林梵多的街道上，打开了自己的系统，毫不意外的一片灰色。
如果说一开始是绝望的话，那么斯凯勒现在反倒是觉得正常，如果系统无缘无故的再一次动弹，那才是奇怪的事情。
来到马林梵多海军本部大楼，斯凯勒拿到了上个月的军饷，并不是海军拖薪，而是军饷发放的那一天，斯凯勒在大海上，因此晚了整整九天，才拿到自己的军饷。
二月份的军饷十分的丰厚，因为斯托洛贝里在争取其他船员意见后决定，将七水之都港口的被斩杀的那几个海贼的奖赏，全部归于斯凯勒所有。
当然，不包括波鲁萨利诺那一份，因此，斯凯勒独享了12％的赏金，比波鲁萨利诺还要高，这让斯凯勒有些膨胀。
不过斯凯勒很快就清醒，之所以能拿到这么多钱，完全是舰队那些人愿意给面子，毕竟波鲁萨利诺军舰规格再小，那也有好几百人，战斗员就将近300。
以往的赏金，都是波鲁萨利诺先拿8％，然后斯托洛贝里再拿4％，剩下8％才是全体船员分的，而且校级还要拿大头，然后才轮到斯凯勒这种尉官。
这一次纯粹是给面子，毕竟斯凯勒在七水之都港口那一战，算是打出了海军的风采，而且实际的赏金分散开来，能分到每个人手中也不多。
所以它们就顺水推舟，全都给了斯凯勒，毕竟战是斯凯勒打的，也只有斯凯勒一个人受伤，为了万儿八千的贝利，连脸都不要，属实是格局太小。
因此这些钱就集中到斯凯勒一个人手中，成了四百多万贝利，毕竟斯托洛贝里这个老油条，可是把米霍克砍的那个海贼，都给算到海军头上。
哪怕有两个人的奖赏无法发放，斯凯勒也十分满意，马不停蹄的去了生活区的商业街，将之前制定的礼物清单升级，全都升级为顶配。
什么亚当宝树制作的拐杖、满钻的耳环、最昂贵的整套化妆品、一年量现烘咖啡豆……还定制了一根掺杂了海楼石的教鞭，以及一条在宠物店一眼相中，神似多拉格的小狗。
对于自己挑选的礼物，斯凯勒最为满意的就是那根掺杂了海楼石的教鞭，那是准备送给泽法的，而泽法，如今可是海军总教官，一定很适合！
所谓工欲善其事必先利其器，教鞭作为泽法的“生产工具”，那品质越高，效率和效果肯定就越好。
想到这里，斯凯勒的嘴角上扬，在心中提前对自己的学弟学妹说了一声“不客气”，斯凯勒带着体贴而温暖的笑容，抱着一些现货礼物走回了鹤家中。
接下来的假期，和在马林梵多的修炼时间，斯凯勒都是送礼、修炼、送礼，终于，她定制的教鞭终于完成了。
这一天，斯凯勒带着送给泽法的礼物，来到了新兵训练营，其实就是曾经的萨卡斯基方阵，只不过现在他们成了泽法的学生。
到达训练营时，泽法正在训话，斯凯勒津津有味的听着，看着新兵们愈发难看的表情，她的笑容就愈发的迷人。
终于，泽法停止了训话，宣布稍息五分钟，随后进行负重长跑，此时，斯凯勒才走了过去，来到泽法面前，行礼道：“泽法老师好！”
泽法看了一眼斯凯勒另一手上拿的礼盒，刚刚教训新兵时的怒容消失，笑着说道：“最近卡普、鹤他们都收到了礼物，我还纳闷为什么没有我的份呢～哈哈哈～”
泽法的笑声之中，居然有一些如释重负，说实话，他惆怅了好几天，手底下这些新兵也跟着受罪了好几天。
斯凯勒笑着，将礼盒递给泽法，说道：“哪能没您的份，这是定制的，慢一些。”
“哦？”
泽法笑容也变得灿烂，内心迫不及待，但是却又觉得斯凯勒送的东西，连外包装的纸都是有心意的，不敢暴力拆卸。
好不容易，终于将礼盒打开，看着里面的教鞭，泽法拿出来挥舞了几下，空气传来了尖锐的爆鸣声。
泽法畅快的大笑起来，说道：“你真的有心了，这礼物我很喜欢！”
斯凯勒撇了一眼正默默注视着这边的鬼蜘蛛、道伯曼等人，憋着笑，说道：“泽法老师，不如，你试一试，顺不顺手？”
“这……”泽法刚想说不必，但是看到斯凯勒强忍笑容的表情，以及不远处鬼鬼祟祟的道伯曼等人，他改变主意了，大声喝道：
“你们这群软蛋！集合！给老子跑起来！要是要掉队，就别怪老夫手下无情！”
说完，他用力一挥教鞭，明明只是击打在空气上，但看新兵的脸色，却像是已经抽在了他们的身上。
“咻～啪～”

第九十八章 我讨厌两种人，第一种是说话说一半
“咻～啪～”
伟大航道上，斯凯勒甩了甩手，甲板上，是被鬼缚丝缠绕在一起，被当成悠悠球摔得失去认知能力的海贼，全船131人，全员被制服，无一死亡。
斯凯勒转身，扶了扶墨镜，喊道：“这边解决了，过来接收吧！”
远处，军舰缓缓靠过来，斯托洛贝里从军舰跳到这艘海贼船上，看着连衣角都未曾褶皱的斯凯勒，说道：“这才九个月的时间，你就能独自解决一个赏金过亿的海贼团了。”
“斯托洛贝里准将，你就别吹了，这些人加起来赏金才过亿，一个个的，菜得很！”
斯凯勒整理了一下自己的披风，随意的回应着，她像是想起什么，说道：“我听波鲁萨利诺中将说，你要调任了？”
斯托洛贝里点了点头，说道：“嗯，波鲁萨利诺中将觉得我已经具备带队的能力了，已经批准了，等新兵营回来之后，就会一起授衔。”
斯凯勒点了点头，有些羡慕，斯托洛贝里看着斯凯勒，说道：“波鲁萨利诺跟你说了我会晋升的事情……却跟我说了关于你晋升的事情。”
斯凯勒一挑眉，问道：“真的吗？”
“听说是空元帅安排的，事情比较复杂，但是你是得利者。”
听罢，斯凯勒皱起眉头，若有所思的点了点头，说道：“连续发生了因佩尔顿囚犯逃脱，和屠魔令炮轰平民的事情，的确需要一些正面形象啊。”
“你还不知道吧？空元帅、世界政府和摩根斯达成了一笔交易，让他停止报道这两起新闻……”斯托洛贝里说着，看了看周围，才低头说道：
“空元帅可能要退位了，他之前就一直想退，而现在……是不得不退了。”
斯凯勒看着斯托洛贝里一脸八卦的样子，笑了笑说道：“谁知道呢？万一事情有转机呢？万一两极反转，来个升迁也说不定。”
斯凯勒没有对摩根斯的事情发表看法，因为她是局中人，她知道那个交易，内容很简单，一是建立传媒产业的监管机构，主体就是摩根斯的世界经济新闻报。
二是情报共享……不能说是共享，世界政府和海军需要给摩根斯透露情报，但摩根斯不需要向世界政府和海军透露情报。
十分不平等的交易，但为此，摩根斯可以放弃对金狮子逃离因佩尔顿，以及奥哈拉屠魔令的报道，甚至可以帮海军重塑正义的形象。
而斯凯勒，就是这个“形象”，斯凯勒听完斯托洛贝里的“情报”，也反应过来，她的升迁，估计也和这个“造星”计划有关。
斯托洛贝里也摇了摇头，说道：“这些事情，我们还是不应该讨论的，说说其他的吧，对了，你的大宫盛景该换一换了。”
斯凯勒也不想就刚刚的话题继续下去，点点头，说道：“嗯，开始感觉有点短了，但是没找到合适的，人最痛苦的事情，就是有钱花不出去啊！”
“呵呵。”斯托洛贝里脸上出现一抹不屑，这些是两人关系熟络的表现，他撇着嘴说道：“你现在整幅身家，也就不到七百万，还有钱花不出去，真有大快刀你买得起？”
“你怎么知道我身家的？”
“你每个月的军饷，都是我算的账，你说我知不知道？”
“哦，那没事了。”
斯凯勒完全没有被拆穿的尴尬，两人谈笑间，返回了军舰，等那些海贼全部进了舱室，重新扬帆，返航。
当军舰返回马林梵多，斯凯勒感觉有哪里不对，总感觉……整洁了许多。
斯凯勒还没想明白，突然几只新闻鸟出现在她身边，拿起摄像机就是一顿拍，闪光四起，不少人都闭上了眼睛，斯凯勒没有，因为她戴着墨镜。
但她也感觉到了极度不适，就在她有些不知道如何应对的时候，一个熟悉的声音出现在她身边，对着新闻鸟说道：“行了，差不多了，你们也不想误了你们老板的事情吧？”
话语一出，新闻鸟退下，斯凯勒说道：“祗园姐姐，摩根斯……来了？”
祗园点点头，简短的解释道：“嗯，那个混蛋正在本部大楼等着，你小心点，空元帅被气够呛。”
“新闻工作者哈？我懂的。”
斯凯勒一脸的自信，祗园有些无奈，空元帅那么老练的人都被摩根斯几句话气得差点暴走，你一个小姑娘能有什么应付的经验？
祗园带着斯凯勒，朝着本部大楼的一间会议室走去，路上交代着一些事情，终于来到会议室前，祗园打开门，信天翁形态的摩根斯便打招呼道：
“终于等到您了，斯凯勒小姐，执行任务一定很劳累吧？要不要先休息一下？”
“为正义服务，我从不劳累。”
祗园和摩根斯都楞了一下，看着一脸严肃的斯凯勒，在祗园眼中，这只是一具寻常的问候，为什么斯凯勒这么严肃？
摩根斯也有些呆愣，他真的就是打了一声招呼，他从未想过给斯凯勒设下语言陷阱，毕竟今天的访谈，需要真诚的回答，因此不能设立隔阂，更不能制造矛盾。
为此，摩根斯展露了自己多年未曾展露的真诚笑容，换来的却是斯凯勒极其防备的额回答，他看向祗园，还以为是祗园指使，但是祗园也是一脸的懵逼。
无奈，摩根斯只好重新组织语言，以尽量不被别人误解、曲解或是有歧义的字词和斯凯勒尽心文化，作为新闻人，他还是第一次这么憋屈。
从来只有受访人深怕自己的回答有漏洞的，摩根斯还是第一次害怕自己的问题之中有漏洞，这绝对是耻辱！
聊着聊着，摩根斯感觉应该深入一些了，于是想了想后天就会进行的毕业典礼授衔仪式，他也知道斯凯勒会在当天升迁授衔，于是问道：
“斯凯勒小姐，你这么优秀，会不会觉得自己只当一个上尉有点可惜了？”
原本逐渐放松下来的斯凯勒，听到这个问题，瞬间警惕，随后回答道：“当上尉并没有妨碍我执行正义，我不觉得这有什么可惜的。”
摩根斯右翅膀一捂脸，斯凯勒刚刚放松警惕，没想到他自己也放松警惕了，居然问出了这种问题，斯凯勒看着摩根斯“受挫”的样子，有些得意。
知道自己没办法打开斯凯勒真心的摩根斯，无奈的取出了一份文件，推到斯凯勒面前，说道：
“斯凯勒小姐，我觉得您对我有些刻板偏见，这是我和世界政府签订的协议，关于您的访谈，需要通过您和世界政府的同意，才会发行。
相信我，没有人比我更珍惜世界经济新闻报。
我知道我们接着闲聊也没什么作用，我问出我最在意的一个问题的……”
摩根斯见斯凯勒看完协议之后点了点头，才松了一口气说道：“或许在您现在这个年纪，询问这个问题有些太早。
但的确有许许多多的人关心，并来信，让我采访您这个问题。
有些海军都会选择同为海军的异性作为伴侣，但也有些海军会选择一个与自己职业差异巨大的伴侣，当然，历史之中还有一些禁忌之恋。
我想问的是，您有考虑过这个问题吗？如果让您选择，您会选择一个怎么样的伴侣？或者说，我了解到的这些人里面，有没有你的心仪对象？”
说着，摩根斯摆出了许许多多的照片，克洛克达尔、米霍克、道伯曼、鬼蜘蛛，甚至波鲁萨利诺……
看到波鲁萨利诺一手抠鼻，一手摆耶的照片时，斯凯勒差点yue了，摩根斯看到斯凯勒的反应，默默将波鲁萨利诺的图片拿走，然后换成了祗园的照片。
毕竟……一切皆有可能不是？
斯凯勒看着照片，拨弄了一下自己的头发，随后躺靠在椅背上，双肘撑着扶手，露出笑容，给人的感觉慵懒而优雅，开口说道：
“如果非要选择一个嫁娶对象的话，那么我想我会选择……”

第九十九章 灰夫人
“多谢您的配合，访谈很精彩，我也会努力让新闻也变得精彩的，格蕾女士。”
摩根斯用弯曲的羽翼提着自己的皮箱子，斯凯勒则是帮他打开门，两人走出来时，摩根斯松了一口气，虽然进展有些崎岖，但是他还是得到了合乎标准的素材。
会议室外，一直等候的祗园，听到摩根斯对斯凯勒的称呼，微微张开了嘴，歪着头，一脸的困惑，这用词不对劲啊，斯凯勒还没到用‘Lady’的年纪吧？
祗园本能反应是摩根斯在阴阳怪气，但祗园见斯凯勒并没有什么抗拒，祗园心头更加疑惑，但是她也没有立刻询问出声。
而是等到摩根斯离开，祗园才一把将斯凯勒拽到怀里，俯身倾耳问道：“他怎么叫你女士？你难道隐瞒年龄了？不对啊……你还在长高啊。”
斯凯勒没有挣脱，只是将被祗园广阔胸怀撞歪的墨镜扶正，随后说道：“不是女士的‘Lady’，而是夫人的‘Lady’。The Gray Lady，是不是很酷。”
“我看你脑子有大病！”祗园狠狠敲了斯凯勒的脑门，说道：“少女怎么可以被称为‘夫人’？鹤姐姐现在都还不愿意别人叫她‘夫人’呢！
格蕾夫人……一听就好老，真不知道你是怎么想的。”
“不是格蕾啦，是灰，灰色的灰！灰夫人，这是我唯一能接受的对我带有性别特征的称呼了，祗园姐姐你应该也知道我那个‘人生格言’吧？”
“世界既不黑也不白，而是一道精致的灰？”祗园说完，见斯凯勒点头，她也一脸得意的说道：“我就跟鹤姐姐说过，这就是你姓氏的双关，她还不信！”
“啪～”
斯凯勒还没高兴，祗园又在她头上轻敲了一下，说道：“那也不能叫做夫人啊！”
“有原因的，摩根斯问我会选择什么伴侣，才会叫我‘夫人’的。”
闻言，祗园皱着眉，想了一会儿才理清思绪，说道：“你到底选了什么？他才会叫你格蕾夫人啊？跟姐姐说说，跟姐姐说说。”
斯凯勒却是已经迈步，想要离开这里，但是祗园一直缠着她，想要让她说出她到底选择了什么，斯凯勒被缠得受不了，回头说道：
“反正后天毕业典礼一过，新闻就会发出来了，你着急什么啊。”
“你连我都要隐瞒吗？”祗园一脸的不开心，但是看到斯凯勒铁了心不想说，她也没辙，一路上嘀嘀咕咕说着什么胡话，斯凯勒没听。
说实话，对于摩根斯的第一个问题，她的回答并非从本心出发，她真的挺累的，因为在前几次巡航或者剿匪之时，她自告奋勇独自一人清剿敌人。
一次两次三次之后，军舰上的海军们都默认了斯凯勒是那位唯一的战斗员，毕竟波鲁萨利诺的军舰，没啥正常人，能不出手就能捞军功，为什么要出手呢？
就好像这一次出航，十天，剿灭了四支海贼团，最少的海贼团都有八十几个人，身体睡一觉的确会缓过来，但是精神却是一直紧绷，回到马林梵多开始，斯凯勒就累了。
如果不是闪光灯的提神，和对于“新闻工作者”天然的警惕，斯凯勒早就想休息了，无忧无虑的泡个澡睡一觉，才是斯凯勒最想做的事情。
有的人睡眠是很古怪的，工作日也是六个小时睡眠，但是却觉得头晕眼昏睡眠不足，一到休息日或者辞职了之后，也是六个小时睡眠，但是却神清气爽。
斯凯勒便是如此，她的睡眠质量很高，但是在执行任务的时候，每每睡醒都会觉得疲倦，内心的疲倦，强打精神也可以，但就是不太自然。
而返回马林梵多，一觉睡醒，那是舒畅到不行，斯凯勒将之归于简单的心理认知问题，也没有探寻真相或者纠正的意思，反正真的遇上敌人，她就会精神焕发。
离开了本部大楼之后，斯凯勒并没有立马赶回鹤家，而是兜兜转转来到了多拉格曾经在马林梵多的住所，或者现在，可以称之为“斯凯勒未获得的住所”。
因为海军这里只有“准将”，并没有“准校”，因此斯凯勒既然“内定”升迁，那就是校级军官，而校级军官，就有资格获得自己的独栋别院了。
而她也决定“继承”多拉格的住所，毕竟这里面有许许多多多拉格的物品并没有带走，要是住所被别人申请了，她还得跑一趟帮忙搬走并保存这些东西。
至于另一个可以这么做的人……斯凯勒不觉得卡普在这种小事上会靠谱。
在别院外晃晃悠悠了好一阵子，斯凯勒脑中已经初步构思出了一个装修方案，既然是自己要住，也有那个条件，斯凯勒也不想凑合。
斯凯勒脑海之中不断回忆刚刚自己的所想，强化着记忆，一边朝着饭店走去，这是她这大半年来的一个小习惯，出海回来都会吃顿好的。
当然，大多数情况是打包外带，毕竟恰独食并不是一件快乐的事情。
回到鹤家中之时，屋内灯火已经点亮，还没走进去，斯凯勒就听到了屋内的声音，是祗园滔滔不绝完全没有丝毫缝隙的话语声。
时不时的，还有鹤敷衍应答的声音，至于聊天的主题，就是关于斯凯勒今天接受采访的事情。
斯凯勒无奈的叹了一口气，拧开门，等了一秒钟，推门而入。
客厅，鹤和祗园优雅坐着，带着温柔而知性的笑容，尤其是祗园，完全看不出一秒钟前还在八卦不断的模样。
“斯凯勒？回来啦？这一次还算顺利吧？”
鹤问道，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，这一次很顺利，都是一些刚从四海而来的愣头青。”
“咳～”
“新人海贼……”
见鹤还是对规范用词那么苛刻，斯凯勒也改了自己的用词，随后提了提手中的餐盒，说道：“能有幸请两位淑女过来用餐吗？”
说着，斯凯勒还煞有其事的行了一个礼，看着斯凯勒提着餐盒，形不似神也不似行着绅士礼节，鹤也笑了出来。
“嗯。”鹤一边朝着餐桌走去，一边说道：“今天你被摩根斯采访的事情我听祗园说了，或许在‘双关’上我出错了，但是有一点……”
鹤回头看了一眼祗园，说道：“现在还没有任何男人能配得上斯凯勒，我说的是吧？‘灰夫人’？”
“嘿嘿～嘿嘿～”

第一百章 太阳所照之处，便有七的意志！
“不是让你换一套好一点的衣服吗？怎么还穿得这么随便？”
两天后的清晨，鹤一脸不满的看着和往日一样穿着皮衣皮裤，挎着刃匣，十分飒爽的斯凯勒，斯凯勒低头看了看，说道：“我这都是新买的。”
“哼！进来，我给你挑选一声。”
鹤有些不满，走近了斯凯勒的房间，斯凯勒连忙说道：“不穿裙子！不穿裙子！”
说实话，穿裙子很凉快，斯凯勒前世甚至买过苏格兰裙，虽然只是在家穿，但是的确很舒服……但是鹤给他买的那些裙装……这个世界都不知道何为羞耻的吗？！
鹤显然没有考虑斯凯勒的意见，挑挑拣拣，很快，一套布料加起来，还不如斯凯勒现在上衣多的衣服被挑了出来，斯凯勒直摇头，忍不住往后退。
但鹤的速度实在是太快了，斯凯勒还没逃离出房间，鹤的手心，已经贴在斯凯勒的额头之上，而斯凯勒，就化作了一张柔软的布匹，缓缓在地上铺开。
鹤拎起斯凯勒，像是小女孩给芭比娃娃换衣服一样，给斯凯勒换上了那套一副，过程之中，斯凯勒既没有反抗，也没有配合，因为她已经失去了身体控制权。
“好了，多好看。”
鹤手脚麻利，三两下就将衣服换完，随后解除了果实能力，斯凯勒“腾”一声变回了原来的模样，原本松垮套在身上的衣服，也瞬间被撑了起来。
随着身体的“膨胀”，斯凯勒浑身气血也是朝着脑袋上涌，余光瞥见了镜子中的自己，脸瞬间变得通红，羞耻。
露背装、超短群搭配嗨丝，这哪里端庄？哪里优雅？鹤中将你的审美哪里去了？！！
鹤欣赏着自己给斯凯勒选的穿搭，一开始还是面带笑容，但是逐渐的，她的眉头又皱了起来，说道：“你多久没去剪头发了？”
“啊？没去过啊，放在头发一直在腰部，没觉得变长了。”
斯凯勒抓了抓自己的头发，没有觉得变长了，鹤深呼吸，说道：“你忘了你两年长了二十几厘米了？而且你的头发不是长，是乱的很！”
鹤捧起斯凯勒的长发，看着参差不齐的发梢，甚至有一些显然是被切断的，她叹了口气，说道：“现在去剪肯定是来不及了，我给你编一下吧。”
鹤说着，开始给斯凯勒的头发分区，如果只是要修建整齐的话，根本不用去理发店，鹤就能做到，甚至不需要借助工具，武装色缠绕在指甲上一划就行。
但是两年没有修剪过的头发，可不止是参差不齐的问题，还有层次感，斯凯勒的头发完全没有层次感，厚实如大瀑布一般。
鹤先是将斯凯勒头顶的发丝扎起备用，然后将两鬓还有后脑勺的头发迅速编成地垄沟的模样，随后将这些编好的发缕再度编起，在脑后形成一个稳定的“支架”。
随后将头顶的头发解开，披散下来，将发梢稍微修剪整齐，仅仅不到五分钟，斯凯勒发型发生了翻天覆地的变化。
不仅看起来更有立体感，而且随着头部动作，或者是其他因素让头发飘起或者移位，又会露出那编织起来的纹理，轻盈而英气。
原本有些觉得没有必要的斯凯勒，看了看，觉得还是挺不错的，甚至还对着镜子“搔首弄姿”，直到被收拾完地板头发的鹤催促，才离开了房间。
下楼，斯凯勒走到门口，顺手拿起自己的长筒靴，刚刚坐下，还没穿上，鹤就拿着一双崭新的高跟鞋，在她面前晃了晃。
斯凯勒面皮再次抽了抽，她学习过穿高跟鞋，在鹤这里的两年，一切的礼仪，都是她的必修课，但是……她才从未穿高跟鞋出门过。
抬头，用祈求的眼神看着鹤，但或许是被墨镜阻挡，导致鹤看不到她真诚的眼神，因此鹤没有丝毫的动摇，或者，看到了也不会动摇。
斯凯勒无奈，只好换上了高跟鞋，看了看旁边竖衣架上的正义披风，她今天是可以不穿的，一方面是披风有点显小了，另一方面，今天授衔会有新的披风。
但是后背暴露在空气中的感觉，还是让斯凯勒果断取下披风，披在了身上，鹤这一次没有反对，毕竟要脸总比不要脸强。
鹤最后站在斯凯勒面前，给斯凯勒做最后的整理，看着这个穿上高跟鞋之后，头顶都已经到自己嘴巴的斯凯勒，鹤突然有些恍惚。
斯凯勒已经长大了吗？
鹤还记得两年多前，卡普和库赞带着这个小姑娘，出现在自己家中的那一幕，那时候，自己第一眼还没有发现这个躲在两人身后的斯凯勒。
但是转眼之间，斯凯勒居然已经这么高了，鹤这才想起来，前不久好像就是斯凯勒的生日，在生日来临前，鹤甚至还将这件事记在了本子上。
准备等到斯凯勒生日当天，给她送礼物，或者办个派对，那自己为什么最后又没办呢？
鹤问着自己，她回想起来了，那一天……是库赞中将回电本部，说萨乌罗中将彻底叛变，请求军法处置的日子，那一天，自己也是忙得不可开交，卡普和空还吵到翻脸……
一回想起来，鹤突然有些愧疚，轻轻的拉过斯凯勒，拥她入怀，斯凯勒有些懵逼，鹤也没有说话，只是拥抱了一会儿，就放开了她，说道：“走吧。”
“嗯。”
斯凯勒还是有些不解，但是也跟着鹤出了门，朝着广场走去，今天是毕业典礼的日子，比起一年前……这一次要隆重多了。
毕竟上一次，只是失败者的毕业典礼，获得最高军衔的，也只不过是斯凯勒一个上尉而已，一届校官都没有的毕业典礼，有什么好重视的。
但是今年不同，斯凯勒听鹤说，鬼蜘蛛和道伯曼的军衔是上校，而且中校和少校加起来，也有十好几个，加上要重塑海军形象，还邀请了摩根斯这样的传媒大亨过来。
虽然没有现场直播的环节，但是各种稿件其实都已经写好，只要图片配齐即可开工打印，毕业典礼结束之后只需三个小时，大海上就能看到消息。
同时，除了这些海军新兵训练营的毕业生授衔仪式之外，大量的出色的年轻海军，也会在今天进行升迁授衔，比如斯托洛贝里，比如祗园，比如斯凯勒。
不过关于斯凯勒升迁后的军衔，鹤并没有透露给斯凯勒听，而且每每提起，总是面带忧愁，似乎空的决定，让她很担心一样。
很快，斯凯勒与鹤便来到了海军本部的大广场，新兵们已经聚集完毕，许多将领也在座位上坐定，斯凯勒视线扫了扫新兵，敏锐的察觉出了问题，问道：
“这里可没有五千人啊。”
“毕业考核，活着回来的，只有4396人。”

第一百零一章 正义是有重量的
毕业典礼如期开始，一堆堆的新兵走上高台，被空授予军衔，但是另外一个队伍，准备升迁授衔的队伍之中，斯凯勒眉头却是越皱越深。
她始终没能从空口中听到那个她在意的名字，那个交情不深，但是让斯凯勒颇为在意的海军——卡斯。
眼看着中校都全部上台，斯凯勒按捺不住，朝着队伍外走去，祗园一皱眉，问道：“你要去哪里，马上就到你了。”
“我找泽法老师。”
斯凯勒随意回应了一声，便走出队伍，泽法就站在新兵队伍旁边，距离斯凯勒所在队伍很接近，斯凯勒几步就走了过去。
泽法见到斯凯勒走过来，没有立马问候，而是等斯凯勒来到他身边之后，他才问道：“有什么事情吗？”
“泽法老师，我想问一个人，卡斯……他怎么没有过来？”
斯凯勒心中已经有了答案，但是还是问了出来，泽法显然也注意到了这一点，闭上眼，沉重的叹了一口气，说道：“他为了救下同僚，命丧海贼之手了。”
泽法的语气很沉重，斯凯勒点了点头，平静说道：“我知道了，我先回去了。”
泽法看着斯凯勒离去的背影，心中也是有些难受，当时……他看到了，他也能够做到，但他就是那么见证着，一届又一届，泽法不忍，但必须如此！
斯凯勒回到队伍之中，站在刚刚的位置，眉头舒展了，但是心情却比刚刚更加的沉重，祗园俯身问道：“怎么了？”
“没什么，只是……我失去了我第一个船员。”
斯凯勒的声音很平静，祗园也沉默，但是还来不及安慰，空便已经喊道了她的名字，和她一起的，还有斯托洛贝里、加计。
三人缓缓朝着台上走去，加计张嘴，刚想没话找话和祗园说两句，但是刚刚张嘴，祗园就一瞪，瞬间，加计明白了，祗园心情并不好。
加计不仅闭嘴了，还打消了等一下授衔之后，在高台上向祗园表白的打算，第二十一次的表白，还没开始，就已经结束了……
斯托洛贝里、加计、祗园三人都是升任少将，场面热闹非凡，尤其是祗园讲述自己心中正义之时，掌声和欢呼声更是到达了顶点。
当然，也有冷场的时候，那就是加计讲述自己心中正义之时，场面一度尴尬，空甚至有有些后悔让加计在此时授衔。
随后，是中校晋升上校，少校晋升中校，斯凯勒还没上台，她是队伍之中唯一的尉官，毕竟其他尉官的升迁可不值得浪费这么多人的时间。
校级军官，就不需要讲述自己心中正义了，而只是感言与寄语，看着中校发言，与空站在一起的鹤，心绪却有些不平。
犹豫了好一会儿，她还是向空说道：“空元帅，让斯凯勒晋升上校真的没问题吗？这可是前所未有的三连跳，而且，这会让所有的海贼都记住斯凯勒。”
原本满脸笑容的空，此时也将脸上笑容收敛，说道：“斯凯勒已经有这个实力了，更何况……你难道想不通摩根斯那个混蛋，为什么要额外采访鬼蜘蛛和道伯曼吗？
斯凯勒的军衔越低，摩根斯那个混蛋越开心，只有斯凯勒的军衔越高，他才越难办，如果不是斯凯勒的实力和资历都不够，我都想让她直接成为将领！”
“为了海军的颜面，难道就可以把斯凯勒推到火堆上吗？！”
鹤的声音也沉了下来，她极少反驳空元帅，她也是一个温柔而优雅的女士，但是此时，她却显得格外的强硬。
空看着鹤，他知道现在不是与鹤争论的时机，而是说道：“那你想让老夫怎么办？给斯凯勒一个少校？然后让摩根斯多握住一个话柄？
卡普、泽法都没反对！你凭什么反对？别忘了，老夫是元帅！老夫必须为海军着想！这件事，无需再议！”
听到空强硬的话语，鹤阴沉着脸，最终，在最后一个中校都要结束讲话时，她才对走向台前的空说道：“空元帅，你老了，你看不清了。”
空没有理会，而是重新挤出笑容，继续畅谈正义，随后说道：“一年前，我站在这里，对一个人说，我相信她能够“承载正义”！
而一年后的今天，她也没有让我失望，甚至，她没有让海军失望，没有让正义失望！
正如一年前，我破例让她承载正义，一年后，我也要破例，斯凯勒·格蕾上尉，请上台。”
空话语一落，斯凯勒面前的众人，纷纷让开的道路，斯凯勒面无表情，迈着优雅而进准的步伐，朝着高台之上走去。
走到空面前，行礼，说道：“空元帅！”
空也有些恍惚，他已经一年没有见过斯凯勒了，印象之中，斯凯勒是一个很“柔弱”的女孩子，但这一次的见面，却让他感觉看到了一个……真正的海军。
坚定、自信，正义风采之中，却又饱含悲伤，正如空心中所承认的那些海军一样。
一瞬间，空有些失语，他下意识看向了鹤，却看到了鹤眼中对他的失望，这一刻，空恍然，斯凯勒并不是他作秀、重振海军形象的工具。
斯凯勒就是一名海军。
空明悟，也犹豫了，正如鹤所说，连升三级，无疑是将斯凯勒架在火堆上，整个大海的海贼，都会关注这个被海军“给予厚望”的年轻人。
那么，杀了她！就是往海军脸上狠狠扇一巴掌。
斯凯勒的实力，是达到上校的最低要求了，但是，这件事情一出，斯凯勒的敌人，不会再是校级军官就能解决的存在了，那些赏金过亿乃至数亿的海贼，都会盯上她。
‘抱歉，但是……正义是沉重的。’
一个女海军，托着装有崭新披风的托盘，来到了空身边，空也回神，拿起正义披风一抖一扬，正如一年前的今天，正义二字飘扬。
“斯凯勒·格蕾，我以海军元帅之名，授予你上校军衔！”
“哗～”
现场一片哗然，大多数人都震惊的议论起来，也有的人露出了笑容，比如鬼蜘蛛和道伯曼，在离开马林梵多，去进行毕业考核前，两人就接受了摩根斯的采访。
两人也都知道真正的采访对象是斯凯勒而不是他们，因此对斯凯勒给出了相当高的评价，甚至在摩根斯问道斯凯勒的军衔问题时，两人都表示斯凯勒绝对不止上尉的实力。
甚至这一年来斯凯勒在大海上的各种新闻，让鬼蜘蛛和道伯曼，认为斯凯勒已经成长到了和他们同一层次，甚至高于他们的地步。
而高台之上，斯凯勒已经换上了新的正义披风，空也将话筒让给了斯凯勒，自己朝着鹤走去，来到鹤身边，说道：
“我做了一件错事，但只会有这么一件错事，只要她不死，不背叛正义，老夫会让她成为第二个海军英雄！”
斯凯勒拿着话筒，看着眼前的海军，她没有了一年前的兴致，等到广场沉默，她才开口说道：“秩序的维持必须不计代价，秩序也因我们才存在。
活着的我们，死去的同僚，都让我明白，我们每一次的相见，都可能是最后一次相见，每一次告别，都可能是最后一次告别。
我们最终都无法抗拒死亡，那么，请活得精彩，死得光荣。如果以后再也不能见到你，那么祝你早安、午安、晚安。”
语毕，敬礼，下台。
掌声不是最先响起的声音，新兵队伍传来了一声的哭声，泽法猛然转头望去，注视哭泣的士兵，这一次，他没有骂“软蛋”。
风起，让海鸥旗帜摇曳飞扬，贵宾席中的摩根斯，收敛了势利的笑容，他的面前摆放着一个电话虫，看着摇曳的海鸥旗，摩根斯说道：“起风了，风声也该到了。”

第一百零二章 新闻反响
新世界，莫比迪克号上。
小马哥马尔科一手贝利，对着刚刚落地的新闻鸟不满的说道：“今天怎么这么晚啊？是不是偷懒了？新闻都过了时效了吧？我要个八折不过分吧？”
听着马尔科的话语，新闻鸟的表情逐渐扭曲，随后果断而坚决的摇头，掏出一沓报纸，指了指头条，马尔科看过去，第一眼就是斯凯勒嗨丝高跟的图片。
“来，这是新闻的钱，这是小费，慢走！”
马尔科将手中的贝利塞给新闻鸟，又在口袋中掏出几个被盘得油光水滑的硬币，也塞给了新闻鸟，随后抱起那一沓新闻就飞奔起来。
新闻鸟看了看加起来还不到一百贝利的硬币，摇了摇头，叹了一口气飞走了。
“马尔科兄弟！报纸！”
马尔科飞奔途中，腰跨双刀，留着蓬松马尾辫的比斯塔喊道，但是马尔科却是没有理会，抱着新闻，就是疾速狂奔。
比斯塔眉头一皱，看向身边一脸憨厚的乔兹，两人有一种感觉，有大事发生，也是快步朝着马尔科追去。
有了两人跟跑，其他的番队长和船员，也莫名其妙的开始追马尔科，以为是什么游戏，比如你追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿～
听到响动的白胡子，抬起头，就看到面容惊慌的马尔科抱着报纸朝自己奔来，而他身后，是那群笨蛋儿子。
“砰～”
坐在自己位置上的白胡子微微抬脚，随后狠狠跺下，巨响传遍了大海，更别说是莫比迪克号上的这些人了，那些追赶马尔科的人停下，马尔科却还在极速狂飙。
白胡子脸上也露出疑惑，下一秒，马尔科出声解惑了，奔跑之中的马尔科，见白胡子关注到了他，着急的大喊道：“老爹！斯凯勒嫁人了！”
“砰！”
白胡子站起，他脸上露出不可置信的神情，船上那些番队长，闻言，也都挤了过来，七嘴八舌的，白胡子大声说道：“笨蛋儿子，说清楚！”
“老爹，你看，格蕾夫人……格蕾夫人！”
马尔科高举新闻，白胡子接过来看了一眼，脸上原来难以置信的表情收敛，随后变得无语，最后暴怒，一拳砸在马尔科头顶，喊道：
“笨蛋儿子，你连字都看不懂吗？！”
马尔科被一拳砸倒在地，怀中的报纸四散开来，那些番队长也都纷纷伸手，去够那些在空中飘着的报纸，随后，一声声的嘲笑传来。
马尔科爬起，想要再确认一下新闻内容，但是周围的番队长像是在逗他一样，不给他看，他自己又没有掏钱买，饶了一圈，还是不知道真相。
终于，白胡子将自己手中的报纸塞给了马尔科，随后白胡子一屁股坐回自己的作为上，眺望大海，捋了捋自己如弦月的胡子，放声大笑：
“库拉拉拉拉～身许正义，是为灰夫人！好！库拉拉拉拉～”
马尔科此时也终于是看清楚了，尴尬的挠着头，旁边的比斯塔打趣道：“马尔科，你那么关心小斯凯勒的婚姻大事，是不是想成为主角啊？”
比斯塔话语一出，众番队长笑得更加开心，马尔科也陪着笑，随后摇摇头，说道：“你是知道我的，我喜欢被动，那天跟小斯凯勒一起过来的那个女人就很不错。”
马尔科此话一出，口哨声四起，虽然都知道马尔科这句话也是在开玩笑，但是也不影响他们起哄。
马尔科则是看向白胡子，说道：“老爹，今天怎么安排？”
白胡子扭回头，露出笑容，大声喊道：“通知下去！吃肉！喝酒！庆贺！”
伟大航道某个王国，克洛克达尔坐在一箱资料之上，金钩勾着报纸。
看着报纸上那个眉眼逐渐成熟的少女，撇了撇嘴，伸出右手，取下雪茄，一口浓烈的烟雾吐出，随后朝地面啐了一口，说道：
“呸～真是虚伪的女人！”
东海，罗格镇，地下酒吧。
戴着草帽的红发香克斯，一脚踩着凳子，手肘撑在这条腿的膝盖上，让他能更舒服的拿着报纸，毕竟喝了通宵的酒，手没有支撑了实在是稳不住。
看着新闻上的报道，香克斯哈哈大笑，对一旁双手放在吧台上，额头枕着自己手臂的米霍克说道：“看看看，海军和摩根斯又在吹捧这个女人了！
上次……上次他们还说，说这个女人，和你决斗各胜一招，啊哈哈哈～笑死人了～”
米霍克闻言，坐直身子，双目迷离的看着香克斯手中不断摇晃的报纸，或许不是香克斯的手在摇晃，而是米霍克自己在摇晃，但他还是勉强认出了斯凯勒。
“他们没乱说，我的确输了一招～”
“砰～”
米霍克说完，脑袋垂下砸在吧台上，继续昏睡起来，香克斯的笑声戛然而止，看了看米霍克，又扭头看着抱着自己燧发枪，鼾声震天响的耶稣布。
“居然是真的……看来……还不够啊！嗝～”
东海，霜月村，霜月耕四郎看着眼前这个一见如故的新朋友，拿着报纸不断笑着，多拉格看到耕四郎好奇的眼神，将报纸拍在茶桌上，指着斯凯勒的照片，说道：
“看到没有？我妹妹！”
耕四郎第一眼过去，觉得这个女孩有些熟悉，扶了扶自己的眼镜，认出了斯凯勒，有些惊奇的说道：“和天才剑豪米霍克战平的斯凯勒？居然是你妹妹？”
“嗯！”
多拉格坚定的点了点头，耕四郎看着多拉格，说道：“在下还怀疑过之前的那篇新闻，女孩子怎么可能成为那么强大的剑豪……”
“因为是女孩，所以她们才有更强的动力进步啊！何况……她可是我的妹妹啊！”
听到多拉格的话语，耕四郎放在双膝上的双手颤动了一下，下意识转头看向屋内，那间屋内，是他尚未满月的女儿，和生育后身体逐渐衰弱的妻子。
他回头，认真的看着多拉格，问道：“多拉格先生，女孩子……真的能成为大剑豪吗？”
“你应该比我更清楚，大剑豪从来不是对男性的称呼，而是对于剑道强者的称呼！”
多拉格显然也知道耕四郎心中的痛苦与困惑，于是坚定的回答，耕四郎恍惚了一下，说道：“我该如何教导……您或者您父亲，是如何教导斯凯勒小姐的？”
‘打！就一个字！’
这是多拉格心中闪过的第一个想法，但是他的理智让他没有说出口，毕竟不是每个人，都像斯凯勒那般拥有恐怖的身体恢复力和天赋。
“一视同仁！强者之路上，没有男女之别！我父亲如何教导我，他也如何教导斯凯勒！甚至更加的严苛与用心，因为他对于我妹妹寄予更高的期望！”
多拉格义正言辞的回答着，因为他说的都是真话，卡普打起斯凯勒来，的确比打多拉格打得狠，而按照卡普“爱之铁拳”的理论基础，斯凯勒的确被寄予更高的希望。
“多拉格先生，受教了！”
耕四郎稍微往后退了退，给多拉格长施一礼，随后起身，笑着看着屋子，说道：“我不会再像之前那般狭隘了，哪怕是女孩，我也要将她培养出大剑豪！”
“来！来！来！”多拉格学着耕四郎，举起茶杯，说道：“当浮一大白！”
耕四郎笑着看着多拉格，也没有纠正，举起茶杯，一饮而尽。

第一百零三章 我代号叫黄猿，海军中当演员
醒来，斯凯勒觉得眼前的一切有些陌生，房间变得很大，也可能是自己的床变小的缘故，除此之外，周围的装修和摆设也都更换了。
这里不是鹤的家，而是斯凯勒自己的家，这是她晋升上校的第三天，一切的一切都变的不同了起来，最大的变化，就是她休息了好几天了。
授衔的当天，斯凯勒填写了一大堆的资料，个人资料档案、调任书、住所分配申请书，然后还被鹤拉着去剪了头发，至于剪成什么样……
斯凯勒不知道怎么评价，因为发型师问她想要什么发型的时候，她只会说“剪短一点、打薄一点，最好是平时不用打理的发型。”
至于剪完的成果，斯凯勒除了感觉整齐了一些之外，看起来并没有变化，当然，洗头的时候，倒是感觉自己头发少了许多，一手抓过去，空荡荡的感觉有些不适。
而她所在的这件屋子，昨天也刚刚完成翻新，因为提前订购了改造材料的缘故，工人进场之后，花费最长时间的部分，实在打扫和整理旧物上。
因此花了一天半的时间才完成，如果是完全空荡干净的新房，或许半天就能够完成了，效果嘛……斯凯勒挺满意，鹤的评价是简单到像是宾馆而不是家。
房间内，一张床、一张桌、一张椅子、一个闹钟，还有一个挂钩和一个小柜子，挂钩挂着她的刃匣和三把佩刀，柜子里，则是一些保养刀具的刀油、皮革。
除此之外，就只剩下几乎达到100％遮光效果的窗帘了，毕竟斯凯勒还是喜欢在没有光亮的地方睡觉，虽然太阳底下她也睡得着，但是，如果有得选择，她并不想那样。
下床，拉开窗帘，斯凯勒下意识眯了一下眼睛，暗叹这卖窗帘的商家，果然是实在！
眯着眼，斯凯勒找着自己的墨镜，戴上之后，总算是可以睁开眼了，戴墨镜戴出问题来了，斯凯勒现在在黑夜，戴眼镜都能看清，但是白天不戴墨镜，就会感觉无比刺眼。
这种情况也好解决，那就是戒掉墨镜，三五天不戴，就什么事都没有了，但是斯凯勒习惯了，而人一旦习惯某一种事物，非必要就懒得改了。
洗漱、换衣服，走到门口，拿起自己那缝制着红、蓝、黄三色肩章的正义披风，披在了身上，至于早餐……一个人做饭很累的。
如果是两个人，还可以一个人做饭一个人刷碗，就比如过去两年在鹤家中，斯凯勒便是如此，鹤做饭她刷碗，虽然不喜欢刷碗，但是也愿意去刷碗。
但是如果一人包做包洗，那就……再见了。
反正马林梵多的海军食堂早上也是有供应的，就算不去食堂，生活区也是有不少早餐店，一份早餐150－500贝利不等。
而斯凯勒现在的底薪是120W贝利，这还是因为她现在完全没有职务的原因，等调任申请通过，拥有自己支队的斯凯勒，工资会更高，完全吃得起。
哪怕是最贵的500一份的贝利，斯凯勒每天早上吃十份，一个月下来也就15……好吧，是一笔不菲的数字，斯凯勒算到这里，脚步一转，走向另一家店。
这家店的早餐有搭配好的套餐，一份二百贝利，包括了一个豆腐福袋、一个鸡蛋、一份味增汤和一块烤吐司，斯凯勒霸气的拿出了两张最小面额的纸钞贝利，说道：
“老板，来十份套餐！”
老板显然也是认识斯凯勒，笑着点了点头，没有因为斯凯勒点太多而疑惑，毕竟斯凯勒能吃这一点，整个马林梵多的餐饮行业工作者都知道。
斯凯勒不是马林梵多里面能吃得最多的人，但是她的食量和她的外在形象完全不符，因此很是出名，老板捞着食物，先是打了一份，递给斯凯勒。
斯凯勒也没有立刻胡吃海喝，而是先是尝了尝味道，毕竟她之前来这里，都是为了给多拉格浇花，而且也没有浇几次，因此对这附近的食物并不太了解。
尝了尝，感觉味道还行，速度也就快了起来，很快，十份早餐都下肚了。
斯凯勒只是觉得半饱，但是秉承早上不要吃太饱的想法，斯凯勒还是夸奖了老板手艺不错之后便离开了。
她还在假期之中，因此不用出海，也不需要去本部大楼，每天就是训练，等什么时候波鲁萨利诺愿意“高抬贵手”，在她调任书上签下同意或者拒绝之后，才有新的事情。
而且随着实力的进展，斯凯勒的训练也开始变得枯燥起来，以往的她，还需要寻找到身体的极限，然后去挑战，现在可就简单多了。
要么训练斩击，要么训练霸气，就这两项，就把斯凯勒的身体完全榨干，当然，也不是完全简单到随意斩击和随意浪费霸气的训练。
而是在剑术的训练之中，力求每一击都配合斩击与武装色霸气缠绕，前者很容易做到，后者就比较困难，比较不同剑招发力方式的不同，都会影响霸气的流动。
这个过程之中，斯凯勒的身体也在不断的进步，这也是她在领悟了武装色霸气缠绕之后，能通过短短九个月的时间，成长到现在的原因。
每一项技艺，都会有一个新手福利阶段，而斯凯勒现在就处于这个阶段，用体力与力量去激发霸气，然后霸气消耗后，大量的营养补充，又会反哺身体，让身体……
更高！更快！更强！
上午训练完，在食堂吃午餐时，斯凯勒的电话虫被拨通了，来电人是波鲁萨利诺，让她过去办公室一趟。
斯凯勒快速吃完，将餐具归位之后，便快速赶到了波鲁萨利诺的办公室，至于她自己的办公室……波鲁萨利诺这边不批，鹤那边也批不了。
走进这间熟悉的办公室，斯凯勒发现茶几上，已经摆放好了茶叶和冲煮设备，而波鲁萨利诺而是一脸的没有精神。
斯凯勒十分自然的烧水、选茶、筛茶、晾水、冲煮，从分享壶倒出了两杯，一杯放在波鲁萨利诺面前，一杯则是自己喝。
波鲁萨利诺尝了一口，点了点头，拿起桌子上的一份文件，说道：“去吧，你自己去跑，我这双鞋有点不合脚～”
斯凯勒接过文件，发现波鲁萨利诺已经签字同意，并写了推荐语。
“S·G，足以担当支队长官一职。”
没了……
“我喝完再走吧。”
斯凯勒也习惯了，继续喝着茶，波鲁萨利诺似乎懒得聊天，她好奇的问道：“你怎么了？”
波鲁萨利诺摘下遮光镜，揉了揉眼皮，说道：“自从摩根斯将你称为“The Gray Lady”之后，空让我和萨卡斯基也起个称号，让摩根斯去宣传，真的是太麻烦了～”
“黄猿？怎么样？”
斯凯勒建议道，波鲁萨利诺摇了摇头，说道：“我可不想和你们蒙奇家沾上关系～”
少女挠头.GIF
斯凯勒可不想波鲁萨利诺突然起个乱七八糟的称号，于是说道：“要不就当做是送我的升迁礼物吧，我觉得挺适合你的。”
波鲁萨利诺看向斯凯勒，一对眉毛扭了扭，说道：“既然斯凯勒酱你都这么说了～那就黄猿吧～”

第一百零四章 军舰
“鹤姐姐，调任申请书，你看一下。”
喝完茶，斯凯勒赶到了鹤的办公室，鹤作为文职工作的“老大”，一切的调动她都有权参与，只是她很懂得放权，除非是真正重要的事，或者是重要的人，她都不会参与。
而斯凯勒显然就是“重要的人”，因此鹤也是亲自督办这件事情，鹤点了点头，虽然她不同意空直接授予斯凯勒上校军衔，但此事却已然成为了定局。
鹤能够做得，就是动用自己的职权，尽量给斯凯勒分配一些靠谱的船员，她一边看着资料，一边说道：“昨晚睡得怎么样？”
“床小了一点，需要熟悉熟悉。”
斯凯勒的语气也很自然，两人就像是老友或家人一般，鹤点了点头，刚刚好看到了波鲁萨利诺对斯凯勒的评语，莞尔一笑。
这算是波鲁萨利诺历来写过的推荐语之中，最为用心的一次了，就连斯托洛贝里晋升少将，都没有得到这么高的评价。
看来这个波鲁萨利诺虽然坐镇本部，但对于自己的支队还是很关心的。
波鲁萨利诺虽然仍旧是中将，但作为大将候补，他已经开始熟悉大将的工作了，其中一点，那就是坐镇本部，守卫圣地，瞭望四海。
大将是不会轻易离开海军本部的，如今泽法卸任，萨卡斯基和波鲁萨利诺两人虽还未上任，却已经开始接手工作。
而坐镇本部，就是波鲁萨利诺的工作，他也乐于做这件事情，至于萨卡斯基……他还是闲不住，或许在他认可自己之前，都会在四海以及伟大航道跑动。
“这是本部目前空置的办公室，有几间光线、位置都很不错，我帮你标注出来了，你可以去看一看，再来告诉我你想要哪一间。”
鹤将调任申请书放下，拿起了一份海军本部大楼的指引，递给斯凯勒，斯凯勒翻了翻，随后便说道：“就这间吧，这两年我经常路过，比较熟悉路线。”
鹤看了看斯凯勒所指的办公室，点了点头，拿出一份新的档案表，在办公地点的框框之中填下“3F303”，随后就是斯凯勒的一些个人资料。
随后递给斯凯勒，斯凯勒接过来，扫了一眼，找到了要自己签名的地方，于是就签了下来，刚刚递回给鹤，鹤就将另一份申请表递了过来。
斯凯勒有些无语，说道：“要填这么多资料的吗？”
鹤没有回答，毕竟这根本算不上是一个问题，斯凯勒也只是吐槽一声，接过来看了看，疑惑的问道：“这个支队代号……不是按照顺序排列吗？比如第二十六支队？”
鹤摇了摇头，说道：“波鲁萨利诺的第二十六支队，支队代号就是‘第二十六’，因为他说自己是26岁来到海军本部的，就懒得想其他名字了。”
斯凯勒愣了一秒，心想居然还有这样的人？不过也只是一秒钟，她就释然了，因为那个人叫做波鲁萨利诺，一切都合理了起来。
关于支队的名称……斯凯勒着实卡住了，她之前并没有考虑过这个问题，而一时之间让她说出来，除了那些不能写出来的之外，就只剩下什么……
燃烧军团、天灾军团、崔法利军团……
但是显然都不太合适，想了想，她直接填上了“斩夜”，毕竟那是刃影一觉的称号，而且寓意也不错。
鹤坐在斯凯勒对面，但是也认出了斯凯勒写了什么，点了点头，说道：“斩断黑夜，重现光明，这个寓意不错。”
“我随便写的而已。”
斯凯勒表示，并没有什么寓意，只是作为一个起名废，她只能这么做而已。
鹤脸皮抽了抽，表示这个少女有些不配合……她伸手拿过了申请表，说道：“剩下的我帮你填写吧，反正我估计你也不懂。”
斯凯勒谦虚点头，下面那些兵种的分配，她实在是不清楚，虽然她知道每一个兵种的作用，但是如何搭配……实在是触及了知识盲区。
“剩下的你就不用担心了，你可以先去港口找船匠，你需要如何改造你的军舰，都可以跟船匠说，只要不超出你军衔所限，都是可以满足的，这是证明书。”
鹤又拿出了一份声明，斯凯勒接过来，看着上面密密麻麻的文字，不禁嘴角抽了抽，说道：“鹤姐姐，辛苦你了。”
“没事，我让别人代写的。”
鹤露出温雅知性笑容，斯凯勒的感激之情收敛了不少，不是不识好人心，而是天然的感官变化而已，她起身道别，朝着港口走去。
马林梵多的港口很大，从正义之门进入之后，整个月牙港湾，都算是马林梵多的港口，斯凯勒寻找了好一番，也终于找到了舰艇管理处。
海军的军舰，船体是外包出去的，但是核心的武器、动力系统、配套等等，都是由马林梵多的舰艇管理处完成，毕竟这里面，有许多是世界政府开发的科技。
因此这一块是不能外包出去的，毕竟一旦泄露，那么军舰就不再特殊，尤其是中将级别及以上的军舰，连建造和改造过程都是严格保密的，否则谁都可以在无风带驰骋了。
当然，斯凯勒的军舰还没到那个level，保密程度不是特别高，直接在港口就能完成，来到管理处，很快一名船匠便来接待。
“你好，斯凯勒上校，我是格洛米中尉，你叫我格洛米就行。”
哪怕只是后勤，船匠们也都是有军衔，享受海军福利的，斯凯勒点点头，回礼之后拿出了鹤准备给她的证明。
格洛米接过来看了看，说道：“好的，你跟我过来，我带你去看看军舰，再和你介绍一下具体可搭载的配套。”
斯凯勒点了点头，跟随格洛米离开了管理处接待室，来到港口一角，这里的船体并没有像那些军舰一样停靠在水中，而是被架在空中，同时顶部还有简易顶棚。
斯凯勒一眼望去，发现了许多十分大型的军舰，但是格洛米的脚步已经停下，斯凯勒看着这艘比起波鲁萨利诺的军舰大不了的军舰船体，略有些小失望。
毕竟波鲁萨利诺成为上校都多少年了，现在同级别的军舰居然还没有大升级。
“这就是你的军舰的船体，由鲁斯卡伊那岛的白萝卜树为主要材料打造而成，对于海兽有天然的驱赶作用。
然后是动力系统，还没搭在，但是我推荐你使用GX－5作战舰引擎，虽然没办法像中将的军舰那样在无风带也能肆意行使，但是误入无风带或者特殊海域，也能脱离出来。
当然了，这是陷入海域不深的情况……”
格洛米滔滔不绝的介绍着，斯凯勒频频点头，对于这些，她相信专业人士，毕竟格洛米坑她又没有什么好处。
终于，格洛米将手上的资料都填完了，对于和斯凯勒的“合作”，他也是很满意，毕竟斯凯勒很尊重他这个船匠。
除了要求洗浴、更衣、生活三个分区都要分隔出男女之外，其他的都是格洛米说了算，比起其他长官要好太多了。
“对于船队的标志，你有什么特殊的要求吗？斯凯勒上校？”
格洛米说着，拿出了一些参考团，斯凯勒看了看，说道：“就这个海鸥天平吧，然后再给我刻一个名字，‘卡斯’，没问题吧？”
“这卡斯是……”
格洛米面露疑惑，斯凯勒微叹一口气，说道：“是我的第一个船员，以后，我会将每一个丧命的船员的名字，都刻在船上，可能还要经常劳烦你，辛苦了。”
格洛米恍然，面对斯凯勒的道谢，他回想起了前几天报纸上斯凯勒的一句话，说道：“为正义服务！”

第一百零五章 孤高之红
仅仅三天时间，鹤便将斯凯勒的船员安排完成，男女海军的比例八二开，老兵和新兵的比例是九一开，就这个数据而言，其实挺正常的。
但是具体到每一个海军身上，鹤其实还是很用心的，她为斯凯勒选择的士兵，不管是实力、风评还是海军内部对其潜力的判定，都是出于上等的那些海军。
空也同意了鹤提交的申请，毕竟在空自己看来，他对斯凯勒有愧，或者说，对海军未来的新星有愧，因此他愿意对这种“不公平”现象睁一只眼闭一只眼。
而斯凯勒也将自己舰队海军的人数，告知了格洛米，方便他对船舱结构进行设计，毕竟男女分开的区域，可不能直接五五开。
五五开的话，人数就完全对不上了，也不能直接按照八二开，毕竟还要考虑到一些现实的问题，因此需要尽心调整。
而除了短暂的和格洛米交接，斯凯勒其他时间都是训练，不过泽法最近比较忙，毕竟新一届的海军新兵即将入学，作为总教官，他得筛选来自各个支部的档案，先预先筛选一遍，毕竟他的精力也是有限的，不可能每人都用心教导。
卡普就比较闲了，每天不是陪斯凯勒训练，就是给库赞做心理辅导，奥哈拉事件之中，库赞对自己的正义产生了动摇，而作为库赞的前上司，卡普就是最好的导师。
这几天，斯凯勒和库赞也经常见面，她发现库赞真的完全像是变了一个人，如果说以前只是为人处世有些慵懒，甚至对待卡普时还能有几分热情……
但是现在，斯凯勒觉得库赞比波鲁萨利诺还要消沉，当然，波鲁萨利诺或许只是事不关己到了一定境界的慵懒，但库赞却像是得知自己被开除，却因为合同问题，被要求留在公司进行对接的员工一般。
充满了对所在之地的厌恶，但是却无法离开感觉到痛苦和挣扎，斯凯勒看到库赞的反应之后，觉得鹤不让自己去参与的选择是正确的。
因为不是随随便便那个人，就能坚定自己的正义不动摇的，哪怕是卡普，一个性格开朗，而且大半辈子都贡献给了海军正义的海军英雄。
去了一趟南海，都陷入了自我怀疑，当然，卡普凭借自己脱离了那个泥潭，但年轻的青雉，显然还没有卡普那般坚定，他会怀疑、会否认，也会不知所措。
而斯凯勒也看着卡普对库赞的态度，从开解，到怒其不争的指责，再到盛怒之下的“爱之铁拳”，但库赞始终无法振作。
直到卡普自己都累了，又是两天过去，斯凯勒看着卡普和库赞就坐在训练场旁边，一语不发，直到斯凯勒结束训练，走过去准备喊两人离开，卡普才有了反应。
卡普从自己怀中拿出了一个小皮夹，对库赞说道：“这是从香波地群岛，到你南海老家的船票，你回去吧！”
库赞接过小皮夹，脸上露出了这些天来第一次变化，他抬头看着卡普，问道：“卡普中将，你是让我离开海军吗？”
“难道老夫有办法让你留在海军吗？！你自己都不愿意，老夫能有什么办法？！”
卡普冲库赞咆哮着，库赞低下了头，没有反驳，卡普原地喘息了许久，才抑制住心头的怒火，说道：“回去，然后，想继续执行正义的话，给老夫在一个月内回来！”
卡普说完，粗鲁的拉扯着自己的衣领，明明是整理衣服的动作，看起来却像是要把衣服撕裂泄愤一般，随后看向斯凯勒，说道：
“你有什么道别的话要跟库赞说吗？以后或许就没有机会了。”
斯凯勒看着十分高大，但此时却如同孩子蜷缩一般矮小的库赞，想了想，说道：“看清楚你要去的地方，想清楚你要做的事情，希望能再见。”
“嗯，再见。”
库赞说了一声，没有动弹，卡普领着斯凯勒离去，库赞却依旧枯坐在那里，直到第二天的清晨，距离船票约定时间只剩下三个小时时，他才动身。
骑上自己的单车，库赞驶向了海面，当他回头想要再看看马林梵多的时候，却看到了意气风发的斯凯勒，她正要来验收她刚刚完成改造的军舰。
遥遥相望，库赞右手指尖点着自己的太阳穴，随后扬起，像是告别，斯凯勒也挥了挥手，随后朝着自己的军舰走去。
军舰已经改造完成，几乎纯白的舰身，由于收起风帆，看不出军舰的完全形态，但是斯凯勒已经很满意了，她已经开始畅想自己驾驶着这艘军舰驰骋大海的场面了。
格洛米也是一脸的笑容，拿着一张表格，朝斯凯勒走来，准备让斯凯勒验收之后签字，他的工作不用出海，因此，这些报表，是他唯一改变自己，实现军衔晋升的途径了。
“轰～隆～”
船身突然爆炸，斯凯勒直接被掀飞，朝着后方飞去，迷雾之中，斯凯勒快速回过神来。
鬼缚珠光芒闪烁，鬼缚丝射出，钉住周围一切能钉住的东西，让她的身形停在空中。
“啪～”
斯凯勒一伸手，接住了一块木板，是那块雕刻着海鸥天平，以及篆刻着“卡斯”的船板，斯凯勒的脸色，也是瞬间阴沉下来。
见闻色和追踪术已经展开，她捕捉到了一个身影，站立在鬼缚丝结成的网上，放下木板，斯凯勒脚下用力，身体如同利箭穿射而出。
“铛～”
斯凯勒的双刀，被一把雨伞抵挡了下来，敌人，站在一艘军舰桅杆之上。
斯凯勒还没看清楚人影，在大海上骑着单车的库赞，却是已经扔下了单车，脚下冰层不断制造，推着他的身体，朝着斯凯勒扑来。
而与敌人对峙之中的斯凯勒，收刀再次挥斩，斩击、追踪术的气场，以及武装色霸气，全部缠绕在大宫盛景之上，朝着来人狠狠挥斩而去。
“铛～呯～”
斯凯勒瞳孔收缩，手中突然感觉轻飘飘的，碎裂的刀柄还在手中，刀条却是已经脱离，扎入地面，斯凯勒还没彻底醒神，一个高大的身影出现在她身前。
“砰～”
库赞被来人砸得倒飞而出，但库赞在千钧一发之际，拉住了斯凯勒让她一起朝着下方坠落。
“轰～”
库赞的身体狠狠砸在港口地面之上，巨大的冲击力，让以他为圆心的十余米范围直接塌陷，而落在库赞身上的斯凯勒，则没有受伤。
库赞迅速站立，对斯凯勒喊道：“快！通知卡普中将！”
下一瞬，他脚踩冰层，重新升高，看着瞬间碾压了他和斯凯勒的敌人，说道：“孤高之红……巴洛里克·莱德菲尔德！你也想重蹈金狮子史基的覆辙吗？！”
“真是令人失望啊，年轻一代……”
来人看着嘴角流血的库赞，露出不屑笑容，说道：“软弱。如果你不救那个女孩，甚至有机会伤到我，你却放弃了，真是……令人失望！”

第一百零六章 那你很勇哦
斯凯勒抬头，看着所有攻击全部被莱德菲尔德躲避，并且被不断反击打伤的库赞，心中也是极为震撼，手中的电话虫已经挂断，只是不知道，库赞还能撑多久。
斯凯勒一低头，看着陪伴自己才一年的大宫盛景，此时居然只剩下不到两寸剑锋，也是感觉到了耻辱，她的武装色、追踪术和斩击，还不够！
但是下一瞬，她无法顾及自己的长剑，因为她看到了格洛米，剃展开，斯凯勒迅速来到格洛米面前，蹲下，看着胸膛被碎裂木板刺穿的格洛米，说道：
“坚持住，援军马上就到！”
说着，斯凯勒伸手探知了一下格洛米的脉搏，幸好，还算是有力，格洛米此时无法回话，动了动眉头，算是回应，还没等斯凯勒安慰……
“砰～”
库赞坠落，正义披风染血，面色也极其痛苦，而站着桅杆之上的莱德菲尔德，此时也来到地面之上，看着库赞，说道：
“我能感觉得到，你的心中充满的痛苦与逃避，这让你不敢出手，我很失望，我也很好奇，那是什么。”
说着，莱德菲尔德冲库赞的额头伸出了手，不远处，斯凯勒见状一伸左手，鬼缚丝从鬼缚珠之中射出，缠绕在莱德菲尔德伸出的手上，瞬间凝实。
“吱～吱～”
红伯爵莱德菲尔德的手还在接近着库赞，斯凯勒却是已经被拖行起来。
“可恶！！！”
斯凯勒右手拔出白牙，鬼缚丝衔住白牙握柄末端，随后斯凯勒身上武装色流动，缠绕在白牙与鬼缚丝之上，随后朝着红伯爵狠狠掷出。
红伯爵像是早就料想到了斯凯勒的攻击，轻轻一侧头，就闪躲了过去，白牙擦着红伯爵的发丝掠过，钉在了港口石质护栏之上。
但斯凯勒也预想到了自己的攻击可能被闪躲，因此没有半分的迟疑，鬼缚丝紧绷收缩，拉着斯凯勒朝着红伯爵飞掠而去。
来到红伯爵身边，斯凯勒最后一把刀，黑曜出鞘，一道停滞在空中的斩击出现。
“疾刃之影！”
斩击才刚刚形成，红伯爵便已经闪避开来，斯凯勒趁机用鬼缚丝绑住了库赞，将他背在身后，一同远离了原地。
“你不怕我？”
斯凯勒还没松一口气，红伯爵就突然出现在她身前，赤红色眉毛动了动，说道：“但是没用。”
雨伞扬起，同样赤红的斩击隐隐浮现，还没落下，莱德菲尔德便说道：“我挥斩下去，你会朝后方翻滚躲闪，然后出剑，我会躲过你的斩击，然后……砍下你的头颅。
你想试试吗？”
“尽管吹牛吧，趁你还有地方，趁你还活着。”
斯凯勒反唇相讥，剑势也在悄然凝聚，她刚刚心中预演的步骤，完全被眼前的红伯爵猜中，但那又如何？人最终也会死，但是人生不就是为了挣扎一下吗？
“年轻一代，都不认识我了吗？”
红伯爵没有着急着攻击，他的目标可不是杀几个海军年轻人，这么做，只是让真正的目标出来而已。
“你？年纪是挺大的，但也只剩下年纪大了吧？”
斯凯勒此时心中：‘不服等番外，跟我侄子碰一碰！我侄子，番外的神！’
一人成军有如何？有种番外见！更何况，打不过你，还不能嘴硬不成？
莱德菲尔德极其精通见闻色霸气，甚至精通到可以看清人心，甚至能通过接触别人，读取别人的记忆。
他此刻虽然没有接触斯凯勒，但是也能感知得出，斯凯勒那是真的对他不屑……
红伯爵情绪收敛，斩击落下，斯凯勒朝后方翻滚，拔刀，斩击！和红伯爵用见闻色霸气感知到的一模一样。
侧身躲过斩击，红伯爵手中雨伞一挥，朝着斯凯勒的咽喉而去。
“噗～”
待在斯凯勒身后的库赞抬起了手，握住了红伯爵挥来的雨伞，武装色霸气缠绕的右手，竟也是被斩击切割，但最终，斩击还是消散。
库赞死死右手握着雨伞，不顾自己的鲜血从右手伤口涌出，他用左手抹了一把脸上的鲜血，说道：
“我的确迷茫，想逃避，但这不是你们这些恶徒污染正义的机会。”
库赞双脚触地，对斯凯勒说道：“可以放开我了。”
斯凯勒闻言，收回鬼缚丝，库赞站直身体，右手伤口不再流血，冰霜覆盖了他身上所有的伤口，那种渗人的寒气，就连斯凯勒都想远离库赞。
红伯爵此时也将雨伞硬生生从库赞手中拽回，看脸色，似乎很轻松。
“冰块－两棘矛”
寒气凝聚，在库赞和斯凯勒身边凝聚成了长矛，正要朝红伯爵发射而去，但是红伯爵却是看向了本部大楼的方向。
此时，那个方向也传来了声音。
“库赞！去救助伤者！”
和声音一起传来的，还有一道强壮的身影——海军英雄卡普中将。
卡普看着红伯爵，抬起双手，浓郁到可见的漆黑武装色覆盖双拳，随后看向库赞和斯凯勒，库赞身上的伤口，全都被冰霜冰冻，但是鲜血仍是染红了冰霜。
而斯凯勒，受伤不严重，都是第一次爆炸发生时的擦伤，但是右手明显有些不自然，卡普视线再一扫，就看到了远处地上，那刀装破裂，只剩下刀条的大宫盛景。
“你完了，我卡普说的！”
一声怒吼，明明没有携带传说中的霸王色霸气，但是却是让闻者恍惚惊慌。
但红伯爵显然没有受到影响，甚至还抬起手，在空中做了一个敲门的动作。
“knock～knock～”
“谁啊？”
“找你们老大的。”
莱德菲尔德一人分饰二角，短短的话语，却是表明了他的态度，那就是他要和海军元帅空战斗，而不是跟卡普你一个“手下”打架。
卡普脸上怒容更甚，提拳迈步就要朝着莱德菲尔德砸去，但只是慢他一步的空，此时也过来了，看了一眼莱德菲尔德，便对卡普说道：
“卡普！这一次就交给老夫吧！从成为元帅到现在，老夫一直没机会和人交战！”
“空元帅！”
卡普不满的说道，空一瞪眼，说道：“怎么？打了个洛克斯，又抓了几个大海贼，就觉得超越老夫了？！就他这种角色，老夫当大将时，哪年不得打死几个？！”
‘那你很勇哦？阿空。’
和库赞救治周围伤病的斯凯勒，听到空的豪言壮语，扶了扶墨镜，不敢出声只敢在内心哔哔。

第一百零七章 红伯爵：我是吐血！不是吐了！
斯凯勒没办法断定空与红伯爵战斗的结果，虽然……她记得是空输了，但红伯爵也重伤，而他们这些强者，胜负可是很难料定的。
而且还是在有干扰因素的情况下，因此谁胜谁负都是有可能的，不可能说原来怎么样，现在也一定怎么样，因此，斯凯勒忍着吐槽的想法，一边医治伤者，一边观察战斗。
所幸，红伯爵只是想闹个大动静，引空出来，因此他的攻击没什么目的性，受伤最严重的，也就是胸膛被贯穿的格洛米。
因为伤到了肺，格洛米无法说话，但是库赞给他止血之后，总算是保住了性命，清点了一番，从伤者口中确定没有失踪的伤者之后，库赞松了一口气。
斯凯勒也是终于看向空与红伯爵的战斗，虽然两人的差距很细微，但是斯凯勒还是能够看出来，空的力量更盛，而红伯爵的速度更盛。
红伯爵挨空一拳会吐血，空挨红伯爵一“剑”也会受伤，就是看谁能坚持到最后了，这让斯凯勒想起了日后库赞和萨卡斯基的大战。
十天十夜才分出了胜负，而远处的卡普，和刚刚到来不久的战国，显然也是想到了这一点，两个老不修盘坐在地上，吃着仙贝和甜甜圈，看着空与红伯爵的战斗。
而周围逐渐聚拢的海军，则是面色肃然，两人打斗的响动，也惊扰了鹤、泽法，以及波鲁萨利诺，这些将领逐渐聚拢了过来。
和肃穆的海军们不同，这些老牌海军或者是老油条，心态可好太多了，一边感慨空虽然岁数这么大，但是却丝毫看不出衰老的痕迹。
一边又感叹着莱德菲尔德的恐怖，说什么不愧是以一人之力，就能和罗杰、白胡子两大传奇海贼团媲美的……该死的罪犯！
反正不能夸海贼！
医疗兵此时也入场，将被库赞和斯凯勒紧急救治的伤兵抬走，就连库赞自己，也被抬离现场，虽然最后他还是站着，甚至想要再战，但是他的确受伤不轻。
斯凯勒则是婉拒了医疗兵的救治，捡起大宫盛景的刀条和碎裂的刀疤，来到了卡普等人身边，坐了下来，一脸无辜的看着祗园。
斯凯勒可以对天发誓，她真的不觉得让自己的佩刀损坏是一件光荣的事情，甚至她为此感到耻辱，但就是……她也没办法……
祗园并没有在意大宫盛景的现状，也是撕扯下披风的一缕边，简单给斯凯勒的右手包扎了一下，虽然知道这种伤势对斯凯勒而言只需几个小时就能复原。
但是祗园看着也揪心，斯凯勒也没有拒绝祗园的好意，吃着战国递来的仙贝，喝着鹤保温壶里的茶，接受着祗园的检查。
这一次和金狮子史基入侵马林梵多不同，金狮子史基明显是想来发泄，至于红伯爵想来干什么……没人知道，或许是因为深感同辈人的失败，所以才过来吧。
加上两人的能力也不同，对站起来很难说谁胜谁负，还是那句话，强者间的身负受太多因素影响。
但是论起破坏力，金狮子史基甩红伯爵莱德菲尔德几条街，红伯爵出现至今，对马林梵多造成的破坏，还没金狮子当时一招造成的破坏大。
而且，金狮子是没有目标的滥杀，而脑回路有些不正常的红伯爵，就只盯着空打，明明已经看到月牙港湾站满将领，正义之门也被关闭，但是却没有半分急切。
“这是一个疯子。”
斯凯勒给出了自己的评价，随后扶了扶墨镜，那模样就像是智者千番深思后说出来的至理一般，卡普闻言，点了点头，说道：
“原以为只有金狮子那种脑袋被船舵砸了的人，才会疯到来进攻马林梵多，没想到……疯子不仅仅一个啊！”
斯凯勒想笑，但是看到周围人虽然露出看大戏般的着迷表情，但是都没有笑，她这才回想起来，这些人可是经历过金狮子进攻马林梵多事件的。
金狮子进攻马林梵多之时，斯凯勒还不知道跟着沃歌娜丝在哪漂流，但是这些人，可都是看过那残暴的一战，即便是回想，也是笑不出来的。
因此斯凯勒也控制自己没有笑，毕竟她现在可是海军！
而且！红伯爵这个混蛋！可是毁了自己的军舰！这可不是笑笑就能过去的！
从早晨到黄昏，库赞都检查完伤势包扎完伤口回来了，空和红伯爵还在打，而且和早上相比，除了两人身上都染血，状态没有分毫衰退。
“铛～铛～铛～……”
一声声钟响传来，波鲁萨利诺站起身，说道：“我明天再过来。”
“不是吧，啊sir，这你都朝九晚六？”
斯凯勒露出难以置信的神色，波鲁萨利诺拍了拍西装上的尘土，说道：“和你这种小小的校官不同，长官我啊，可是很忙的哟～”
卡普则是哈哈大笑，随后看向空元帅和红伯爵，喊道：“空老头！要吃饭吗？”
“滚！”
空一声怒吼，捏起硕大的拳头，朝着红伯爵狠狠砸去，红伯爵竖起自己的雨伞格挡。
“砰～”
红伯爵身形暴退，嘴巴鼓了一下，随后喉结一动，像是将什么东西吞咽了下去一样。
斯凯勒见状，看了一眼哈哈大笑的卡普，想着自己开个玩笑也没关系吧？于是毫不避讳的说道：“那个莱德菲尔德，是被空元帅打吐了，又咽回去了吗？”
“啊！！混蛋！！！”
见闻色极为精深的莱德菲尔德，听到了斯凯勒的话语，气得一声怒吼，他那是被打吐血了！吐血啊！懂不懂老一辈男人的浪漫啊！
而刚刚还一脸暴怒的空，此时显然也听到了斯凯勒的话语，愣了一下，也突然笑出了声，甚至连绵不绝的攻势都因此暂停了一下。
鹤则是轻轻拍打了斯凯勒的后脑勺一下，说道：“不许说这种倒人胃口的话。”
“倒胃口吗？老夫不觉得。”
卡普笑着拍了拍斯凯勒的肩膀，泽法也点了点头，表示自己赞同，只有嚼着仙贝的战国，不知道作何感想，他觉得他是咽不下去了，但是也吐不出来。
鹤无奈的白了卡普一眼，随后说道：“看来一时半会儿真结束不了，你们三个在这里候着吧，避免出现意外，需要给你们带吃的吗？”
闻言，卡普、战国、泽法三人点了点头，表示需要，毕竟他们没有参与进战斗，可没办法兴奋到可以连饭都不吃。
鹤点了点头，对斯凯勒说道：“那你等一下负责带吃的回来，我还有许多公务没完成，就不在这里守夜了。”
斯凯勒看向战斗中的空和红伯爵，莫名的，她真的产生了那两人是演员，而他们这些人是观众的错觉。

第一百零八章 斯凯勒·捡漏王·格蕾
说实话，斯凯勒没想到看站在海贼世界顶点的两个强者打架，居然会如此的无趣，第一天还好，各种对轰时的气势，还算是令人震撼。
但是审美是会疲劳的，一直对轰，而且是力量一次比一次弱的对轰，就没有那么有趣了，到了第三天的清晨，两人身上都已经没有霸气缠绕。
身上的鲜血倒是不多，毕竟从地上打到天上，从天上打到海底，才从海底打回港口，往复都不知道多少次，衣服和伤口周围的血迹，都被海水洗去了。
两人的对决也似乎进入了最后的阶段，空喘息如风箱，莱德尔菲尔德也是连雨伞剑都握不稳，如同两个老汉在斗舞一般。
尤其两人都不是果实能力者，只能靠拳对拳、腿对腿，偶尔红伯爵能找到机会给空一剑，但是空的身体实在是太结实了，刺进去，拔出来，那伤口就被肌肉挤压。
“哈～～”
斯凯勒打了一个长长的哈欠，原本是泽法、战国、卡普三人守夜的，但是昨晚三人也困了，于是托付重任给斯凯勒，让她守夜。
反正真有什么情况的话，他们瞬间就能醒过来，不过看昨晚空和红伯爵的架势……哪怕不醒来，双方也造成不了什么破坏了。
斯凯勒看着霸气都已经消耗干净的空，和斩击都挥斩不出来的莱德菲尔德，她有种感觉，她现在上去，说不定能同时打败海军元帅空和传奇海贼孤高之红。
“终于……结束了吗？”
看着空突然一头栽下昏迷过去，莱德菲尔德虽然还保持战力，但是却连笑出声的力气都没有了，嘴唇扭曲的咧着，一声声浑浊的气泡声从他口中发出。
斯凯勒站起身，拿起了泽法半夜睡觉时，硌着他的腰所以被抛开的海楼石手铐，活动了一下手脚，左手拎着撩开，右手拔出黑曜，迈着优雅步伐，朝着红伯爵走去。
“我来抓你了。”
因为枯坐了一夜，斯凯勒的声音有些沉闷，掩盖了稚声，听起来知性且成熟。
光是站立就耗光了力气的红伯爵，双目盯着斯凯勒，努力深呼吸，想要恢复一些体力，但是他体内，能量已经完全耗空了。
“你真的以为，你能抓住现在的我？”
但嘴上，莱德菲尔德还是保持着强硬，斯凯勒撇了撇嘴，说道：“看来，你的体力都不支持你使用见闻色霸气了，要不然，你应该知道，我就是觉得能抓住你。”
“我已经赢了！”
声音虚弱而低沉，但斯凯勒却能从红伯爵的话语之中，听到歇斯底里，和一丝丝的“你们海军不讲武德！！！”
“那个……很光荣？”
斯凯勒抬起左右，食指勾着手铐，轻轻晃悠着，手铐发出了“咔啦～咔啦～”的声音，和斯凯勒脚步声吻合。
来到莱德菲尔德面前，斯凯勒抬起黑曜，说道：“我挥斩下去，你想多，但是，你的身体却动不了。看，我也能读懂人心。”
红伯爵看着一脸小人得志的斯凯勒，不断努力喘息，这几天吃饱喝足，伤势痊愈的斯凯勒，挥手间便是斩出了自己极致水平的一刀。
“飒～”
没有武装色覆盖的身躯，直接被斯凯勒黑曜切割开来，鲜血喷溅之间，斯凯勒已经绕道了莱德菲尔德的身后。
“咔～咔～”
莱德菲尔德的双手，被拷上了，斯凯勒提腿一踹，正中莱德菲尔德的膝盖窝。
“噗～”
力竭的莱德菲尔德，直接被踹得跪倒在地。
“咔擦～”
天空之上，来马林梵多送报纸的新闻鸟，顺手拍下了这一幕，斯凯勒提起自己的黑曜，从红伯爵的后背，直接刺入。
“嗤～”
缠绕着追踪术气场与武装色霸气的锋刃，刺穿了莱德菲尔德的身躯，随后扎入了地面将莱德菲尔德固定在了地上。
“一对一，那是你的选择，我只在乎……正义执行！”
斯凯勒·捡漏王·格蕾，抓捕了海军生涯中的第一个大海贼！
“如果让空元帅知道你先选择军功，而不是先检查他安全的话，你的海军生涯就到此为止了，小姑娘。”
斯凯勒笑容才刚刚出现，鹤温柔的身影就出现在她的耳边，转眼一看，鹤拎着一些早餐，给了斯凯勒一个无奈的眼神。
“空元帅这么结实，肯定躺两天就没事了。”
斯凯勒挠了挠头说道，鹤没有理会斯凯勒这完全称不上借口的借口，放下早餐开始检查空元帅的身体。
空的确……还活着，但是身上上百处的刀伤，还有一些拳脚轰出来的伤口，都隐藏在刚刚被鹤剪下的海军制服下方。
“你们几个老混蛋，醒了就别躺着！”
鹤摇了摇头，站起身，对盯着酣睡泡泡的泽法、战国和卡普三人厉声喊道，三人的酣睡泡泡瞬间破裂，一个个蹦起来，跑到空身边。
七手八脚的处理着空的伤势，六只电线杆一般的手臂，灵活操作，竟是没有阻碍其他手臂半分，那无言的默契，震撼到了斯凯勒。
鹤则一副司空见惯的模样，抬头看着新闻鸟，自言自语道：“又得和摩根斯那个混蛋打交道了，也不知道这一次他会这么勒索海军。”
鹤的语气并没有她说出的话语那么严肃，或许只是调侃一下，毕竟现在说起来，其实海军和摩根斯的世界经济新闻报，是合作关系。
摩根斯也不会为了一期新闻，就和海军闹掰，毕竟……摩根斯才刚刚在地下世界站稳脚跟没几年，还没有达到能和海军硬怼的程度。
斯凯勒则是比较在意眼下的难题，看着也已经因为失血过多昏迷的莱德菲尔德，说道：“那这家伙的奖赏这么算？
我不是说想独占，只是……我损失了一艘军舰，还有我的佩刀，刀装也坏掉了，得找人重新做，这也是一笔不菲的花销，您说，这是不是……”
“咳咳～混账！老夫也是要养家糊口的！”
原本昏迷的空，突然开口说道，脸上更是露出盛怒表情，不过只是一瞬，他就大声的笑了出来，说道：“不过，你和库赞那小子也的确该赏！
那把刀已经不太适合你了，老夫过几天，亲自去玛丽乔亚给你讨要一把！
至于库赞，那小子呢？”
鹤闻言，回应道：“回去处理公务了，他堆了差不多两个月的公务，还没处理。”
听到鹤的话，不仅仅是空露出了笑容，就连卡普三个“医疗兵”，以及斯凯勒也都露出了笑容，空又咳嗽了两声，随后说道：“最后一个候补大将，就他吧！
实力还差一点……但是找回正义的他，很快就能赶上来了！”

第一百零九章 生命归还
“慵懒的正义”
库赞的办公室内，卡普带着斯凯勒前来，卡普看着库赞背后的牌匾，笑着说道：“怎么？对正义失去热情了？”
“我的确对海军现在的正义失去热情了，但是……我想我仍旧会选择正义，而不是其他的一切。”
库赞脸上还贴着药膏，显然伤势还没有好透，但是却出现了之前没有的笑容，很轻微的笑容，但是却一扫之前的阴霾与冰霜。
他看向斯凯勒，说道：“斯凯勒呢？办公室应该装修好了吧？准备写什么？”
斯凯勒只是上校，其实可以不用写，毕竟只有成为了将领，其贯彻的正义才有被其他人知晓并解读的资格，但是也不是说上校就不能写。
毕竟办公室那么大……不挂点什么东西，总会觉得空荡荡的，斯凯勒也写了，说实话，写得挺费劲，毕竟她从未写过那么大的字。
斯凯勒点了点头，说道：“力所能及的正义，这就是我办公室里牌匾的字。”
库赞摇了摇头，说道：“这不像是你的正义，你明明是深知做不到，却又会倾尽一切去拼搏的。”
“能不能做到某件事，我无法完全判断，我力所能及的，是我选择去做这件事，并真的去做，这才是我的力所能及。”
斯凯勒解释完，库赞点了点头，笑着摇了摇头，这一次，似乎是在检讨自己，随后说道：“抱歉了，我以为跟波鲁萨利诺学长的海军，都是……你应该知道的吧？”
斯凯勒牵扯出一个没有意义的笑容，算是回应。
一旁，被“冷落”的卡普，突然一拍自己的脑门，说道：“库赞你个小子，还欠我和斯凯勒五天的烤肉！”
库赞的眉头颤动了一下，眼神乱飘，随后说道：“卡普中将，我这边还堆积了好多公务没有完成，能不能……”
库赞还没说完，就被卡普拎了起来，从坐姿瞬间变成站立，卡普拍了拍库赞的肩膀，说道：“你都拖了两个月了，多拖一顿饭的功夫又如何？！”
斯凯勒也点了点头，说道：“是啊，库赞中将，你得对得起你的‘慵懒’啊！”
被两人“胁迫”着，库赞也干脆放弃了，点点头，说道：“那就走吧。”
如今距离红伯爵莱德菲尔德被捕，只过去了一天，不过这一次对马林梵多造成的破坏，远远没有金狮子那一次大，因此别说是马林梵多停摆了，就连生活节奏都没变动。
走出办公区，穿过军营，进入生活区之后，斯凯勒甚至能听到生活在这里的海军家属，在谈笑讨论有个不自量力的疯子来挑战元帅的事情。
看他们的模样，显然不觉得这是一件大事，如果他们知道空是落败的那一方，不知道会作何感想，但是高层没有披露，斯凯勒也没有那么多嘴。
不过她知道的是，空的退休计划，恐怕又要延后了，斯凯勒记得差不多两年前，鹤与祗园聊天时就说过，空是一个好面子的人。
因此他的退休，必须是风风光光的退休，而不能是因为耻辱失败后的隐退！
处决罗杰是一次机会，被金狮子破坏掉了，之后有出现了奥哈拉事件和金狮子越狱事件，空一直处在各方高压之下，哪怕到了退休的年纪，也有退意。
但是却退不得！
而这一次传奇海贼莱德菲尔德上门挑战，在空眼中显然是一个绝佳的机会，但是很遗憾……他败了，而且还被摩根斯抓拍到了证据。
因此空不仅落了一身伤，还落下了话柄，就是不知道鹤与摩根斯的交涉进展怎么样，但总之，空是没办法借这个机会退休了。
沉思完，斯凯勒醒过神来，内心突然高兴了一下，因为她走神的时候，居然没有掉队，看来自己的步伐大了不少！
来到熟悉的烤肉店，熟悉的烤肉老板，和换了一批又一批的服务生，烤肉店内的服务生，许多都是抱着来参加新兵训练营的年轻人。
要么被选中进入海军，还么在店里努力两三年，认清自己不是那块料，离开马林梵多，因此服务生更替的速度是很快的。
店老板见是卡普、库赞和斯凯勒三人，连忙笑脸相迎，说道：“您坐着，我让后头师傅烤去？”
随着卡普和斯凯勒来烤肉店次数的增多，店老板便逐渐不询问两人想要点什么菜了，反正烤就行了，吃到卡普和斯凯勒不争抢时，后面就可以停下了。
因为这个时候，两人都六七分饱，将手上的那些烤出来，差不多就可以让两人吃饱，随后就是甜品、饮料，或者酒、雪茄这些了。
至于库赞……不重要，反正库赞所吃的那些东西，和卡普与斯凯勒相比不值一提。
听到老板的话，卡普一边点头，一边揉着自己的肚子，跟斯凯勒说道：“对了，你的六式最近有新的进展吗？虽然泽法没安排，但是我看你平时也会练一练。”
因为学会了武装色霸气和见闻色霸气，泽法便让斯凯勒不用再练习六式，毕竟六式是为后续修习霸气而准备的，斯凯勒在不走体术流的前提下，不需要过分磨砺六式。
但是剃还是训练的重中之重，至于其他的，就随斯凯勒自己喜好了。
斯凯勒不解的看着卡普，不知道他询问这个问题是什么意思，但是库赞已经开始觉得寒冷了，他明明是最高级的冰系果实能力者啊！！！
卡普咧开嘴，露出两排大白牙，说道：“如果能从六式之中领悟生命归还的话，你的饭量还能翻一倍！能让身体储存更多的能量！”
“有意思……我以为生命归还就只是像鬼蜘蛛那样，控制头发这种原本无法控制的身体部位。”
斯凯勒摸着下巴，露出了一脸的沉思之色，她对六式的学习并不深入，衍生的技巧，泽法就跟她讲解了一个剃刀，算是剃与月步的结合，能在空中变向并加速。
但是效果还不如斯凯勒自己用鬼缚丝在空中助力灵活，因此斯凯勒也没有开发，只专注开发剃的速度。
至于泽法没教导过斯凯勒生命归还的原因，也很简单，斯凯勒之前的六式造诣不高，加上她本身的食量和身体恢复力已经足够用了。
“啊哈哈～老夫待会儿给你演示一下，如果你能学会的话，那么你的体力也会上升一大截，说不定还能让你的身体恢复力，变得更加强大。”
卡普拍着自己的肚子，却没发现身旁的库赞，情绪变得比前些天还要低沉。
库赞内心：‘请一个卡普，能接受，请两个卡普，很肉疼，你现在准备让我请四个卡普？？？而且，斯凯勒的食量一年前就已经超越卡普了啊！！！’

第一百一十章 随军衔上涨的……
“就是将肚子里的东西，再一次吞进去，很简单的！”
饭桌上，卡普捧着自己圆鼓鼓的肚皮，强调了一番，斯凯勒也将视线击中在了卡普身上，准备看他示范生命归还。
在斯凯勒的注视下，卡普一个深呼吸，整个躯干都膨胀了起来，见闻色感知之下，斯凯勒可以感受得到，卡普体表之下，还有自己无法探测的变化。
那种并非简单肌肉运动，而是更加细微的运动，快速运动之间，那些被吃下去的食物，在不同器官合力作用之下，被快速分解吸收。
整个过程结束，卡普的肚子恢复平坦，但是身体明显壮实了些，只是原本充盈在胃中的食物，化作了能量与水，储存在了身体的不同位置，让这种变化不那么明显。
斯凯勒也摸了摸自己鼓起，但是却不像卡普刚刚那般夸张的肚子，六式的技巧逐渐会议，她的身体也逐渐发生了变化。
先是扩张，让身体有更多的地方储存能量与水分，这一点很容易做到，但是要让食物分解成能量和水，斯凯勒还在琢磨。
其实这个过程，无非就是将正常人消化的流程加快，并提高强度，不放过一丝一毫的可吸收的能量，这么想着，斯凯勒大脑之中不断对自己下指令。
而她原本微微鼓起的肚子，也是一点点消融下去，直到……
“啪～”
一颗扣子打在了离斯凯勒两米远，吃完饭拉下眼罩午睡的库赞脸上，库赞瞬间惊醒，推起眼罩，看向刚刚“攻击”的来处。
只见斯凯勒表情有些不自然一拉自己的大衣，让大衣完全遮盖住了自己的身体，有些缩着肩膀，卡普也是笑容僵硬，有些不知所措。
“怎么了？身体出问题了？”
库赞的第一反应，是斯凯勒刚刚使用生命归还时出现了失误，毕竟刚刚的聊天明显可以听出，斯凯勒是不会生命归还的。
而且……库赞看着卡普，卡普的教育方法……跟随过卡普的库赞，表示至今都无法理解，各种拟人化，各种极简化的步骤讲述怎么可能教的会人？
但是斯凯勒只是摇了摇头，右手从正义大衣探出，捏着大衣的扣子，缓缓扣着，随后将手缩会正义大衣只内，从袖子伸出。
海军的正义披风，其实是一件长款大衣来着，但是从来没有一个穿正义披风的人，会将扣子系上，像个正常人穿大衣一样穿正义披风。
斯凯勒还是库赞第一次见过这么穿的人，斯凯勒站起身，故作镇定的说道：“我吃饱了，想回去休息一下。”
卡普点了点头，库赞还想询问，被卡普充满杀气的双眼一瞪，明智的选择了闭嘴。
离开饭店，走在马林梵多接上的斯凯勒，穿得明明比往日都多，但是感觉就是穿得比往日都少，她并没有回家休息，而是直奔她常去的服装店。
进门，因为是午餐时间，逛街的人不多，就连店员小姐姐都在吃午饭，看到斯凯勒之后，小姐姐倒是很热情的擦嘴起身欢迎。
毕竟斯凯勒可是常客，以一己之力，将店里库存的皮质衣服扫荡干净的大主顾。
“斯凯勒上校，您有什么需要的，我们这里刚到了几款皮衣，按照您的size进的货，要不要试穿一下？”
斯凯勒扶了扶眼睛，忍住内心的羞耻，解开了正义披风上的扣子，露出了里面的海沟，说道：“我的size可能变了，能不能临时给我改一件？”
店员小姐姐眼睛都直了，直到斯凯勒忍无可忍，羞耻到爆表，将正义披风重新扣上之时，店员才回过神来，低头看着自己的脚尖，心中流泪。
明明上个月大家都还一起是太平公主，怎么短短时间不见，你却偷偷……
但是出色的职业素养，还是让小姐姐快速回神，说道：“好的，方便量一下吗？”
斯凯勒点了点头，小姐姐指向了更衣间，说道：“请跟我来。”
窸窸窣窣声中，偶尔有小姐姐询问食谱的声音传出。
终于，小姐姐离开了更衣间，斯凯勒还在更衣间内等着，小姐姐出了更衣间，快速找到纸笔，写下一些数字之后，离开了店，来到相邻几间的另一间服装店。
随后，这件服装店内也传出了声声惊呼，不多时，小姐姐拎着一些“稳定器”回到店中，先是拿给了斯凯勒，随后才翻找大尺寸的衣服。
快速裁剪，收腰、收肩、切袖，重新开孔，装上扣子之后，递给了更衣室内的斯凯勒，自己却望着刚刚抄录着数字的纸条发呆。
‘按照那个食谱和食量，我也能在一个月内……但是那么多怎么可能吃得下啊？’
终于，斯凯勒从更衣室走出来了，正义大衣也恢复了披风的穿着方式，只是……斯凯勒现在已经不是午饭前那个如果撞墙，会脸先撞墙的少女了。
斯凯勒深呼吸，尽量让自己平静下来，对小姐姐说道：“麻烦帮我多改几身，我今晚过来拿，这是订金，麻烦你了，还有……也帮我多买几套。”
说完，斯凯勒不敢停留，快步离开了这家服装店，直奔训练场，并不是为了“展示新自我”，而是……
居然生命归还的原理，是通过储存水分和能量，让身体或身体某些部位膨胀，那么，消耗水分和能量，是不是能够将这个效果抵消掉？
如果可以的话，斯凯勒宁愿慢慢练体力，也不想走生命归还这种捷径！
下午，人们就看到了那个海军超新星，刚刚抓捕了传奇海贼的海军上校斯凯勒·格蕾，训练着那一看就很厉害的剑术。
各种斩击乱飞，不计体力的训练，让漫天都是妖艳魅惑的粉色斩击，黑白两柄佩刀，也是无时不刻都缠绕着武装色霸气。
生命归还着实有效，斯凯勒感觉自己的体力，直接提升了将近100％，可是……
为什么能量耗尽了，身体外在却没有半分变化？难不成这是直接升级容器。
比如把500ML的水壶，换成了1000ML的水壶，装上1000ML的水，把水喝掉，水壶也不会变小一样？
黄昏已至，精疲力尽的斯凯勒走在通往马林梵多海军食堂的路上，脸上却满是愁苦，脑海之中，也只剩下了一个声音。
“蒙奇·D一家果然不靠谱！蒙奇·D·卡普更是不靠谱的头头！！！”

第一百一十一章 超过九百年历史的名刀
“有一说一，你这随军衔上涨的cup，真的很没有道理，我也升迁了啊！”
鹤家中，祗园搂着斯凯勒，脸上出现了故作羡慕嫉妒恨的表情，斯凯勒红着脸，说道：“我说了，我是练习生命归还才这样的。”
“生命归还？谁不会啊，鹤姐姐你会不会生命归还？”
“哪个将领还不会生命归还啊？”
“你的生命归还能永久性的涨cup吗？”
“能永久涨cup的那还是生命归还吗？”
祗园与鹤一言一语之间，让斯凯勒本就涨红的脸，此刻更是红透，不是少女的娇羞，而是羞耻，她甩开祗园搂着她的手臂，不满的说道：
“我来这里，是想问问你们有没有解决办法的，不是来听这些的。”
祗园也不恼，哈哈大笑着，说道：“要是你说想升职，我们还能想想办法。”
鹤也点了点头，将话头接过去，说道：“但是你这想要自己降职的，海军可从来没有这种规定，除非是违反海军条令，那可就不仅仅是降职咯。”
“哈哈哈～”
祗园笑了起来，就连鹤，也是一脸的姨母笑，恼羞成怒的斯凯勒夺门而去，身后屋内，祗园的笑声依旧没有停歇。
接下来几天，斯凯勒都在努力适应，幸好的是，第二次使用生命归还，并没有发生异常现象，这中间，斯凯勒犹豫了整整三天才敢再次使用生命归还。
而发现第二次开始没有问题之后，斯凯勒也暂时放下了心中的纠结，毕竟使用一次生命归还，能让自己的体力上升将近100％。
她吃完一顿，使用了生命归还，然后再来一份同样分量的食物，这样可以保证她一整个下午不间断的练习，让她减少了许多休息的时间。
而至于莱德菲尔德，也终于离开了马林梵多的临时监狱，被刚刚从北海回来的萨卡斯基，押送往因佩尔顿，可怜的萨卡斯基，什么军功都没捞上，还得当苦力。
也就萨卡斯基愿意这么做，在本部闲着没事干的波鲁萨利诺，当时可是用前所未有的坚定态度拒绝了这个任务，继续留在本部划水。
别问，问就是提前适应大将的职责！
空也离开了医疗部，在今天清晨前往玛丽乔亚进行汇报，其实用电话虫也可以，但是空答应了给斯凯勒讨要一把名刀，就亲自过去了。
其实斯凯勒挺期待的，那就是空能不能帮她带一把名刀回来，如果能，又是什么级别呢？斯凯勒觉得不会是良快刀。
毕竟良快刀……天龙人未必收藏，此去，就是看空的面子能有多大了，斯凯勒觉得自己一个上校，应该无法影响那些人的判断。
日子一天天过去，斯凯勒等待之中，一边训练，一边适应身体。因为真的没事做了，斯凯勒的军舰毁了，得重新弄一艘。
斯凯勒还点名了格洛米监工，而格洛米可没有斯凯勒这么变态的恢复力，甚至比库赞都差许多，到现在还在病房内躺着呢。
七天之后，空的军舰返回了马林梵多，当训练场中的斯凯勒听到这个消息之后，说实话，她有些难以抑制自己的喜悦。
但是听到人们说空是黑着脸回来的，斯凯勒又有些患得患失，是不是空去了玛丽乔亚那边，受到了打压，要是真这样，那就没有名刀了……
因此斯凯勒耐着性子，并没有去本部大楼，哪怕只是回自己办公室，装模作样的逛一逛都没有，她可不想给别人添堵。
一直训练到夜晚，力竭的斯凯勒才拖着身体去食堂吃晚饭。
到达食堂时，斯凯勒有些小尴尬，因为她遇到了空，她有些不知道怎么开口，第一眼看到空时，空脸上还有些愠色。
斯凯勒想着怎么自然的打招呼，空看到斯凯勒之后，却是收起了原本的情绪，露出了笑容，说道：“我等了你一下午，不着急着要新刀？”
“不着急。反正大宫盛景的刀条没坏，重新装上刀装，还是能……”
斯凯勒想给空一个台阶下，但是空却摆了摆手，说道：“你的事情很顺利，五老星们私下会议之后挑选了一把名刀给你，至于……那都是我的事情。”
空哪能猜不到斯凯勒为什么不来找他，欣慰的同时，也有些感慨，可惜这个女孩不是卡普真正的女儿，如果是的话……自己的诺言就更容易兑现了。
原本抱着最坏打算的斯凯勒，听到这个消息之后，脸上难以自抑的出现了笑容，看着这个女孩的笑，空的心情也好了几分。
还是有人记得自己的好的……咦？为什么斯凯勒看起来和之前有些不一样的感觉？
空眨了眨眼睛，恍然过来，回避了一下视线，他可是老人了，可不能晚节不保！
余光观察斯凯勒，见斯凯勒似乎没注意到自己刚刚的视线，空松了一口气，说道：“明天上午去我办公室里拿吧，或者是我让卡普带给你？”
此时，斯凯勒还在思考什么叫做五老星私下会议之后挑选给她的，闻言醒神，斯凯勒有些疑惑，现在虽然是晚上，但是也不晚啊。
‘耐心！’
斯凯勒心中告诫自己，她前世看过很多职场鸡汤，什么老板通过一个员工的一个动作，就决定让他升职之类的垃圾软文。
但是……万一呢？这么多天都等过来了，多等一晚上怎么了？
斯凯勒耐着性子，先去打饭，等打完了饭，却发现空已经离开了，斯凯勒也没在意，毕竟空好像一直都挺忙的。
今晚这一夜的难熬程度，比斯凯勒第一天来到这片大海上时，还要更加的难熬，就像是听父母说明天礼物就到货的孩子一般，不断幻想礼物会是什么？
好在入睡后，那好得有些过分的睡眠质量，还是让斯凯勒暂时的忘记了这件事情。
醒来时，已经是清晨，路上也已经有海军前往本部大楼，斯凯勒快速洗漱，随后穿戴整齐，快步朝着本部大楼走去。
“叩叩叩～”
斯凯勒握拳松拳，再握拳松拳，让自己放松下来，随后敲响办公室的门。
“进来。”
空已经在办公室内等候，那把五老星亲自挑选转赠的名刀，也已经摆在了办公桌上，空指了指那把通体白色、点缀黑色的刀装的名刀，对斯凯勒说道：“试试。”
斯凯勒尽量让自己不笑出声，拿起这把名刀，开始观赏、感受，随后，出鞘！
手指拂过刀身，斯凯勒还是无法抑制笑容，里外里看完，她才说道：“镐造，庵栋，腰反高，踏张姿，小锋。板目肌，肌立，杢目整，地沸，映立。
刃文广直刃调，沸乱刃小丁子足叶入。帽子刃表为丸乱，里为小丸。还有……镡下有菊纹，如果不出意外，刀茎也应该有菊纹，这是什么刀？！”
“只差一点点就是无上大快刀！古御作！没有名字。”
“怕是有……九百年以上历史了吧？”
“嘘～～慎言！”

第一百一十二章 名刀对名刀！
一把名刀，对于一个剑士而言重要吗？非常重要！
但是名刀也只是对一个剑士有用，比如一把一亿贝利的无上大快刀，和一颗一亿贝利的恶魔果实，被一个普通人拿到，会有什么不同？
两年之后，或许吃下恶魔果实的普通人，已经走到了伟大航道，成为了一个小有名气的海贼。
但是拿走一亿贝利的无上大快刀的普通人，或许已经成为枯骨，连刀都不知道转了几手，这就是配不上名刀的人强行使用名刀的下场。
名刀会不会增强使用者的实力？会，也不会。
名刀可能会让剑士的战力上限提高，也可能毫无变化，甚至出现下滑，都是很有可能的，一切的前提在于适不适合自己。
而且名刀就不一定比非名刀品质更好，毕竟所谓名刀，也是人去收录的，新打造的、未扬名的，都不算是名刀，但品质不一定差。
何况，一把普通的刀，如果能淬炼到黑刀的层次，绝对不会输于任何名刀。
因为黑刀并不是非得是名刀才能淬炼出来，日后某个天下第一大剑豪就说过，任何刀都能淬炼成黑刀，当然，他自己的黑刀夜本身质量就是顶级的……
当然，斯凯勒不会随便选择一把刀，然后认死理淬炼成自己的黑刀，她会选择品质高且适合自己的刀，再去淬炼，就比如空带来的这一把名刀……就很棒。
斯凯勒拿到手，有一种感觉，这把刀……被淬炼过，但并没有淬炼成黑刀，甚至淬炼的程度，还不及二十二年后，索隆拿到的阎魔。
就好像是……刚刚打造的刀，第一任主人还没有使用多长时间，就因为种种原因，无法再淬炼这一把刀一样。
这把刀不管是造型还是结构，都很契合斯凯勒，唯一遗憾的一点，就是对斯凯勒而言，稍微长了一点点，要是能再短上一两寸，那就完美了。
当然，也有另一种解法，那就是斯凯勒再长高个十公分，就能完美契合了。
空此时也是一脸慈祥笑容，看着止不住笑容的斯凯勒，说道：“好了，拿回去慢慢熟悉吧，对了，你要给它起个名字吗？”
“其实古御作就很不错了，没必要起名字除非……它成了我的刀。”
斯凯勒将长刀归鞘，随后置于刃匣之中，调整完位置，发现空已经开始处理文件了，她敬礼道别，就离开了空的办公室。
离开空元帅的办公室，斯凯勒直奔训练场，但不是她常去的那个训练场，而是另外一个训练场，一个全是女海军的训练场。
这里说回来，其实是鹤的地盘，这些女兵也都是她的兵，只不过现在训练她们的长官并不是鹤，而是晋升后同样等待编队的祗园。
“祗园姐姐。”
斯凯勒出现在祗园身前，此时祗园也在训练，她也还年轻，实力远远未到巅峰，因此训练是必不可少的。
而且，成为了将领的祗园，也必须带兵出海巡航，在编队完成之后，她就没办法像在鹤手下时那般有充足的时间训练。
因此，在编队完成前的最后两个月，祗园也是进入了冲刺训练阶段，此时看到斯凯勒过来，祗园甚至没有收刀，她已经感觉得到斯凯勒的来意了。
“拿了一把新刀，就来和姐姐炫耀了？”
祗园站直，刀尖扭转方向，对准斯凯勒，说道：“姐姐这把刀，品质可是不比任何刀差的，要是被姐姐砍碎了，可别哭啊。”
斯凯勒双手此时也已经搭上了古御作，剑势在瞬息之间凝聚，祗园虽然脸上还挂着笑，但是眼神也逐渐认真，竟是让人感觉到了锐利。
她认不出斯凯勒这把新获得的刀，但是……空亲自去玛丽乔亚讨要的，不可能太差，加上斯凯勒的剑术……
虽然有些羞愧，但是祗园不得不承认，单单剑道一途，斯凯勒已经要赶上自己了，这个少女简直就是怪物，这才两年多的时间。
她还记得和斯凯勒的第一次见面，那个总是说自己是三刀流，可真正原因，只是因为手太短拔不出，也用不了那把黑曜，需要找另外一把刀的女孩。
那个时候，斯凯勒的剑术还是……怎么说呢？笨笨的，但是却很有意思。
因此，祗园还作为剑道上的长辈，鼓励了斯凯勒一番，没想到，两年多的时间……斯凯勒还真的练成了，不管是一刀流、二刀流，还是最近才出现的“三刀流”，都有模有样了。
反观自己，进步真的是太慢了，慢得祗园自己都有些害怕，害怕被斯凯勒这个后来者居上，那样的话，自己就成为了年纪大，但是剑技不怎么样的老女人了。
祗园心中不断想着这些事情，让自己的剑势，愈发的锐利，如果没有火气的对决，那叫过家家，根本算不上是战斗。
周围的女兵，也都十分自觉的让出了一个圈子，虽然原本她们就离祗园挺远。
“咔～”
笄与鞘分离的声音响起，祗园闻声，思绪全部集中，斯凯勒也是突进拔刀。
“铛～”
两道斩击相交，祗园的斩击更加素雅，斯凯勒的粉色斩击，则更加的妖娆。
斩击相撞无果，两把刀也触碰到了一起。
“不错的刀，但在你手中，就好像小孩子穿大人的衣服一样。”
两人角力，祗园轻轻说道，斯凯勒抬起头，看着祗园说道：“我发觉，你技巧平平。”
两人不仅仅切磋对战过一两次，这种战时勾动对方火气的做法，算是司空见惯，但是今天不同……祗园才在心中强调，不许让自己变成前浪。
斯凯勒的这句话，直接点燃了祗园的战意，效果格外的好。
“嗤～～”
斯凯勒第一回合角力输了，双脚在土地上滑行，想要稳定身形，但是祗园可不对等待她，冲刺挥刀，似乎不想留手了。
见状，斯凯勒也等不及滑行卸力，武装色霸气流动，直接踩稳地面，发力。
两人朝着彼此突刺，剑势、斩击、霸气瞬间达到顶点，斯凯勒还多了一层追踪术的气场。
“铛～哗～”
两人刀刃再度相撞，这一次，就连训练场地上的砂石都被气浪掀飞。
面对祗园压来的力量，斯凯勒霸气流动，双手到刀尖，每一处都缠绕上武装色霸气，她可不会允许自己在弄丢自己的佩刀。
而肩膀、腰背到接触地面的双脚，也全然被武装色霸气覆盖硬化，同时铁块技巧也是发动，祗园的推进骤停，她内心也是有些惊讶，什么时候，斯凯勒的力量也这么强了。
“硬化，让你失去灵活了哟，妹妹。”
祗园突然撤力，身影来到斯凯勒身后，挥刀。
而因为武装色硬化加上铁块肌肉运用的斯凯勒，完全来不及转身，但是斯凯勒却不着急，抬起左手，鬼缚珠上，牵连着数根丝线。
“祗园姐姐，我可不是一刀流的剑士啊。”

第一百一十三章 嘛时候成大剑豪啊？就在今天！
看到斯凯勒左手上的鬼缚丝，祗园第一反应就是短刀白牙，因为她见过斯凯勒用鬼缚丝操纵白牙作战的招式。
她的眼神往下一撇，想看看斯凯勒的白牙有没有出鞘，但是却被正义披风遮挡，完全看不到白牙所在，来不及使用过见闻色探查，祗园回身就是一刀。
相处两年多，祗园自信自己对斯凯勒的了解，如果是从背后发动的攻击，那么位置一定是……斯凯勒的头顶，自己的肩背位置！
“咻～”
一刀划过，什么都没有发生，只有不远处的剑桩之上，缠绕着几根鬼缚丝，根本就没有白牙的踪迹，祗园一瞬间有些不爽了。
“你居然学会骗人了，妹妹，你学坏了啊！”
一边说着，祗园再度回身一刀，但是这已经足够然斯凯勒从刚刚的僵直状态之中完全反应过来了，祗园的这一刀，再次挥空。
面对面，斯凯勒再度抬了一下左手，鬼缚丝瞬间绷直，刚刚因为自大没有展开见闻色霸气的祗园，如今也展开了见闻色霸气。
这一次的动作，是真的！
回身，斩击！
白牙被直接磕飞，但是祗园此时却是背对着斯凯勒，斯凯勒快速突进，右手古御作挥斩，左手也搭在了黑曜之上。
“疾刃之影！”
“薄暮利刃！”
两道凌厉斩击，几乎瞬间挥砍而出，祗园一皱眉，浓郁的武装色霸气出现，涌动之间，她的身体也终于堪堪扭转过来。
虽然不是最好的发力姿势，但是……勉强足够了！
祗园手中金毗罗与斯凯勒手中的古御作以及黑曜对撞，破裂四溅的斩击，让两人的衣服以及没有被武装色霸气覆盖的肌肤，都绽裂开来。
这一次对撞几乎是平分秋色，两人一触之后，默契后退，同时收刀。
祗园的一刀流，最强的乃是居合！斯凯勒的剑术，最强的是收刀术！
两人剑刃归鞘瞬间，训练场之中弥漫的锋锐剑势不减反增，哪怕仅仅是围观的女兵，都有一种皮肉被切割的虚幻的疼痛感。
“一刀流居合－翻威如王！”
“秘术－心斩！”
两人都是站立原地，挥斩出凌厉斩击，斩击脱离剑锋的瞬间，两人看向彼此的眼神，都有些惊诧！
“轰～～～”
但是两道斩击已经相撞，坚实地面直接被斩击切割崩碎，朝着四周砸去。
“哼！我看你们两个真的是要翻天了！”
祗园和斯凯勒都沉浸在彼此斩击的剑势之中，突然之间，一个知性却又有些愠怒的声音响起，两人回神，看到朝着周围飞去的碎石，都有些惊慌。
这么多的石头，不可能瞬间挡下，那……那些海军！
可是，下一瞬，所有的石头停滞，随后跌落，不，应该说是飘落到地上，狂风吹过，甚至还晃动了一下。
斯凯勒刚刚想明白是谁出手，但是还没等她开口，她发现自己离地面越来越近，越来越近，随后……软趴趴的趴在了地上。
随后，她感觉到一只手将自己抓起，肩膀有些许的肿痛，但是等她看清周围一切，却发现自己和祗园，被挂在了空中。
挂在两个剑桩间刚刚牵引的一条绳索上，下方，鹤一手拿着金毗罗，一手拿着黑曜，两把长刀被她轻轻挥舞。
没有斩击，只是将那些软趴趴如丝绸的石块，扫回了被斩击破坏塌陷的地面之中，随后，地面重新还原，仿佛从未被破坏过。
做完这一切的鹤，来到被晾挂在绳索上的祗园和斯凯勒身前，扬起双刀，用刀背在两人额头敲了一下，两人的脑袋复原，但是身体还依旧如同布匹。
“鹤姐姐，我错了，斯凯勒过来，一语不发就对我出手的时候，作为姐姐，我不应该惯着她，应该制止她的！”
斯凯勒还没想好如何道歉，祗园就已经开口了，她的一句话，让斯凯勒有些目瞪口呆。
是……事实的确是如此！但是，你这甩锅的速度……咱这姐妹情恐怕连塑料都不如吧？
鹤闻言，点了点头，说道：“嗯，的确是你的错。”
祗园：[○·｀Д′·○]
斯凯勒差点笑出声，但是笑容刚刚浮现，她就看到鹤投来了危险的目光，斯凯勒神情一肃，随后挤出认错的表情，说道：
“鹤姐姐，这一切都是我的错！但是我实在是太崇拜祗园姐姐了，拿到新佩刀之后，我就想来请教一下祗园姐姐，但是我没想到祗园姐姐居然没办法打败我……”
说着，斯凯勒还露出了委屈神情。
祗园：(╬◣д◢)
斯凯勒·格林屉·格蕾，冲祗园露出了茶里茶气的笑容，虽然她被晾在了绳索之上，但是能作妖，斯凯勒就不会停下。
鹤看着两个人，说道：“我看出来了，你们两个都很有‘勇于认错’的精神。”
鹤咬着重音，随后说道：“既然如此，那就把我的军舰打扫一遍，就当做是犯错的代价吧！记住……只有你们两个人。”
瞬间，祗园和斯凯勒的脸色，再度白了三分，鹤可是中将，她的军舰……
最后的最后，两人花了三天三夜的时间，把鹤的军舰从里到外打扫干净，因为对鹤的畏惧，两人是全然不敢偷懒。
经过两人的打扫，可以说现在的军舰，比下海之后的任何时间，都要干净。
但是……鹤并没有来检查，听到两人说打扫完成，只是点了点头，似乎两人打扫得怎么样，她并不在乎一样，或许事实也是如此，她在意的只是两人为犯错买单了而已。
回到家中的斯凯勒倒头大睡，祗园也是如此，三天三夜的家务，让两人都忘记自己自己斩出超越剑豪斩击的事情。
“叮铃铃～”
闹钟响起，斯凯勒瞬间从床上蹦起，手指无比精准的点了一下闹钟最上方的按钮，坐在几乎完全黑暗的房间，好几分钟。
终于，斯凯勒响起了做清洁工前的事情，那道斩击，的确是自己挥斩出来的！
“腾腾腾～”
下床、洗漱、换衣服，带上刃匣和佩刀，斯凯勒直冲训练场。
“哟～小斯凯勒！好几天没见了，嘛时候成为大剑豪啊？”
刚刚抵达练习场，一个退休海军便开口调笑着问道，斯凯勒站立原地，调整了一下刃匣的位置，回头，露出了无比自信的笑容，说道：
“就在今天！”

第一百一十四章 第三年
原本只是聚在一起聊天，打趣斯凯勒的老兵们，听到斯凯勒的话语，一瞬间将视线都集中在斯凯勒身上。
大剑豪？真的可能吗？
斯凯勒此时准备就绪，不管是剑势、霸气还是追踪术，都回到了四天前，和祗园对战的那个感觉，随后，出刀。
绚丽而妖娆的斩击出现，脱离剑刃，朝着前方飞去，那没有半分衰弱的斩击，直到撞击之后，才逐渐湮灭。
老兵之中，可有不少当年都是将领，自然认得出这斩击已经超过了剑豪，但是他们都沉默，一秒……两秒……三秒……
“啊哈哈哈哈～小斯凯勒你是要笑死老夫吗？这软绵绵的斩击，也好意思说是大剑豪的斩击？啊哈哈哈～”
随着一声笑声而起，这些老不修全都爆笑了起来，斯凯勒的脸顿时就黑了……
超越剑豪的斩击，难道不就是大剑豪的斩击了吗？力量小点怎么了？小怎么了？小怎么了？小难道就无法满足了吗？
气得斯凯勒屏蔽了这些人的声音，将耳朵堵上，一语不发，开始了今天的训练。
老兵们也不是真的在嘲笑斯凯勒，只是……说好了是大剑豪，结果来个不伦不类的斩击，他们肯定不认可，但是嘲笑完之后，三五成群还是在夸赞着斯凯勒。
尤其是杵着亚当宝树制成的拐杖的海勒，更是成为了第一斯凯勒吹，到处给那些不怎么懂剑术的老伙计们科普，斯凯勒刚刚那一击的含金量。
一些看不明白，刚刚只是跟着笑的老海军，此时也都明白了过来，说来说起，结果还是身体不行，这个话题都两年了，还没过去。
但是他们也知道，强者，哪怕是果实能力者，其一生都是在锻炼体魄的，哪怕是如今的大将，泽法和战国，以及海军英雄卡普，也是不断训练体魄。
都是在三四十岁的时候，才走上了巅峰，成为了大海顶端战力，而新生代中，萨卡斯基和波鲁萨利诺，也明显是还有上升空间的。
萨卡斯基拒绝升任大将时，便说他还无法认可自己，因为在他眼中，他还没完全踏入大海最强者的行列，因此不足以担任大将一职。
连萨卡斯基这种年纪的人，都还能进步，何况是斯凯勒呢？而且她有的是时间，哪怕再花上二十年的时间，将自己的身体磨砺到大海顶尖层次，她也不算大器晚成。
抛去卡普不谈，中生代之中，最天才，也是最年轻的大将泽法，也是在自己三十八岁那一年，才成为大将的。
大海上从来不缺少天才，但是从未听过有那一个天才，能在不足二十岁之时，便已经成为世界顶端的强者。
这些老海军也是深知这一点，20岁不到的大将水平的强者？除非改天换日，才有可能出现吧？
几乎任何目的地，都有捷径能够奔赴，唯独体魄没有，想收获，就必须付出，而且这个过程，是随着付出越来越多，每个阶段收获越来越少的。
斯凯勒不再炫耀自己“大剑豪”的斩击，而是重新沉下心来锻炼体魄，时间一点点过去，新一届的新兵入学，新一年也即将到来。
斯凯勒的新军舰已经造好，她的第一艘军舰，也破了海军有史以来的记录，下水不到一小时报废，这是前所未有的事情。
而新的军舰，是由伤愈的格洛米监工完成，而且这一次更加的用心，各种细节做得更好，唯一看起来不那么和谐的……
就是刻绘着海鸥天平图和卡斯这个名字的那一块木板了，因为这块板子是从前一艘军舰那里，直接嫁接过来的，边缘断裂，甚至有一些小坑洞，因此显得格外的扎眼。
不过斯凯勒不在意，既然格洛米说不会影响整体的坚固性，那就延续着用着。
这段时间，斯凯勒也和编队中的小队队长们见过面，除去那些还没有来报道的新兵，其他的船员，每一个都是在马林梵多服役三年以上的老兵。
小队队长，更是服役了五年起步，但是年纪都不大，其中年纪最大，也不过二十七八，如果没有发生意外的话，再服役个20年都没问题。
这个世界，五十岁的年纪，如果没有伤病的影响，那么这个人正处于身体、经验、精力的巅峰，显然鹤是考虑过这一点的。
不过这种“偏心”也不仅仅是完全的私情，对于有足够潜力的支队长官，海军一向是会倾泻资源的。
斯凯勒与鬼蜘蛛、道伯曼等人的聚会之中了解到，这两人都选择去了萨卡斯基的舰队，并没有马上带队的想法。
甚至两人提到过，鹤与他们面谈时，也有暗示过选择萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞三人的舰队，不要过早的带队。
鬼蜘蛛和道伯曼加入这三个候补大将的舰队，不管是对于候补大将，还是对这两人而言，其实都是一种利好的培养方案。
不过鬼蜘蛛和道伯曼都被萨卡斯基带拉过一年，因此选择了萨卡斯基的阵营，同样的，两人选择了萨卡斯基舰队之后。
其他刚刚毕业的中校和少校，则是被鹤有意的引导向波鲁萨利诺和库赞的舰队，毕竟波鲁萨利诺刚刚失去了斯托洛贝里，需要一个有潜力的副手。
库赞刚刚成为大将候补，需要培养自己的力量。
这些年轻天才，加入大将候补的舰队，能得到更好的锻炼，而三个候补大将，则能补充新鲜血液，甚至为自己的阵营拉拢更多力量。
这都是资源倾泻，因为海军看好这三个候补大将，以及这些年轻的毕业生，因此着重培养，而斯凯勒，显然也是被看好的新人。
毕竟斯凯勒花了两年的时间，就从入学成绩垫底，成长到了上校的战力水平，关键年轻，还有中生代和新生代甚至退役一代的海军看好。
加上空自己对于斯凯勒的亏欠情绪，因此同意倾泻更多的资源在斯凯勒身上，甚至，还亲自去马林梵多，给斯凯勒要了一把名刀。
如果不是斯凯勒这个新任上校，不能担任校级军官的长官，恐怕她的舰队里，也会出现一些校级军官的身影。
新任的校级军官，或者新任的将领，是不能带领同阶海军的，校级军官必须熬过四年，才有足够的资历，被认定为有“能带领同阶海军”的经验。
而将领，除非是大将或者候补大将，又或者是卡普这种身份地位独崇的中将，一般是不能带领将领的，因为将领之所以成为将领，就是必须要能领兵，才能称为将。
因此波鲁萨利诺也只能多留斯托洛贝里一年，而不能一直担任他的直属长官，因为没有特殊的原因，斯托洛贝里本人也更倾向于领兵。
也有一个相反的例子，那就是卡普和库赞，库赞是被卡普“踢”出舰队，让他独自领兵的，要不然以库赞对卡普的崇拜，恐怕能不当将领，而选择跟在卡普身边。
随着编队的逐渐完成，斯凯勒也迎来了在海贼世界的第三个新年。

第一百一十五章 新年贺卡和第一个带队任务
“斯凯勒上校，这是您的信件。”
1501年新年第一天，一个年轻的三等兵，为斯凯勒送来了信件，斯凯勒接过信件，有些懵逼，因为手中的信件，显然是一份新年贺卡。
但是……谁会给她寄新年贺卡？她认识的人基本都在马林梵多，而马林梵多的人……都不像是会给她寄新年贺卡的人。
翻过来，看了看寄信地址和署名，地址是西海，一个斯凯勒从未听说过的岛屿的名字，署名落款“R·A”，斯凯勒回忆了一下，没有认识的人姓名缩写是R·A。
她看了看周围，因为是新年的第一天，不少海军都申请休假，带着家人在生活区逛着，斯凯勒想了想，还是拿着信返回了家中。
因为觉得没有人会寄信给自己，因此斯凯勒并没有准备什么拆信刀，或许多拉格留下的东西里就有，但是……斯凯勒懒得去找。
而且，作为一个“强者”，起码斯凯勒自认为自己现在挺强的，那能用拆信刀这种凡夫俗子所用的工具来拆信呢？
武装色霸气流动，缠绕在指甲之上，一手拿信，另一只手一划，瞬间，一道平滑的切割痕迹出现在信封之上。
但是斯凯勒的脸色瞬间垮了下来，她没切开！
不是因为信纸材料特殊，而是，她太谨小慎微了，她还是第一次用这种技巧，害怕破坏到信件内容，因此切割的深度很是保守。
唯一欣慰的，就是她回到了家中才拆信件，没有人看着，没那么尴尬……
顺着刚刚切开的痕迹，斯凯勒指甲再度滑动，这一次，信封终于出现了一道顺滑的切口，斯凯勒看着信封里面的东西，更加好奇。
因为那是由不同纸张厚度的纸组成的，有几张明显是相片所用的复印纸，因为很厚。
取出里面的相片和信纸，斯凯勒终于知道寄信人是谁，而且为什么署名会是“R·A”了，因为最上面的照片，C位就是咧着嘴笑得很开心的蒙奇·D·多拉格。
不过多拉格你用“R·A”作为署名，还寄信到马林梵多，是不是有点儿猖獗了啊？不怕等你闹事之后，有心人联想到一起？
斯凯勒已经想明白，所谓的R·A，就是Revolutionary Army，也就是多拉格建立的那只军队啊。
第一张照片，是多拉格和几个长得奇奇怪怪的人的合照，有些人，甚至因为过于庞大或者高大，把自己挤出了画幅之外。
放下第一张，斯凯勒看向第二张图片，斯凯勒一眼过去，直接皱起眉，画面中，是一些身着华贵的人，脑袋上甚至还套着一个球形罩子。
斯凯勒和记忆中前世所看漫画中天龙人的形象，以及这辈子在海军的档案中看到的天龙人的形象对比了一下，发现并不是天龙人。
天龙人的面罩是一种特殊的泡泡，但是这个……更像是劣质的鱼缸，而这个人身边还有一些保镖，而他本人也牵着一些……奴隶。
“上梁不正下梁歪！”
斯凯勒心中想起这句话，显然，图片中的这个人，是一个低劣的模仿犯，或许在那个地方，他自己就是贵族，甚至见过天龙人。
然后……把自己也当成所谓的“世界贵族”了，看了看，斯凯勒还是放下了，毕竟她可没什么兴趣盯着这种渣滓看。
下一张照片，嘬了一下牙花子，照片本身并没有什么问题，只是一些人在训练而已，但是这些人的脑袋上，都绑着一条汗巾。
斯凯勒拿起第二张相片看了看，发现第二张图片也出现了汗巾上的图案，如果没猜错，那应该是那个国家的标志图案。
但是在第三张图片中，画在汗巾上的标志是倒转过来的，还打了一个红色的叉。
斯凯勒叹了一口气，看来自己这个“哥哥”是要开始搞事情了。
最后一张是天际线的照片，斯凯勒扫了一眼，发现并没有什么特殊的，而且材质也略有不同，大概是……街边随便买的明信片吧。
将相片放下，最后剩下两张信纸，其中一张，折叠之后用火漆简单的封了一下，斯凯勒瞬间会意，这封信不是她看的，也可能不是现在该看的。
打开没有封起来的信纸，偌大的信纸，只写着几行字，第一行写着“斯凯勒，新年快乐，这是来自位于西海的哥哥为你送来的祝福。”
第二行写着：“今年的某个时间后，可能会有一些声音打扰你和老爸，请相信我。”
第三行写着：“ps：要是老爸要来找我，请把最后一封信给他。”
斯凯勒看完，下意识瞥向了那封被火漆封起来的信，只是随意的封着，甚至斯凯勒想看内容，都可以不破坏火漆。
但是想了想，斯凯勒还是将信件和相片重新装了起来，上楼，扔进自己的床头柜里，反正在多拉格的消息出现前，卡普应该不会去找多拉格，留着吧。
至于信件内容，斯凯勒有些好奇，但是她并没有好奇到想要去窥探，有些时候，知道得越少，越幸福。
将信件收回之后，斯凯勒就不再理会，而是开始洗漱换衣服，斩夜支队编队已经完成，昨天空也提前通知了斯凯勒，让斯凯勒今天去找他。
下楼穿鞋，披上正义披风，开门，迈步同时带上大门，优雅而自信。
但是下一秒，斯凯勒想起了什么，转身，掏出钥匙，默默开始锁门。
幸好是房子的门，不是院子的门，没有人注意到这一点，斯凯勒松了一口气，她觉得今天状态有点不对劲，信封划不开，门也忘记锁。
怕不是膨胀了。
离开家之后，斯凯勒也没有急着去本部大楼，毕竟又不是什么紧急任务，如果是紧急任务，那么电话虫早就被拨通了，而且也不会提前一天通知。
十分闲适的吃了早餐，在上班时间到的钟声响起前，斯凯勒进入了自己的办公室，先是开窗痛风，随后检查了一下信箱，没有什么文件送来。
斯凯勒这才朝空的办公室走去，至于办公室的门……她办公室内，现在一份资料文件都没有，不对，也不能说没有，有一本支队成员的花名册。
她的办公室里，根本没有什么需要保密的东西，而且，这里可是马林梵多本部大楼。
“叩叩叩～”
敲了敲空元帅办公室的门，其实门是开着的，但是空低着头在处理文件，斯凯勒还是先敲门示意，空抬头，见来人是斯凯勒，说道：“进来吧，不用那么客气。”
虽然空说什么不用客气，但斯凯勒还是端正自己的态度，走进去，敬礼，有些话，领导可以说，但是员工千万不能当真。
空见斯凯勒并没有像当初的卡普一样，听自己这么说完，就大咧咧的走进来坐下，甚至吃自己的零食，空也露出了笑容。
果然，卡普只是一个异类而已……
想着，空拿出了一份文件，递给斯凯勒，说道：“这本来是卡普的任务，但是我想了想，由你去执行吧，毕竟你的实力完全足够了。”
“《东海海域风气净化计划书》……就是打一部分，抓一部分，警告一部分吧？”
斯凯勒仅仅看到标题，就将内容猜到了个大概，空满意点头，说道：“因为哥尔·罗杰的事情，东海这几年来新增海贼数量是最多的。
虽然没看到什么成气候的海贼，但是还是得净化一下，抓到的海贼，直接转移最近的支部就行，细节的事情你自己把握，毕竟进入东海，你就是最高军衔的长官了。”
面对空的调侃，斯凯勒很给面子的笑了一下，问道：“那我什么时候出发？”
“随时都可以，只要别学波鲁萨利诺，拖个一年半载就行。”
“哈哈～我明白了，我舰队内部分海军还在休假，那我一周之后出发吧。”
“嗯，你有什么想问的吗？毕竟这是你第一次带队，我想我作为元帅，可以给你一些建议。”
斯凯勒摇了摇头，说道：“不用劳烦您了，我会自己去了解的。”
“那好，你自行去准备吧。”

第一百一十六章 你把我当什么人了？把船靠过去！
从四海到伟大航道很简单，那就是直接穿过颠倒上，那么从伟大航道返回四海呢？
其实方法挺多的，最直接的方式，就是硬闯无风带，只要船能做到在无风带航行，同时船不被海王类摧毁就行了，代表人物嘛……卡普就经常这么做。
也有一些能力者或者特殊的船，会选择走空线，从无风带或者红土大陆飞过去。
当然，前两种都是要有实力或者特殊能力才能够做得到，而一些在伟大航道航行失败的海贼，会如何返回四海呢？
要么孤注一掷走无风带，要么就是攀爬颠倒山，逆流航行，风险程度都高得离谱，哪怕船只能够有足够逆流的动力，但是船体是否结实，运气好不好，也会影响成功率。
当然，有一些人，能够规避这个风险，因为实力足够强，强到逆流都无法影响他以及他所操控的船只的灵活程度，很少，不代表没有。
而斯凯勒呢？是海军，但是军衔没达到配置能够在无风带畅行的军舰，也无法保证在逆流的同时，保护自己与军舰的安全，而她选择的方式……更简单。
那就是拿着通行令，直接从红土大陆登陆，然后通过特殊的装置，将整艘船运送到与各自海域相接壤的港口，再放下就行。
这种方式……已经持续了数百年之久，再往前就不可考了，海军里面也没有这方面的记载，而斯凯勒知道的是，罗兰度当时就是联系玛丽乔亚，返回北海的。
当然，当时或许没有现在的科技，需要换船，但是现在不用了，玛丽乔亚的两侧，都有履带机运送船只，当然了，平民不会有这种待遇。
也就只有任务在身的海军，持通行令，才能让军舰与船员，一同借道红土大陆，进入四海，当然，偶尔会有天龙人耍性子。
但斯凯勒进入东海还算是顺利，连天龙人都没有见着，就抵达了东海，而且接待的士兵，对斯凯勒的态度很好，这让斯凯勒怀疑是不是有人打过招呼了。
仅仅几个小时，斯凯勒就从伟大航道前半程的最末端，回到了离伟大航道几乎最远的地方，这让斯凯勒都有些恍如隔世的感觉。
同时……也有一些微凉。
毕竟东海的季节，还是挺正常的，不像伟大航道那么神奇与混乱，因此，来到东海之后，一股股凉风，还是让斯凯勒的精神为之一振。
所谓身体越强，越能抗寒抗暑，的确如此，但不是身体越强，就越感觉不出寒暑，相反，斯凯勒对于环境的变化，变得比以前更加的敏感。
稍微冷一点或热一点，她都能感觉得非常清晰，只是她不会被冻感冒或者热中暑。
和这个类似的，还有痛觉，斯凯勒的痛觉更加的灵敏，造成相同伤害的攻击，她依旧像是之前那么痛，只是她如今能忍耐住。
当然，想对她造成伤害，难度也变高了，如果说前世挨一闷棍，可能会一头栽倒，然后被检测出脑震荡。
但是现在用同样的力道，打斯凯勒一下，或许她连皮肤都不会充血，更别说更深层的伤害了。
因此，进入东海，她感觉到了冷，精神为此一振，但是也就为此一振而已，斯凯勒没有添衣服，也没有打哆嗦，更不会感冒。
她看向身边的副手，努尔基奇上尉，说道：“努尔基奇，距离我们最近的支部是哪个支部？”
“报告长官，是位于艾格纳岛的第192支部。”
努尔基奇几乎没有思索，便回答了出来，作为副手，这就是他的职责，最近七天，他都在背东海的地图，以及各种支部单位、势力分部等等。
明明是北海出身的他，如今对东海的熟悉程度，更胜于他对北海的熟悉程度。
海军支部分两种，一种是四海支部，直接按照建立顺序编号，直接就是第XX支部，另一种是本部直属支部，大多数位于新世界，伟大航道前半段，也有一些直属支部。
直属支部的编号以采自伟大航道（Grand line）的G开头，比如G1支部、G5支部。
四海支部的军衔，直接比本部与直属支部的军衔低三级，本部海军来到四海，军衔不变，但是权职也是升三级，这就是为什么空说斯凯勒回到东海，是最高长官的原因。
毕竟在四海，最高也不过是准将，而且不是每个支部都有准将，一般都是支部上校担任支部基地长，也就是说，和斯凯勒身边的努尔基奇同级。
斯凯勒点了点头，说道：“距离哥亚王国有多远？”
努尔基奇沉默了一会儿，说道：“差不多是横穿整个东海吧……”
“额……那就先去192支部吧，先报备一下，让他们联系东海各分部，整理出海贼团的线索，按照危害强弱进行排序，你负责交接。”
“是！长官！”
努尔基奇掏出一个小本本，将斯凯勒吩咐的这些事情记上，对接这种事情，本该是斯凯勒这个长官的工作，因此努尔基奇并没有准备。
但是斯凯勒既然吩咐了，那么他就照做，反正又不是什么困难的工作，至于拿本子记下来……这是作为副手该有的自我修养！
现在能记住，但未必到时候还能记得，就算记得，也未必都记得，因此，没有必要去考验自己的记忆力，记下来，随时都能看。
“报告长官！前面发现海贼船！”
还没行使多久，才刚刚远离了红土大陆，瞭望台上的瞭望员，就汇报了信息，斯凯勒露出笑容，对努尔基奇说道：
“看来东海的海贼还是很热情的嘛。”
努尔基奇也是露出笑容，他也没想到来活来得这么快，他吩咐瞭望员对照资料和悬赏，对出现的海贼团进行评估，随后对斯凯勒说道：
“长官，那我们现在？”
“你把我当成是谁了啊？给我靠过去！”
站在军舰甲板最前方的斯凯勒，莫名的有一种春风得意的感觉，想都没想，甚至不等瞭望员对照信息，就直接下达命令。
军舰快速朝着海贼船方向靠近，而瞭望员也传来的消息，说道：“报告长官，这是一艘未被登记的海贼船，风帆上的海贼团图案也没有被记录。”
“看来是个萌新啊，要是没悬赏的话，那就过去打个招呼，让他们各回各家吧！”
斯凯勒谨记自己是来净化东海海域的，而不是单纯清剿海贼，因此，如果只是刚刚挂旗出海的，直接劝回去，也是不错的选择。
两艘船的距离迅速缩短，斯凯勒也能直接看到那艘海贼船，此时海贼船上的海贼似乎也注意到了军舰靠近，但是那个在甲板上站起来的人，却是让斯凯勒眼皮直跳。
有些瘦弱，不像是什么强者，但是……那一头红发，还有手里的草帽……
这还不算完，也就在这个人站起来的之后，另一个更高的人站了起来，远远的，斯凯勒看到那柄十字大剑。
“这就是……靠船的代价吗？”

第一百一十七章 红发海贼团？无名小辈罢了
“是她！”
“是她！”
海贼船上，两个年轻人一时间忘记了反应，尤其是红发少年香克斯，眼中因为宿醉而蔓延的血丝，此时再度充血，让整个眼白都变得有些红。
米霍克则是凝神望着斯凯勒，作为剑士，他从斯凯勒感受到了同样的自信，这种自信，一年前在水之七都一遇时，斯凯勒都还没有今天这么盛。
其实米霍克不知道，斯凯勒现在内心有点慌，她知道自己是打不过米霍克的，现在的斯凯勒，虽然和去年的米霍克一样，挥斩出了超越剑豪的斩击。
但是不管是斩击的规模、力度，都不及一年前的米霍克，更别说……她在进步，米霍克这个日后成长为世界第一大剑豪的天才难道就会停滞不前吗？
“接舷！”
还没等斯凯勒想出一个解法，努尔基奇突然下令，甲板上的战斗员，不由分说的投掷出绳索与勾爪，将两艘船接连到了一起。
也是这一刻，香克斯、米霍克和斯凯勒三人都醒了醒来，同时醒来的，还有香克斯船上的另外两个人。
抱着燧发枪，头上绑着写有“耶稣布”汗巾的耶稣布，以及一个黑长发扎成马尾，腰间别着来复枪的男人。
看到海军军舰的瞬间，耶稣布下意识往后蹭了蹭，另外那个男人，则是下意识的搭上了自己的来复枪。
香克斯将手中的草帽戴在头上，随后摆了摆手，示意耶稣布和随时准备开火的本·贝克曼停手，米霍克此时也是上前一步，说道：
“斯凯勒，好久不见。”
斯凯勒点了点头，看来米霍克并没有想闹事，但是米霍克身边这个香克斯是怎么回事？一脸的苦大仇深？自己明明没有见过香克斯啊？
“嗯，好久不见，米霍克，这些是你的朋友？”
斯凯勒明知故问，想看看能不能通过“话疗”的方式，避免矛盾的继续，不是斯凯勒怕海贼，她只是对自己几斤几两很有分寸。
按照双方配置，哪怕斯凯勒能和米霍克打平，那么香克斯三人呢？自己手下最强的，也不过是上尉，这其中努尔基奇等几个人，还不是以战斗见长的。
米霍克还没回答，香克斯却是直接上前一步，双眼瞪着斯凯勒，身着有些破烂，甚至因为宿醉看起来也有些不修边幅，但是他却是极为霸气的说道：
“海军，想要开战吗？我奉陪到底！”
香克斯此话一出，努尔基奇一皱眉，抬手间，一个战斗指令下达，甲板上所有的战斗员，或拔枪或拔刀，对准了香克斯等人。
斯凯勒直接回头瞪了努尔基奇一眼，努尔基奇有些懵逼，斯凯勒转头看回香克斯，她搞不清楚，为什么这个香克斯会抱有如此重的敌意。
而且如果真的打起来……斯凯勒心虚，但是向来嘴硬，看着一脸霸气的香克斯说道：
“哦？开战？以什么身份？一群连悬赏都没有的平民？”
“你！”
听到斯凯勒明显带有嘲讽的话语，香克斯有些生气，是，他的海贼团几天前才扬帆，但是他可是罗杰海贼团的……实习船员啊！怎么可能没有悬赏？
“我们可是红发海贼团！”
刚刚一直有些畏畏缩缩的耶稣布，突然大声的呐喊，这一瞬间，提醒了香克斯，他一脸赞同的点了点头，随后继续看着斯凯勒。
斯凯勒一扭头，说道：“有什么海贼团，叫做红发海贼团的吗？”
“从来没有听说过。”
负责瞭望的海军如实回答，一瞬间，军舰甲板上，传来了阵阵嘲笑声，听到这些声音，香克斯刚刚好转的脸色，再一度变得阴沉，米霍克倒是好整以暇的让开了一步。
斯凯勒无奈的耸耸肩，说道：“抱歉，没听说过，你们海贼团有干过什么值得称道的事情吗？还是说……看你们的年纪，下海过家家？”
“咔～”
贝克曼直接拔枪对准斯凯勒，随后平静的对香克斯说道：“我觉得没必要废话了。”
“嗯？”
贝克曼顿觉手一空，视线挪动，却发现斯凯勒手中，正拿着他的来复枪，斯凯勒看着着结构简单到不行的来复枪，双手一搓，直接变成了一堆零件。
将零件撒回香克斯的小船，斯凯勒看着青涩中带着一丝懵逼的贝克曼，恶趣味发作，说道：“下一次拔枪的时候，记得做好赌上性命的准备。”
贝克曼还在懵逼为什么自己的枪刚刚会瞬间到斯凯勒手上，香克斯倒是看清楚了，因此他的脸色才更加的难看。
他出海找船员，有一个很重要的原因，就是一定要让眼前这个敢嘲笑他老大的女人，见证一下罗杰海贼团该有的风采。
但是现在……香克斯察觉得到，就连身边的米霍克，此时脸上都是带着笑意。
还没成长成为日后那个敢在马林梵多说出“给我一个面子”的香克斯，此时有些石乐志，左手直接搭在了腰间的西洋式的佩剑上。
但是米霍克见到一向大大咧咧，哪怕在酒馆被人拿酒瓶爆头之后还被辱骂是小人物都没有生气的香克斯，此时居然对斯凯勒产生了实质的敌意，米霍克停止微笑，横移一步，站在了香克斯前面。
抬头看着同样七个不服八个不忿的斯凯勒，说道：“一年不见，让我看看你追赶到了哪里吧！”
说着，米霍克直接握住背负着的佩刀夜，剑势凝聚，斯凯勒双手，也是搭在了黑曜和古御作之上，不让分毫的剑势也是瞬间凝成。
剑豪之间有种难言的默契，就如同四皇见面先拼一刀，天空不裂开不作罢一般，斯凯勒和米霍克都瞬间朝着对方出手。
几乎同时，两人拔刀挥斩，三道凝而不散，离开刀锋之后，未曾扩散或减弱的斩击出现，朝着彼此飞去。
“轰～轰～轰～”
海面一阵阵爆炸声传来，一道道水柱冲天而起，原本接舷的绳索也在此刻崩断，两艘船也是瞬间远离开来。
远远的，香克斯听到了斯凯勒的声音遥遥传来：“勾爪拿去卖废铁，然后回家上学去吧！”
‘要么打，要么跑，优柔寡断令人厌恶’。这可是斯凯勒写给“毕业”的自己的话语，这一刻，她果断跑了，但是……狠话不能不讲！
香克斯闻言，对米霍克说道：“这你能忍？反正我是忍不了，我们追上去吧！”
“一年……”
米霍克没有回答，喃喃自语，随后转身，看着香克斯，说道：“找个最近的岛屿，让我下船吧，我短时间内，不会再陪你喝酒了。”
“啊？”
香克斯懵逼的看着自己的朋友，这还是他认识米霍克以来，第一次从米霍克脸上焦虑的神情。
“为……为什么？”
“世界第一大剑豪，只能是我，其他人……只能来追赶我，不能够超越我！”
香克斯沉默看着米霍克，就在这时，默默拾起所有来复枪零件的贝克曼，也直起身，说道：“船长，我也不追了。”
“……”
香克斯脸上露出一丝懵逼，但是一向沉着脸的贝克曼，此时也露出了一丝笑容，说道：“船长，你那天说的霸气，那是什么东西？”
“你终于想学了？”
贝克曼点了点头，捏了捏手中的零件，说道：“我不会再丢人了，往后的每一次拔枪，都将是生死角逐！”
“我也是！我不会再怕任何人了！”
耶稣布双手停止颤抖，因为第一次作为海贼遇到海军的畏惧逐渐消失，香克斯看着三人，脸上的懵逼转变成笑容，随后看着军舰远去的方向。
“可恶，明明很丢脸，为什么我却这么高兴？”

第一百一十八章 宽宏大量灰夫人
“斯凯勒上校，我们就这么……放过他们了？”
军舰远离红发的海贼船，努尔基奇有些好奇的问道，斯凯勒看了他一眼，说道：“你太年轻了，有些事你不懂，我很理解。”
二十五岁的努尔基奇表示：“？？？”
斯凯勒见状，继续解释道：“和我对了一刀的人，叫做乔拉可尔·米霍克，相信你从报纸上也看到过。
刚刚的情形呢，就是我能挥斩而出的最强斩击，和他的普通一刀差不多，如果你觉得你能打得过他的话，我们现在就返程去找他们，如何？”
“额……不必了，您是长官！您的命令是我前进的方向！”
努尔基奇明白过来了，不理会其他三个年轻人怎么样，就是单单一个乔拉可尔·米霍克，他们就解决不掉。
他想到刚刚那道斩击，如果不是斯凯勒挡下来，估计现在军舰都已经受损了吧？
只是原以为长官是和那个年轻剑豪平分秋色，毕竟去年的新闻就是这么报道的……但是从斯凯勒口中，努尔基奇才明白，原来……所谓平分秋色，就是这样的啊……
但是努尔基奇想了想，似乎就这么走了，传出去也不好听，原地沉思一秒，他提高了音量，说道：“我明白了，斯凯勒上校！
您是看那几个年轻人没有悬赏令，或许只是一时之间的行差踏错，想给他们一个机会是吧？我现在明白您之前所说的‘打一批、抓一批、警告一批’的含义了！”
努尔基奇的声音，传遍了甲板，让其他心中也有疑惑的船员，全部听到了这个理由，纷纷露出了恍然神色。
对啊！没有悬赏，说到底就只是一些平民，而且那么年轻，一时间的行差踏错也是很正常的，作为海军，职责是保护大海的安定，而不是滥杀！
斯凯勒感觉到船上海军情绪的变化，有些懵逼，但下一刻，她就用‘我看好你’的眼神，冲努尔基奇肯定的点了点头。
这个世界上哪有灰夫人抓不到的海贼？一切只不过是斯凯勒上校宽宏大量而已！
于是，重振军心的斩夜支队，在宽宏大量的斯凯勒上校的带领下，朝着艾格纳岛的第192支部而去。
随着逐渐靠近艾格纳岛，努尔基奇也用电话虫联系了第192支部的基地长，支部的纳什上校。
而放下电话虫的纳什上校，拉开自己办公室的门，走出办公区，来到训练场，看着在训练场上聊天打屁，甚至有些还在训练场里煮东西吃的海军，一瞬间暴怒。
其实以往的每一天都是如此，东海没有什么出名的海贼团，加上卡普中将每一次回东海，都会亲自，或者让部下将海域内一些有威胁的海贼团清剿掉。
因此，没有什么威胁的东海支部，海军的管理一直很松散，纳什以往看到这样的情景，顶多就是笑骂两句就过去了。
但是今天不同，本部的上校要来这里对接，别的不说，就这种风气肯定是不能被本部的大人物看到，虽然五十有六，但是纳什依旧有往上爬的野心。
“哐啷～”
纳什一脚将煮菜的锅踢翻，海鲜、调料还有火炭的气味弥漫，声音也传开，吸引了训练场上的海军，纳什怒吼道：“集合！”
海军们闻言，开始慢慢悠悠的朝着纳什的方向走去，甚至还有几个人才，询问身边人自己是什么小队的，要站到哪里去。
纳什听得那是更加的生气，不顾形象的弯腰，抓起一把沙子，朝着海军掷去，怒吼道：“集合！没听到吗？！各小队的队长呢？！怎么一个都不见？！”
“报告那是上校，队长们……钓鱼去了……”
一个士兵小心翼翼的回答，纳什那张已经初显老态的脸，瞬间涨红，吼道：“给老子找去！！！我跟你们说，今天本部的大人要来视察！看看你们的样子！还像是海军吗？！”
听到“本部”、“视察”等关键词，这些海军也都严肃紧张起来，原本还有些吵杂的队伍，瞬间变得安静。
“赶紧把你们队长找回来，一个小时内，我要看到一个支部该有的样子，刚清洗的清洗，该换衣服的换衣服，宿舍外的衣服架子，不许出现衣服！
把这些训练器材全部归位！把军械全部清洁干净放回原位！把你们宿舍里的垃圾桶清理干净！把床上的东西收拾好！明白了吗？”
“明白了！长官！”＊N
“明白了还不快去做！”
“是！长官！”
瞬间，海军们呼啦呼啦的行动起来，该洗外墙的洗外墙，该收拾训练场的收拾训练场，这速度和效率，倒是有几分士兵该有的模样。
纳什上校本人，也是回到了自己的房间，该收拾的收拾完，随后换了一身衣服，把胡子修了修，这才回到训练场。
短短几十分钟，训练场已经焕然一新，除了空气之中，还弥漫着食物的味道之外，其他的都很完美，纳什点了点头，说道：“各队长！”
“到！”＊N
十几个小队队长，此时都有些心虚，但是纳什显然没空理会他们钓鱼的事情，说道：“跟我去港口迎接本部的大人！”
“是！长官！”
纳什带着各队队长来到港口，发现这里的清洁工作还没做完，但是海面并没有出现任何军舰的影子，纳什上校松了一口气，督促这些海军加快速度。
终于，在这些士兵们清理完成之时，远处的海平面上，也终于出现了军舰的影子。
比起支部的军舰，斯凯勒的军舰航行速度十分快，纳什他们才刚刚看到军舰的桅杆，没几分钟，军舰便已经开始靠岸。
斯凯勒站起身，走下军舰，她身上的正义披风，让纳什瞬间认出这就是这一次的长官——斯凯勒上校了。
虽然有些惊讶斯凯勒的岁数和容貌，但纳什上校还是赶忙近前，行礼道：“欢迎斯凯勒上校前来指导工作！”
“指导工作我没什么兴趣，我来这里是执行公务的，具体的努尔基奇上尉会跟你对接。”
斯凯勒的言语很有距离感，但是纳什却不敢不满，一边引路一边说道：“是是是，斯凯勒上校，请，我先带您和几位海军同僚，熟悉一下我们第192支部。”
斯凯勒点了点头，没有拒绝，在纳什上校的带领下，斯凯勒、努尔基奇和几个负责文职工作的海军，在第192支部逛了一圈，最后来到了训练场。
看着哪怕是列队站军姿，都有些松垮的士兵，斯凯勒皱起了眉头，她编队集合的第一天，都没有这么……不整齐过。
但是纳什上校却依旧挂着笑容，或许在他眼中，这些士兵其实做得还算是可以吧。
纳什上校笑着说道：“斯凯勒上校，您觉得我们第192支队怎么样？”
“办公区没有人办公，食堂没有食物供应，宿舍衣架上没有人晾晒衣服，训练场的训练器材没有使用，这些士兵的衣服上，一点汗渍和污渍都没有……
你们算什么海军支部？！”

第一百一十九章 眯眯眼都是怪物
纳什上校的笑容一点点消失，训练场上的海军，和小队队长的脸色，也是一点点变得古怪起来，观察斯凯勒，还有她身边的几个人，纳什发现……
斯凯勒以及努尔基奇等人，是实实在在的有些生气！
不对劲啊！纳什从21岁成为海军至今35年，从一个三等兵到现在的支部上校，经历过的本部视察没有十次也有八次，从来没有过这种情况。
以往的视察，都是看到支部整体整洁、干净之后，就表达自己的满意，但是斯凯勒，还有努尔基奇等人，却是对这种干净的场景，露出了厌嫌与愤怒。
纳什上校没有搞明白的一点，那就是以往来视察的本部校官甚至将领，都是四五十岁往上，对海军这点事情无比通透的老油条。
他们自然喜欢看到干净整洁的东西，因为那样入眼会比较舒服。
但是斯凯勒以及努尔基奇等人呢？斯凯勒不算，年纪最大的也不过二十七八，有来自四海支部，也有是直接报考，但无论是那种，他们都是精锐。
能从四海支部杀出来，进入本部进修的，都是天才，对自己的训练极为严格，最看不惯的就是偷奸耍滑之辈。
而那些直接入学本部新兵训练营的，从军旅生活第一天开始，就处于马林梵多高压高效的军队氛围之中，自然也看不惯这些闲散的、形式主义的东西。
至于斯凯勒为什么说话这么不留情？她可是长官，难不成还要照顾这些人不成？
看着纳什上校，斯凯勒不满的说道：“如果我没有看见，我可以当做不知道，但是你既然将这种不良的风气在我面前“炫耀”出来……
努尔基奇，如实记录，任务结束报告本部！”
“是！长官！”
努尔基奇掏出小本本，快速记录着，纳什的脸色，从难看变成惊慌，干满说道：“斯凯勒上校，斯凯勒上校……”
他还想解释什么，斯凯勒却抬了抬手，说道：“努尔基奇，你负责对接。”
“是！长官！”努尔基奇迅速在小本本上记录完，随后看向纳什上校说道：“纳什上校，安排一个会议室，开一个会议吧。”
看着斯凯勒直接扭身而去，纳什上校嘴巴闭合，随后露出灰败之色，或许这点儿小事不会影响他现在的位置，但是想要往上爬？恐怕是不可能了。
斯凯勒直接回到了自己的军舰，她对第192支部的表现很不满，而且……刚刚在训练场，她闻到了一股食物的香气，有些饿了。
“多谢了，莱昂少尉。”
回到军舰不久，看着海军为自己准备的午餐，斯凯勒露出了满意的笑容，作为后勤人员，尤其是炊事兵，军衔的提升是很难的。
而这个莱昂少尉，是从卡普那里要来的，一个“高龄”海军，当然，这个高龄是针对斩夜支队平均年龄而言。
莱昂十四岁入学新兵训练营，入学的第一天，就受了伤……然后养伤期间，接触到了本部食堂的大师傅，随后就开始在本部食堂兼工。
毕业之后进了卡普的舰队，一待就是12年，如今以28岁高龄，加入了斯凯勒的编队，成为了炊事兵的小队长，他自己来了之后，开心得不行。
因为整个炊事班，除了他这个队长，其他成员都是年轻的厨娘，比起在卡普那里，可要惬意多了，在卡普军舰上锻炼出来的厨艺，也让厨娘们十分崇拜他。
这让莱昂对于厨师这个行业更加热爱，因为除了对职业本身的热爱，他现在有多了一个原因去热爱。
努尔基奇的工作效率很高，斯凯勒这边刚刚吃完午餐，想着是休息一会儿，还是训练一会儿之时，他就已经回来了。
对斯凯勒行礼，随后说道：“斯凯勒上校，这是我暂时规划的路线，早上听您打听哥亚王国的消息，我就做主先规划前往哥亚王国。
这是我们一路上，可能经过的海贼团势力范围，以及支部的信息，您过目。”
斯凯勒点点头，接过来看了看，皱着眉说道：“这都是什么臭鱼烂虾？一个破千万的海贼都没有？”
努尔基奇也是笑着摇了摇头，说道：“的确都是些臭鱼烂虾，但凡有点出息的，都不会想着窝在东海，现在甚至有不少两三百万的，都敢挑战颠倒山了。”
斯凯勒叹了一口气，说道：“没意思，按照你的路线走吧……等等。”
斯凯勒看着努尔基奇绘制的路线，问道：“霜月村？没有支部或者海贼势力？”
努尔基奇也看着斯凯勒所指的地方，挠了挠头，说道：“刚刚我也没有注意到，是有点奇怪，既没有海贼势力，也没有支部的直接护卫……”
“这些才是有趣的地方……路过这里的时候停一下，我们去看看，究竟是什么原因，让这个小岛附近如此的安全。”
斯凯勒嘴角翘起，她大概猜测到原因了，那个和多拉格有些交情的剑道馆馆主……也不知道两人现在结识了没有。
努尔基奇则是掏出了自己的小本本，记录着斯凯勒的要求。
在第192支部停靠不到两个小时，斩夜支队再度出发，在办公室内，使用电话虫跟自己其他支部同僚告知斯凯勒来东海原因的纳什，脸上出现了黑化的笑容。
他不断为自己的那些同僚们强调，来自本部的斯凯勒上校对于支部视察的“重视”，告知他们一定要将支队最“完美”的一面展示出来。
在自己办公室打了一整天的电话，当最后一个同僚都通知完，纳什坐在自己的座位上，发出了渗人的笑声，似笑似泣，让路过的海军胆战心惊。
他们的长官……疯了！
而这仿佛一个链条一般，斯凯勒每“视察”一个支部，努尔基奇的小本本上就会多一个名字，然后被查的基地长，又会告知自己的同僚，斯凯勒上校很重视“视察”这件事。
一连八个支部，斯凯勒和努尔基奇等人，对这些支部的作态是越来越恶心，有几个甚至还明示暗示送礼，如果不是抓到的海贼需要关入支部监狱，斯凯勒都懒得过去。
终于，在一边抓海贼一边航行，顺便“视察”的过程中，斯凯勒用了将近两周的时间，终于来到了没有支部护卫，但是却安全得连海贼都找不到的那个小岛。
霜月村所在岛屿！
村民们倒是很欢迎，斯凯勒站立在甲板上，还没跳下来，就看到一个戴眼镜的眯眯眼青年，抱着一个婴儿，站在人群之中，眺望着自己，相视时，眼镜青年还笑着点点头。
两人视线交汇只有一瞬间，但是斯凯勒就明白过来，看来多拉格已经来过。

第一百二十章 斩与不斩，万物呼吸
“休息一天吧，想补充什么？或者带点特产回去，都可以在这里挑选，努尔基奇，你负责统筹，1万贝利之下，舰队直接报销。”
斯凯勒快速下令，她的编队比波鲁萨利诺的编队要小得多，虽然都是差不多大小的船只，但是斯凯勒的编队只有不到三百人。
心中默算了一下，斯凯勒知道这一趟下来，单单算自己作为长官4％分红，也足够报销每人1万贝利的东西了。
斯凯勒没有卡普那么不重视钱财，也没有波鲁萨利诺那般贪得无厌，因此她自己要4％的分红，让努尔基奇拿2％的分红，剩余14％，对其他船员分配。
而听到斯凯勒的话语，军舰上不少海军都欢呼了起来，1万贝利买不了什么好东西，斯凯勒这种乐于分享的态度，才是他们高兴的原因。
努尔基奇则没有欢呼，下意识摸向自己口袋中的小本本，剩余的那点儿页数，看来是不够记下这些人的消费了，看来自己需要买的……就是小本本了。
“自由活动吧，明天中午十二点前集合！对了，别影响人们生活！”
斯凯勒说完，也就跃下军舰，努尔基奇跟在斯凯勒身边，跟霜月村的村子解释支队来到这里的原因，话里话外也暗示了斯凯勒是东海人，回来省亲。
原本有些迷茫的村子，这下子明白了，甚至还说要为众人安排住处，但是被努尔基奇拒绝了。
努尔基奇应付完村子，想跟斯凯勒汇报，却发现斯凯勒已经不见了踪影，在原地摇了摇头，也就不再理会，毕竟斯凯勒可是长官，他一个副手管不着。
问了一下村内的集市，努尔基奇就出发前往集市，他得买上一些小本本。
一心道馆，刚刚继承道馆没几年的霜月耕四郎，一手抱着女儿，一手领着水果，回到了道场，道场内是不断训练的小孩子，也有少部分的成人。
“表现最好的，有水果吃哦。”
耕四郎将水果放下，继续笑眯眯的看着训练得更加卖力的弟子们，而道场外，身穿正义披风的斯凯勒，优雅而自然的走了进来。
但竟没有任何学员发现斯凯勒的到来，耕四郎坐在道场的最深处，斯凯勒站在道场门口附近，两人都没有出声，看着这些学员训练。
过了好一会儿，耕四郎突然出声说道：“上校大人，您觉得哪一个表现得最好？”
此话一出，学员们停下动作，顺着耕四郎面朝方向望去，这才看到斯凯勒站在那里，不少青春期学员，沉浸在斯凯勒的外貌之中。
也有一些成年的学员，看向了斯凯勒身披的正义披风，这可不是四海支部基地长该有的规格，也有一部分人，看向了斯凯勒刃匣上的三把佩刀。
“他们吗？他们只知道挥剑，但不知什么是挥剑。”
斯凯勒笑着评价，但是笑容之中，凌厉剑势展开，不少的学员被吓得后退，想要远离斯凯勒，耕四郎则是抬手护住了怀中女婴的双目。
也是笑着，一股完全不输于斯凯勒，甚至隐隐压制斯凯勒的剑势也是爆发，但他的声音依旧温和，说道：“那上校大人觉得，什么才是挥剑？”
但是他的这股剑势，学员们根本察觉不到，他们只是觉得斯凯勒身上传来的气场，没有刚刚那么恐怖，斯凯勒也没有点明，而是正正经经的回答道：
“如果想斩，什么都能斩断，如果不想斩，什么也斩不断。”
“斯凯勒小姐，大剑豪也！”
耕四郎的称呼悄然改变，斯凯勒看着眼前的耕四郎，却看不出其他剑豪身上都有的凌厉，她有些疑惑，嘴上也直接说道：“对一刀？”
“只对刀，多了，不便。”
耕四郎缓缓将女婴放在蒲团上，自己坐姿从盘坐变成跪坐，斯凯勒会意，上前两步，拔出古御作，朝着耕四郎斩去，这一剑，没有任何霸气、斩击或者追踪术。
这是纯粹的剑术，耕四郎也是瞬间居合出手，两柄刀碰撞，随后瞬间收刀，斯凯勒露出了不解的表情，耕四郎则是重新抱起女婴。
另一只手拎起水果，对学员们说道：“刚刚上校大人说了，你们没有人能吃到水果，哈哈～”
随后，耕四郎从斯凯勒偏了偏脑袋，示意斯凯勒跟他走，斯凯勒点点头，余光看见了耕四郎随意放在地上，连带走想法都没有的佩刀。
迈步跟着耕四郎，绕过廊厅，来到了一处小院之中，耕四郎对斯凯勒说道：“斯凯勒小姐，请稍坐片刻，我带点水果给我爱人。”
斯凯勒点了点头坐下，耕四郎则是迈步进了旁边的房间，一会儿之后，他只身走了出来，将女婴和水果都留在了房间内。
冲斯凯勒点了点头，转而又进入了另一间房间，拿出了茶具，回到亭子，将茶具放下，闲适着生火，没有开口。
斯凯勒则是说道：“我从未想过，四五万贝利的刀，在没有武装色霸气缠绕的情况下，能和我的刀对拼，这让我怀疑……我手里这把还是不是名刀了。”
闻言，耕四郎将装满水的水壶，放在刚刚生起的炭火上，才说道：“我的父亲告诉我，世间万物，都有呼吸，有呼吸，就会有硬气的时候。”
“我只听说人硬气之时，敢教日月换新天，却从没听说过，刀硬气的时候，居然能挑战名刀而不落分毫。”
说实话，斯凯勒还是有些难以置信，这个耕四郎直接用一把最普通的刀，接下了自己的那一刀，如果两人都动用霸气，斯凯勒或许还能理解。
但是那一刀，她没用霸气，耕四郎也没有用霸气，刀对刀，剑术造诣搁一边，耕四郎的刀不应该扛得住自己手中古御作的锋利与坚韧。
耕四郎手上动作不停，一边装茶叶，一边说道：“我不像你，没办法凭借单纯的热情就成为剑豪，因此……我走上了另一条路。”
“另一条路？”
“理解！”耕四郎终于停手，因为水还没烧开，不能冲泡，于是认认真真的说道：“我过去无数个日日夜夜，都在与剑交流，直到有一天……
我突然听到了剑的呼吸，于是……我理解他了，成为了剑豪。
再然后，我明白了，这事件万事万物都是有呼吸的，有呼吸，就会有硬气的时刻，也会有软弱的时刻，找到，就能选择斩或不斩。”
“万物呼吸……”斯凯勒咀嚼着这个词，随后摇摇头，无奈的说道：“看来我的训练表里，又得添加一项了。”
耕四郎点着头，伸手就要拿开水壶，让里面沸腾的水降温，但是斯凯勒的一句话，却让他将热水泼了自己一身。
“革命军……你知道吧？！”

第一百二十一章 不见面，就不失望
“斯凯勒小姐，在下……不明白。”
耕四郎瞬息之间变回笑眯眯的模样，但是脑袋上的热汗，和不断抽搐的膝盖，都表明着这个青年大剑豪的不平静。
斯凯勒好整以暇的说道：“不明白什么？不明白革命军是什么？还是不明白为什么我突然之间会问你这个问题？”
耕四郎没有回答，而是重新接水、烧水，随后心事重重的看了一眼房间的方向，才说道：“斯凯勒小姐是以什么身份来问呢？”
“那你是以何种身份看待我，才跟我说这些的呢？”
斯凯勒话语一出，耕四郎脸上的踌躇逐渐收敛，说道：“多拉格先生来过我这里，甚至想过让我传授你……家传剑术，但是……”
耕四郎看着斯凯勒腰间的古御作，说道：“无须我来教导你了，只要你听懂了那把刀的呼吸，你就能习得在下的剑术了。
这就是我眼中你的身份，一个友人的妹妹。”
“我明白了。”斯凯勒撇了一眼自己的古御作，沉默一会儿，在水壶重新沸腾之际，她才说道：“我也是以这个身份到访的，来看看我兄长的朋友。”
“那……喝茶？”
耕四郎集中了十二分精神，以与斯凯勒对刀只是更慎重的态度，挪走了水壶，让其降温，随后冲斯凯勒问道。
斯凯勒摇了摇头，说道：“不必了，你刚刚反应太大了，需要进去敷药……同时……也要练习一下你待人的态度了，他的朋友可不能这么容易慌张。”
耕四郎摸了摸自己湿润且发凉的裤子，无奈的摇了摇头，说道：“是在下太过于莽撞了，那在下先回去拾掇一下，斯凯勒小姐今晚来我家用餐吧。”
耕四郎露出亲和的笑容，斯凯勒的脸色则是变得古怪，说道：“你跟多拉格吃过饭吗？”
耕四郎闻言，笑容一点点收敛，问道：“斯凯勒小姐的饭量……”
“有过之无不及！”
“再见！不送！”
耕四郎脸色有些狰狞，像是心中被唤起了什么惊悚的会议，斯凯勒倒是没介意，毕竟她不差这顿饭，要是因为一顿饭，把别人心态搞崩了，那就不好了。
斯凯勒刚刚起身想离开，房间的门却被打开，一个披着狐裘，面色有些苍白的女人出现，带着温柔的笑容，上前两步，略微喘息了一下，说道：
“当家的不懂人情，斯凯勒小姐留下来用餐吧。”
女人出现，耕四郎和斯凯勒脸色都恢复平静，随后，耕四郎脸上出现温柔神色，斯凯勒却出现了凝重的神色。
‘这个女人活不长了！’
不知道为何，斯凯勒从这个女人身上看到了那天看到艾斯母亲生育后的模样，一样的虚弱，一样的不甘，也一样的幸福。
“既然如此，那就叨扰了，我去买些食材吧，一般家庭里储存的食材……还不够我一顿吃的，哈哈～”
但斯凯勒的脸色很快就缓和了，她还没适应生离死别，但是掩饰自己情绪这种事情，她会，而且会了很多年。
说罢，斯凯勒就离开了耕四郎家，耕四郎和他的妻子也没有阻拦，斯凯勒开始在小村集市之中买食材，说是买食材，其中大多数却是成品菜。
吃之前只需要切片或者直接摆盘即可，不需要多少劳累，因为穿着上校的正义披风，有好几家店老板都询问是不是买去和开宴会或者聚餐的。
毕竟斯凯勒买的量着实有些惊人，两年多，斯凯勒刚刚来到这个海贼世界的时候，就能吃下十余人份的食物，现在更是不得了。
她现在甚至能吃下自身净体重同等的食物，然后运用生命归还，再吃下同等份的食物，这还是在有所保留的情况下。
当斯凯勒拎着数十人份的食材回到耕四郎家中时，她很明显看到了耕四郎那震惊又如释重负的表情。
事实上，耕四郎真的是如释重负，他开道场，看着好像收了几十个弟子，但是这些弟子之中，有一半都是没有收钱，甚至要倒贴抚养的孩子。
而剩下那些有交纳学费的孩子，学费也很低，甚至家长拎着一筐鱼两壶酒过来，耕四郎也乐意收下，丝毫不在乎钱财。
而他除了这个道场，又没有什么资产，可以说，他挺穷苦的，有时候有海贼团路过，倒是能稍微的捞一些，但是东海……哪有什么富有的海贼团啊。
其中许多海贼都是抱着及时行乐的想法，除了几万贝利余钱，其他的就连搜寻或劫掠的财宝都已经变卖并且吃掉喝掉玩掉了。
原本耕四郎的妻子是“埋怨”斯凯勒带太多东西过来的，但是晚餐开始之后，这位霜月夫人的嘴巴就一点点张开，看着食物一点点减少。
她还记得上一次多拉格到来，耕四郎非要请客的那一天，那天晚上，都没有这么恐怖，看来，这个斯凯勒小姐那一句“有过之无不及”不是开玩笑。
晚餐时，斯凯勒也得知了耕四郎妻子的名字，叫做霜月弥生，显然是冠夫姓。
他们两人的孩子，也就是那个女婴，正是古伊娜，斯凯勒看着被喂食着肉粥，双眼却一直盯着桌子上烤肉和其他肉菜的古伊娜，笑着说道：
“这个小女孩有成为大剑豪的潜质。”
斯凯勒没想到，自己顺嘴夸孩子的一句话，让耕四郎夫妇都坐直了身子，尤其是耕四郎，脸上甚至透露着希冀，问道：
“斯凯勒小姐，您真认为小女日后能成为大剑豪吗？”
耕四郎不会问斯凯勒，关于女生能不能成为大剑豪这一点，因为这一点，白天在道场之时，他已经见识到了。
斯凯勒的剑术，明显超越了剑豪，或许还没有成为大剑豪，但是却已经踏上了前往大剑豪的路途，因此，耕四郎对于斯凯勒的意见极为的重视。
见耕四郎的反应这么大，斯凯勒也回想起来，如果说海贼王之中，那一个女性角色被性别观念伤害最大，那无疑就是古伊娜了。
她神色变得认真，说道：“我认为她有成为大剑豪的资质，但是，你应该也明白……无数有成为大剑豪资质的天才，也会在途中就葬身大海。
如果……我是说如果，十五岁之后，如果她还有成为大剑豪的意愿，可以让她来马林梵多找我。”
原著之中，古伊娜并没有活到十五岁，十一岁之时，便不幸去世，但斯凯勒不会说在十一岁之前就将她接走。
人生未必事事如意，但总会有选择的权利，十五岁，也大概能做出抉择，并为自己的选择付出了。
如果古伊娜还是没能自己抉择……那也就只能叹息一声了。
耕四郎看了看妻子怀中的女儿，说道：“你和多拉格先生都是好人，能教导出二位的卡普中将，也必定是英豪，只可惜未能谋面。”
“这样也好，你就不会失望了。哈哈～”
斯凯勒笑着打破了原有的气氛，只留下耕四郎夫妇原地懵逼。

第一百二十二章 古御作
只是在霜月村待了一天的时间，斯凯勒就带领斩夜支队再度扬帆，一来是公务在身，二来是再待下去也没有什么意义。
此行虽然短暂，但是斯凯勒觉得自己收获颇丰，首先是耕四郎的万物呼吸，斯凯勒知道耕四郎不是没有名刀，毕竟大快刀和道一文字，就在他家中。
只是耕四郎自信可以不用名刀，就能借助斯凯勒的剑，一方面是剑术造诣，另一方面，就是万物呼吸！
海贼里面有着许许多多神奇的力量，甚至剑道一途，不同的流派，就会有不同的理论，进而衍生出各不相同，但是同样神奇的能力。
比如常规剑豪的斩击，缠绕了霸王色霸气的斩击，还有缠绕神秘鬼气的斩击等等。
而万物呼吸，只是诸多流派之中的一种，很奇特，但也有在海贼世界能够行得通的理论基础，斯凯勒知道那是什么，无非就是对于见闻色霸气的一种异类的运用而已。
借助海军的资料库，了解了许多奇奇怪怪能力的斯凯勒，并不会为此震惊。
就如同波鲁萨利诺和卡普等人，在看到斯凯勒的鬼缚丝时，惊讶了一下，但也就只是惊讶了一下，而并非无法接受。
毕竟大海上神奇的人和事实在是太多太多，多到斯凯勒都不能算是异类。
当然，神奇的事情多，并不能说万物呼吸就平平无奇，耕四郎的万物呼吸理论，对于剑豪而言，无疑是一种极大的助力。
与斯凯勒的对刀之中，耕四郎只是表现了一下万物呼吸在防守端的用途，但是……耕四郎也说过，只要有呼吸，就会有“硬气”跟“软弱”。
他找到了一把普通佩刀的“硬气”，抵挡住了斯凯勒的刀，同样的，他也能通过万物呼吸，找到敌人的“软弱”，然后发动进攻。
而对比武装色霸气，斯凯勒的见闻色霸气只能说是一般，毕竟拥有追踪术，让她在很多情况下，都不需要见闻色霸气的帮助。
甚至，如果不是斯凯勒“断刀”次数太多，她甚至都不会如此认真的修炼武装色霸气，因为比起其他人，她有“退路”。
也因为武装色霸气有着追踪术所没有的能力，因此斯凯勒才会认认真真的去修炼，如今，见闻色霸气，也有了这个特点。
而出了万物呼吸之外，斯凯勒还从耕四郎口中得知了一个她之前不知道的信息，那就是她手中的古御作，看起来有一段传奇的过往。
斯凯勒轻轻拔出了自己的古御作，看着镡下的菊纹，开始沉思，抱着不同的心态，斯凯勒发现了菊纹的异常。
其中有一笔……十分的敷衍，甚至还没有真正刻绘上去，就像是……中断了一般，也就是说，这个菊纹，可能只是没有完成的图案的模样。
“咔～”
斯凯勒收刀，菊纹是图案的一部分……加上耕四郎的话语，让斯凯勒不禁联想那个闭关之中，或许还在内斗的国家——和之国！
和之国出产刀剑并不神奇，甚至斯凯勒的上一把佩刀大宫盛景，也是来自和之国，但是……古御作……
所谓古御作，拆分开来应该是“古御”与“御作”，古御应该是古时候的皇帝，御作是皇帝亲手做的。
古时候，某个皇帝，亲自打造了一把刀，然后在刀没有完工之时，就拿去战斗，因为斯凯勒一开始就察觉到刀身上武装色霸气缠绕淬炼独有的那种感觉……
然后，这把刀，还落在了世界政府，或者某个天龙人手中……
想到这里，斯凯勒看向正给自己的小本本编号，以方便在不同小本本上记录不同事情的努尔基奇，说道：
“努尔基奇，我回办公室，没什么要紧事不要打扰我。”
“是，长官！”
努尔基奇没有过问太多，这是作为副手该有的基本素养。
返回办公室，斯凯勒将门关上，随后拉开办公桌的抽屉，拿出了一个木盒子，里面装的都是保养刀具的工具。
这些东西，斯凯勒十分熟悉，她几乎每一天都会给刀做保养，但是，拆刀装这种事情，她倒是做得比较少。
以前倒是经常做，毕竟那些四五万贝利的刀，刀装都很普通，以斯凯勒的训练强度，一两天下来，就会松动，这个时候就要重新上紧。
而换了大宫盛景之后，倒是没有这种烦恼了，大宫盛景的刀装只出了一次问题，到现在斯凯勒都没有去处理，任凭刀条在家中躺着。
拿出工具，斯凯勒开始敲目钉，将目钉敲出来之后，斯凯勒并没有去动柄卷，因为这不是保养，没有必要。
她敲击刀镡，等到刀柄松动，直接拔下，随后……刀茎出现在斯凯勒眼前。
并没有那天她在空办公室所猜测的菊纹，甚至没有铭刻任何东西，只有一个……
血手印！
或者并不能称之为血手印，因为手印完全漆黑，但是斯凯勒甚至能看到上面的掌纹……
或许，上一个用这把刀作战的人，根本来不及刻绘东西，甚至连装上刀装的时间都没有，甚至刀具还在处理之中，就突然拿来用了。
看着刀茎到刀身的变化，斯凯勒发现，刀身的研磨手法，完全和刀茎处可以察觉到的锻打手法完全不相干。
每一个刀匠都会有自己的习惯，锻打制作出来的刀，都会有一些相同的特点，熟悉刀剑的人，能从研磨、锻打乃至刀装上看出来。
斯凯勒之前就有些奇怪，明明她觉得是有着长远历史的名刀，刀装和刀刃的研磨，却是那么的契合……
看来，并不是刀装保养得当，从而刀装表现状态良好，而是刀装、刀刃的研磨，根本就是最近才完成的，甚至是决定要送给斯凯勒之后才研磨加装的！
那么，五老星为什么要挑选这么一把特殊的刀给斯凯勒？斯凯勒不信世界政府那里，没有合适的名刀。
甚至，想要复刻大快刀的品质，对世界政府而言，或许需要费时费力，但绝对不是一件完成不了的事情。
斯凯勒不禁想，是不是五老星那边，有着特殊的意思在里面，所以特地让空将这把刀送给她，斯凯勒脸色逐渐凝重。
不是她想到了什么，而是在怨恨自己那退化得不行的政治智商，为什么她想不通？！！
但凡她的政治智商高一点，就能判断转赠这把刀背后有没有含义，或者是什么含义，而不是一个人在这里挠头苦思！

第一百二十三章 再回风车村
接下来的几天，斯凯勒都控制不住的去想这个问题，但是却一直想不通，她都想着是不是回到马林梵多之后，跟卡普不经意间透露一下了。
作为看过原著的人，斯凯勒知道卡普这个人在小事上很不靠谱，而且是超级不靠谱，但要是大事的话，这个老汉却是值得放心托付的人。
当然，除了孩子……孩子托付给卡普，基本上就成了各种奇葩。
斯凯勒相信，如果五老星转赠这把刀有什么意义的话，卡普绝对看得出来。
不过事关斯凯勒，虽然斯凯勒知道她和卡普从来不是什么亲父女，但是卡普这个能把宿敌孩子当自己孙子养的人，还是很看重亲情的。
所以，必须找到一个合适的时机，一个即便发生了什么事情，也不至于让卡普暴怒的场合跟他说，当然，斯凯勒还是更希望自己一夜之间政治智商暴涨，自己搞明白。
斩夜支队的任务进展很顺利，斯凯勒如今来到东海，除了耕四郎这种几乎不搞事的人之外，基本上……就没有斯凯勒和斩夜支队应付不了的本土势力了。
毕竟卡普一年一次，两三年一次，一年两三次的回故乡的评率，让这片海域，基本上没有什么大海贼的生存空间。
即便是十八年后，因为罗杰的影响力不再那么恐怖，卡普逐渐放松对东海的管制之后，东海本土最“罪恶”的海贼团，也只不过是克利克那种水平。
至于鱼人乐园和小丑海贼团，不能算是本土的罪恶势力，而且……也不咋地。
当然，这是在小丑海贼团船长不动用霸王色运气的情况下，要是巴基动用法则级的霸王色运气，恐怕大将一同出手，也无法抓捕巴基……吧。
如今的东海，海贼更是弱得可以，一路走来，几乎有三成的海贼团，都是刚刚挂旗出海，连坏事都没干过，让斯凯勒都不知道怎么惩处他们。
甚至还遇到一支起码的海贼团，平均年龄十一岁，最大年龄十三岁，这个海贼团一共七个人，气得斯凯勒直接拎着他们上门找他们父母去了。
然后……就是一顿让斯凯勒看得神清气爽的男女混合双打，可以说，这些位父母打孩子的场面，比遇到的那些东海的海贼团还要有震慑力。
如果不是自己也被勾起恐怖的回忆，斯凯勒甚至会看完整个过程，但是为了避免思乡，斯凯勒还是离开了，深藏身与名。
终于，哥亚王国到了，不过斯凯勒并没有到所属支部就“视察”，她也不打算过去视察，因为这一片海域，没有任何海贼，毕竟是卡普的家乡。
因此军舰之中，也就没有被收押的海贼，没有海贼，就不需要去支部转移，也就不用被基地长拉着去“参观”他们那比新房子都崭新的基地了。
和卡普一样，斯凯勒回到了风车村。
风车村，看着军舰缓缓靠近，不少人都在讨论，是不是卡普回来了，但是史拉布村长脸上却有些疑惑，问道：“是我开始老了吗？为什么那艘船看起来好小啊。”
闻言，身边的人也是有些恍然，是啊，卡普中将的船好像没有这么小，自从十七年前开始，卡普的军舰就升级成那艘狗头军舰了。
一旁一个中年人疑惑的说道：“但是东海支部的军舰，也没有这么大的吧？”
任凭他们猜想，军舰却已经开始靠岸，斯凯勒离开办公室，走到甲板前，史拉布盯着斯凯勒看了一会儿，一拍手，说道：“这不是卡普的女儿吗？！”
有了村长这么一提醒，也越来越多的风车村村民认出了斯凯勒，尤其是那些七大姑八大嫂，又开始讨论什么“卡普”、“多拉格”、“抛妻弃子”等等话题。
只不过话题刚开始不多时就歪掉了，那就是斯凯勒上一次到来，是一年多一点点之前，那时候的斯凯勒，看起来完全就是一个没有发育好的小姑娘。
但是这才一年的时间，不仅身高长高了，而且也逐渐变得像是成年女性（划掉）天赋异禀的成年女性该有的体态了。
斯凯勒刚刚跃下船，她可懒得等海军们慢慢把梯子架好，刚刚跃到码头，就看到史拉布村长朝自己走来，走到近前，斯凯勒率先开口问候道：
“史拉布村长，进来村子可好？没有遇到什么麻烦吧？”
“哎哟～我刚刚都差点认不出你了，小斯凯勒，长高了，声音也变了。”
史拉布一脸的慈祥，和面对卡普时完全不同，斯凯勒也是露出了笑容，说道：“村长，说起来，我们见面也没有几次，您一时间记不起我也是正常的。”
史拉布摇了摇头，说道：“还是老了，对了，卡普没回来吗？”
“嗯，卡普中将有其他的任务，我刚好执行公务回来，想着就回来看看。”
斯凯勒从善如流的回答，对于斯凯勒仍旧叫卡普为“卡普中将”这件事，史拉布并没有疑惑，毕竟一年前就是这么叫的。
“那好那好，村子这里也好，除了垃圾山那边，偶尔会有些山贼海贼过来炫耀之外，其他都很好，对了，你们这么多人来，准备住哪里啊？”
“垃圾山……”斯凯勒想着，听到史拉布的问题，说道：“我们住军舰上就行，我待会儿去卡普中将的房子，给他收拾收拾，您不用太客气。”
“啊……这……”史拉布想着，说道：“那留下来吃个饭？”
斯凯勒笑着婉拒了，她可不想破坏自己在村民眼中的形象，说道：“我上山，看看我那侄子，对了，达旦他们没有闹事吧？”
“达旦？”史拉布回想了一下，说道：“没，达旦连下山买东西的勇气都没有，都是让小弟来买的，前两个月天气冷，她还送了不少木头下来给我们烧。”
“是吗？多谢了，史拉布村长，有什么需求你跟那个看起来就有些阴险的人说就行，他就是我船上的博加特。”
斯凯勒指了指努尔基奇，努尔基奇刚想露出笑容打招呼，听到斯凯勒对他的形容，笑容直接憋了回去，甚至努力挤出阴险神色。
没办法，上司说的话永远都是对的！
斯凯勒却没有顾及手下的情绪，简单寒暄两句，她就朝着科尔波山的方向走去，走到半山腰，她眺望了一下目及之处的垃圾山，眉目间妖媚而危险的气质散出。
吓得躲在一旁，奉达旦命令来“监视”斯凯勒的多古拉瑟瑟发抖。

第一百二十四章 垃圾山的神秘人
斯凯勒爬上山，看着整洁得完全不像是山贼居所的房子，十分自然的走过去开门，就如同是回到自己家一样。
推门迈步，走进去，斯凯勒就看到了一脸苦大仇深的达旦，和被扔到一旁，但是衣服上还有被怀抱过痕迹的艾斯。
斯凯勒没有立马开口，而是找个地方坐下，顺手拿起了一瓶可乐，开瓶喝了一口，说道：“我听村里的人说，你这一年来很老实？”
“老实？你当老娘是谁啊！老娘可是山贼！老娘只是……只是……懒得跟凡人计较！”
达旦一脸的凶恶，但是在斯凯勒眼中却是傲娇，她也没理会，而是问道：“卡普中将给你们留的钱，还剩多少？”
“没了！都喝酒喝掉了！”
达旦还是那副要吃人的表情，直到斯凯勒解下了腰间的刃匣，放在了桌子上，一瞬间，达旦的表情才变得柔和，堆着笑说道：“还剩……还剩不少哩。”
“那就好，我这一次是因公来到这里，没带多少钱，这两百万贝利你先拿着，要是什么时候撑不住了，随时跟史拉布村长说，他有卡普中将的联系方式。”
见斯凯勒拿出钱放在桌子上，原本已经温和下来的达旦，又露出了一脸凶相，又或者说是一脸傲娇，说道：
“老娘可是山贼！没钱了老娘会自己借道去！”
“去，没问题，但是如果被我听到了……我可就只能说声抱歉了。”
斯凯勒带着笑容，站起身，将刃匣重新佩戴回去，说道：“我不会在这里待太久，可能今天就走，你找个人，带我过去找垃圾山那些渣滓。”
“你当老娘是谁？你觉得老娘打不过他们？！”
达旦突然一下子变得激动起来，这让斯凯勒都有些疑惑，她又不是为了达旦去收拾垃圾山的那群人，为什么达旦激动成这个样子？
但斯凯勒很快就想明白了，虽然具体发生了什么她还是不知道，但她露出笑容，若有所思的说道：“原来如此……”
“原来如此？什么原来如此？！你到底知道什么？！”
达旦的脸色更加狰狞，斯凯勒笑得更加灿烂，对于此时的斯凯勒而言，探知背后到底发生了什么，已经不算重要了，重要的是这件事能让达旦歇斯底里。
“记住，你欠我一个人情了。”
斯凯勒说完，直接离开了山贼屋子，不需要人带路，也不再理会达旦，任凭她在屋子内咆哮。
垃圾山的方向斯凯勒又不是走不过去，想找个人带路，也只是尽快找到那些敢去风车村搞事情的人而已，没有也没关系，随便警告一下，短期内也不会有人敢过去。
利用鬼缚丝，斯凯勒在树林间荡了起来，一会儿就下了山，来到了垃圾山的边缘。
垃圾山并不是一座山，甚至有专属的官方的名字，叫做不确定物终点站。
但是这里垃圾堆垒，如同一个个小山丘，因此哥亚王国的人们，也就将这里戏称为垃圾山，在这里生活的，有穷困潦倒的平民，有被赶出都城的“罪人”。
当然，也少不了在这里驻足的海贼，和作威作福的山贼，有些生活在这里的人，很是可怜，但是这里更多的，是罪恶。
斯凯勒一步步走入不确定物终点站，那些衣衫褴褛之人，开始观察这个身着体面，甚至还披着海军正义披风的女人。
斯凯勒没有理会这些目光，她在意的，是潜藏在这些看似弱不禁风的人之中，那些罪恶之人的目光。
随着斯凯勒的深入，她被越来越的人包围，她开始感觉不到那些迷茫的、祈求的、楚楚可怜的眼神。
只剩下罪恶！
斯凯勒环顾四周，看着这些不为自己背后正义披风而动摇的人，脸上露出笑容，说道：“看来……你们就是我要找的人了！”
围着斯凯勒的人之中，有几个露出狞笑，正想说些什么，但是一缕缕丝线，以他们完全反应不过来的速度，捆住了他们。
斯凯勒一转身，臂膀一较劲，数百个人，直接被他抡了起来，在空中玩了一把旋转大摆锤，随后斯凯勒左手手背鬼缚珠光华湮灭。
鬼缚丝瞬间消失，巨大的惯性，直接让他们撞倒了一座座的垃圾山丘。
有些人砸在硬物之上，直接昏迷了过去，有些人，则是幸运一些，被垃圾卸去了力量，除了头昏眼花，并没有什么症状。
或许也是头昏眼花，让他们失去了对力量的判断，站起身，迈着妖娆的步伐，随后抓着可以充当武器的东西，朝着斯凯勒冲来。
有一些，嘴上还骂骂咧咧的。
“利刃旋风！”
斯凯勒跃起，借助只能算是精通的月步，让自己升得更高，随后拔刀，倒垂立于空中，竟有些半分的滞空之感。
随后，落下，斩击也落下。
斩击直接撞击在地面之上，地面崩裂，石块、沙土、垃圾裹挟成一个个的龙卷，朝着四周扫荡开来，一声声的惨叫，藏匿于旋风之中。
落地，斯凯勒左手梳了一下自己略微凌乱的长发，随后扶了扶墨镜。
“礼貌，是进入风车村的通行证，如果你们学不会这点，那就不要进去。”
也不理会周围还有多少人保持着苏醒，斯凯勒直接开口说道，那些没有晕倒的人，此时疯狂点头，像是点头慢一些，斯凯勒就会冲上来了结他们一样。
斯凯勒并没有想要杀掉这些人，因为全杀掉是没有用的，因为一旦全部杀掉，这里就变成了一个完全空荡的“领地”。
其他的海贼或山贼，就会闻讯赶来这里，成为新的压迫者。
直接杀一部分、伤一部分、警告一部分，让自己成为都市传说一般，在这不确定物终点站流传，震慑外来者和新人。
看着周围这些吓破胆的渣滓，斯凯勒不屑的哼了一声，收剑，缓缓朝着来时的路走去。
只是因为刚刚的斩击，那条原有的路已经垮塌，被垃圾堆填，但是这对于斯凯勒而言并不是什么难事，拔刀斩击，直接开辟一条路出来。
很快，就来到了边缘处，向前一步，就是科尔波山，后退一步，就是不确定物终点站，斯凯勒刚想爽快离开。
一个拄着长锤拐、叼烟斗的老人出现，一边咳嗽一边说着：“咳咳～上一次出现你这种可怕的新人，还是罗杰那个混蛋呢！”
斯凯勒步伐停顿。

第一百二十五章 一诺十年
斯凯勒打量这个老人，有一种熟悉又陌生的感觉，就像是看到了跑龙套演员一样，看着眼熟，但是却想不起来是谁。
“你是从伟大航道回来的人？”
斯凯勒询问了一声，老人摇了摇头，说道：“我是流亡至此的人。”
“那就是去过伟大航道咯？难不成，是哥尔·罗杰称王之路的垫脚石？”
斯凯勒仔细观察了老人，发现说道罗杰之时，老人那几乎闭上的双眼睁开了一下，随后摇了摇头，又点了点头。
“你叫什么名字？”
斯凯勒的语气并没有对老人的客气，因为她已经猜出来，这个老人，或许曾经是个大海贼，在那段争锋岁月，大海贼也是频出。
只不过最终获胜的，只有罗杰，还有一个屹立新世界，无人敢招惹，但是也不去招惹是非的爱德华·纽盖特，除此之外，其他人都是输家。
但是落败，或者说失败的人生，并不能抹除他们过去的罪恶，因此看着老人，斯凯勒的双手又缓缓搭在了佩刀之上。
“纳格利。”
老人见到斯凯勒的动作，没有解释，没有愤怒，也没有惊惧，说完，抽了一口烟，哪怕那劣质烟草不饱和燃烧的浓雾，会让他咳嗽，也照抽不误。
连连咳嗽好几声，纳格利才缓和呼吸，随意拿着又似长锤，又似拐杖的东西转悠了两圈，说道：
“你注定是要走到新世界的新人，如果不介意的话，见识一下那片大海的险境吧，接下老夫一击，不管胜败，老夫会管好这群废物，至少十年。”
斯凯勒明白了，这个纳格利显然对自己的实力极为的自信，不再回到大海，或许只是没了心气，两人对峙，斯凯勒点了点头。
这笔账，划算！
斯凯勒抽出古御作与黑曜两把长刀，武装色霸气覆盖，见闻色和追踪术也是全面铺开，纳格利佝偻的身子，此时也微微站直，迈着不紧不慢的步伐，朝斯凯勒走来。
终于，纳格利抡起了长锤，朝着斯凯勒砸来，斯凯勒也凝神屏气，剑势瞬间凝聚，她的表情，也是露出极为慎重的神采。
因为……纳格利那破旧长锤之上，居然隐隐缠绕紫红色的雷电，同时，纳格利的气场也是瞬间爆发，压得斯凯勒有些失神。
但是斯凯勒的双手，还是本能一般挥斩而出，孤勇之志和刃之决意，让她哪怕大脑反应不过来，身体也能本能一般跟上。
这一幕，让纳格利的双眼也是稍微睁大了一些，他能判断得出，这个新人从未真正直面过霸王色霸气的冲击。
正常人，尤其是这种年纪轻轻的新人，如果是第一次面对这种力量，哪怕心中毫无畏惧，也会被震荡到忘记了出手。
“铛～”
斩击与紫红闪电相撞，但是两人的武器，并没有触碰，正确的说，是斯凯勒的刀刃，完全无法触碰纳格利的长锤。
相撞之间，巨大的冲击力让斯凯勒醒神，她身体肌肉运动，武装色霸气缠绕、武装色霸气硬化，以及铁块，全部应用。
但是……也只是勉强接住了纳格利的随意一锤而已。
“砰～”
宛如是片场的炸弹时间设定出错一般，在斯凯勒抗衡了好一会儿之后，两人交锋之间的气浪才爆发开来，将周围百米垃圾，以及那些垃圾人，全部扫荡开来。
纳格利看着斯凯勒回神，对抗的力量一点点增加，但是并没有新奇的东西出现。
他原本微微睁开的眼睛，又缓缓闭上了，或许并不是闭上，之时不用力保持，那松散的眼皮，就会覆盖他的眼睛。
“你已经有了与新世界那些人抗衡的基础了，老夫会在这里待十年，确保风车村不会再被打扰，你也别再来打扰老夫的生活。”
角力之中，纳格利提出了自己的条件，斯凯勒皱起眉头，她能察觉得到，刚刚那一波爆发恐怖气浪的气势用尽之后，纳格利的力量越来越小。
甚至他的手，都已经开始微微颤抖，斯凯勒露出笑容，撤力收剑，说道：“十年后的今天，我会回来，将你逮捕。”
纳格利也露出笑容，说道：“若是老夫还能再活十年，那么永昼之岛走上一圈，老夫也不会畏惧。”
“永昼之岛？看来你有了必死的罪名啊，如果到时候我心情好，会让你死在我手下。”
“那就多谢……上校了。”
纳格利发现自己并不知道斯凯勒的名字，斯凯勒也没有说的想法，毕竟她的名字并没有什么特殊的。
自己名字里可没有“D”，没办法说出自己的名字之后，周围人震惊，深吸一口凉气，然后大喊“恐怖如斯”。
而且斯凯勒也知道自己并不出名，说出来别人还得耗费心神去记，这个纳格利看起来就好老的样子，估计自己说了他也未必能记得住。
纳格利见斯凯勒没有自报姓名，有些懵逼，他才离开大海几年的时间，就已经不流行留下名号这种优良传统了吗？
‘难不成……我真的已经落伍了吗？’
纳格利内心发起对自己的质疑，或许，来到这块垃圾场度过余生，并不是什么好的选择，可惜……
纳格利看着斯凯勒逐渐离开的身影，以及背后披风上的“正义”二字，哀叹一声，自己许下承诺，就得完成啊！
他转身，看着那些此时才敢稍微冒头的海贼、山贼或是平民，说道：“大家都听到了吧？十年时间，不允许前往风车村！”
那些人此时惊惧而木讷的点点头，两人对拼一招，周围百米直接推平，波及范围更是数百米。
原以为眼前这个老人，也只是被哥亚王国都城赶出来的寻常老人，没想到，他们之中，居然还隐藏着这么一个大boss。
原本那些抱有小心思，想着斯凯勒一走，就再去风车村浪，甚至变本加厉的浪的人，此时也都熄灭了心中所想。
斯凯勒一看就是海军，山高皇帝远的，未必能及时管制，等到斯凯勒再回来，他们可能都已经换个山头生活了。
但是这个老人不一样，这个老人在这里生活好几年了，对他们可都熟悉得紧。
其他事情纳格利会不会管不知道，但是十年内，他们是别想去风车村搞事了。
对比起来，他们觉得斯凯勒简直就是温柔的小姐姐，毕竟斯凯勒只是要求他们不礼貌的话，就别去风车村。
这个老汉可好，直接把路都给你封了，直接别想去。

第一百二十六章 返回马林梵多
返回科尔波山，斯凯勒总觉得有些遗憾，或许是没有受伤的缘故，加上纳格利带给她的压力，远不如卡普、泽法等人。
这让斯凯勒又不由自主的膨胀起来，“说不好，我能赢”的想法又悄然爬上心头。
但是看着艾斯吃着肉泥，喝着羊奶的模样，斯凯勒瞬间又没了争斗的心。
她还用心看了看达旦等人准备给艾斯的食物，发现肉切得很碎，煮得也很烂，甚至看不出有明显纤维的肉丝或者肉块。
再看看达旦给自己准备的吃食，一块块烤得外焦里嫩，似乎稍微一用力，就能脱骨的大骨肉，斯凯勒露出了满意的笑容，说道：
“其实如果你们愿意的话，我可以出钱，在风车村给你们开一家饭店。”
闻言，大口嚼着软骨、蹄筋的达旦突然停下，第一次没有暴躁的拒绝，并表示自己是一个山贼，只是愣了两秒钟之后，才说道：
“不用了，山下的人都讨厌我，老娘才不愿意见那些人！”
“他们讨厌的只是山贼，既然卡普中将对你们过往既往不咎，那么……难道这里没有人想要过上正常人的生活吗？”
斯凯勒问完，看向了达旦之家的那些小弟，小弟们面色各异，但都没有抗拒神色，达旦油花花的双手颤抖了一下。
正常人的生活啊……她曾经也是一个正常人家的女儿，达旦摇了摇头，说道：“算了吧！对了，你去垃圾山做了什么？我在这里都能听到动静！”
“没事，垃圾嘛，总得打扫打扫。你们不下山就不下山吧。但是得照顾好我侄子，该买什么就去买什么，他的需求比你们的面子要高得多，明白了吗？”
斯凯勒说完，直视达旦双眼，达旦几乎是下意识点头，随后顿住，最后，只发出了一声：“哼！”
斯凯勒也没有理会达旦的傲娇行径，快速消灭完桌子上的烤肉，勉强吃了个六分饱，这还是在没有用生命归还的情况下。
她吃饱的时候，艾斯也吃饱了，仰面朝天睡着，穿着开裆裤，gugubird露在了外面，斯凯勒清洗了一下双手，随后……
“Duang～～”
艾斯惊醒，看着这个陌生的女人，脸上露出了惊恐、愤怒、委屈、痛苦各种情绪的杂糅，很难相信，一个刚满周岁不久的小孩，居然能做出这么多表情。
关注着斯凯勒或艾斯的达旦和小弟们，不少都直接笑出了声，唯有达旦的表情有些精彩，卡普跟她说过艾斯的身份，达旦也相信斯凯勒不可能不知道艾斯的身份。
但是斯凯勒……她居然对艾斯做出了这种事情，实在是……实在是……
达旦无法形容，没有高兴，因为一年的相处，她完全当艾斯是她自己的孩子，也没有愤怒，毕竟真要算起来，斯凯勒和艾斯应该是更亲近的关系。
“我走了。”
斯凯勒告别的语言很简单，达旦点了点头，也很冷淡，唯有艾斯，看着斯凯勒居然就这么走了，脸上更加愤怒，也更加委屈。
心情愉快的下了山，找到了还在扮演面色阴险角色的努尔基奇，说道：“走了，还有，你这样看起来很傻，而不是阴险。”
“？”
努力学习大反派，而且自觉挺成功的努尔基奇，头上冒出一个问号，但是斯凯勒可没有等待他，努尔基奇只是愣了一秒钟，就小跑着跟上了斯凯勒。
和村长道别，让他尽可能主动对科尔波山的达旦之家释放好意之后，斩夜舰队再度扬帆，在风车村只呆了一个白天的功夫，就再次启程。
斯凯勒一边在甲板上用武装色霸气淬炼佩刀，一边听着努尔基奇从村民那里登记的小事情，慢慢消磨时间。
如果只是在东海朝着颠倒山航行的话，根本用不了多少时间，但是肩负着净化东海的任务，斯凯勒等人的航行道路要复杂许多。
单单是各种海贼的交接，就得花上许久的时间，更别说东海支部的基地长，像疯了一样，去到哪个基地，就得被拉着去餐馆基地。
因此，空才选择将这个任务优先交给了斯凯勒，毕竟卡普对于两段伟大航道而言太重要，因此离开几个月的时间，是空不愿意看到的。
当然了，如果是卡普出马，那么执行任务的速度会快上许多，毕竟不管是航行速度还是执行任务的效率，卡普的舰队都比斯凯勒的舰队更有优势。
但也是需要不短的时间，而马林梵多近几年，又是多事之秋，先是金狮子，然后是红伯爵，谁知道白胡子会不会也突然来马林梵多凑个热闹？
因此，空思来想去之后，将任务下发给了斯凯勒，毕竟斯凯勒能够完成这个任务，空也明白只有斯凯勒来执行这个任务，才能让卡普安心的待在马林梵多。
毕竟换了另一个人，哪怕也是出身东海，哪怕是个将领，卡普都不会太放心。
这背后的原因空或许搞不清楚，但是斯凯勒却是想明白了，那就是艾斯，如果卡普回东海，肯定会先来看艾斯。
而如果是其他人回来，卡普也会托付他去看艾斯，但是……马林梵多值得卡普这么托付的人有几个？少数的那几个，都不可能来东海做这种简单的任务。
那么斯凯勒就是唯一的选择了，甚至卡普都不需要跟斯凯勒托付，虽然斯凯勒的政治智商低得可怜，但是这种人情，她还是能看得清的。
净化东海的任务，斯凯勒执行了整整四个月，当然，途中不仅仅是抓海贼，送到支部基地，她还去了各种城镇，了解了海贼世界平民的生活状况。
而回程，斯凯勒并没有选择走颠倒山进入伟大航道，而是原路返回，从红土大陆登陆，直接降落在伟大航道前半段的终点。
随着船只靠岸，斯凯勒伸了一个懒腰，手腕处不管怎么晒也不会变黑的肌肤露了出来，放下手，斯凯勒喃喃道：“衣服又短了……不过……变慢了……”
感慨着自己的身高可能很快就会停止生长，斯凯勒跃下军舰，对抱着一摞资料，准备跟港口海军对接的努尔基奇说道：
“对了，你稍后加急报备一下，把该发给大家的奖赏直接算进去。”
努尔基奇点了点头，说道：“放心吧，斯凯勒上校，我都核对好了，待会儿我就提交上去。”
“布鲁～布鲁～布鲁～”
斯凯勒手上的电话虫响起，斯凯勒接通，电话虫快速变成了卡普的模样，咧起大嘴，露出两排大白牙的模样，可谓是学卡普学到了神形具备。
“卡普中将，上午好啊。”
“好，好，都好，刚刚我在空老头办公室听到你回到伟大航道了，想着你这时候应该回到马林梵多了，一起吃个饭，聊聊你的第一次带队任务吧。”

第一百二十七章 区区王下之臣（上架前1/4）
“白白胖胖吗？真不错啊，再过个三四年，老夫就请个长假，回去好好教导一下。”
马林梵多一家烤肉店内，卡普难得的没有和斯凯勒枪烤肉吃，而是看着斯凯勒从风车村拍下的照片，脸上挂着傻笑。
“四五岁就开始训练吗？是不是太早了一点？”
斯凯勒见卡普不和自己抢肉吃，自己的吃相也是好了许多，毕竟一个人还急得跟投胎一样，说不定就真的赶着去投胎。
毕竟两个人边抢边吃，可以说是乐趣，一个人的话，那就完全是精神状况问题了。
而卡普在听到斯凯勒的话语时候，停下了傻笑，放下照片，十分闲适的拿了一块大骨肉塞进了嘴里，一边咀嚼一边说道：
“五岁已经不早了，老夫五岁的时候，已经征服科尔波山所有的野兽了。”
看着卡普一脸自豪的模样，斯凯勒撇了撇嘴，说道：“我还是觉得，如果要教导艾斯的话，还是得先教导他为人。”
卡普皱起眉头，有咬了一口烤肉，点点头，说道：“继续说。”
“我觉得不管是依靠自己慢慢积累的力量，还是外在的力量，使用者本身必须得会敬畏力量，敬畏生命，否则他们的力量就是无序的力量。”
斯凯勒尝试着说道，想要通过这种旁敲侧击的方式，让卡普改变对艾斯的教育，比如，显然艾斯有一个正常人的认知，然后再去学习力量。
卡普脸上露出若有所思神色，但随即摇了摇头，说道：“太麻烦了，老夫不会。”
少女捂额.GIF
“啊哈哈～不说艾斯那个小家伙了，说说你自己吧，这一路上有遇到什么有趣的事情吗？”
卡普再度露出没心没肺的笑容，斯凯勒也无可奈何，不过卡普的问话倒是顺了她的心意，于是决定一点点问出自己的问题。
想了想，斯凯勒说道：“遇到了乔拉可尔·米霍克，感觉他越来越差劲了，没啥意思。还遇到了罗杰海贼团……”
斯凯勒刚刚说出罗杰海贼团，卡普笑呵呵如乡间老爷爷般的气势一变，但斯凯勒并不害怕，直接无视，说道：“……的实习生，叫香克斯，建立了个红发海贼团。”
不知道是因为实习生，还是香克斯这个名字，卡普的气势收敛了一些，只是有些担心的问道：“你没有事吧？如果真有什么事，我让空老头解除对他们悬赏令的封存！”
“没事，一个还在寻找船员的铁头娃而已，他都不敢对我出手！”
斯凯勒脸不红气不喘的说着大话，卡普很配合的发出了“啊哈哈哈哈～”的笑声。
“然后还去了一个村子，叫霜月村，那里有个剑道馆的馆主，是个剑术造诣很强的大剑豪，但是他的剑势之中，没有丝毫的凌厉。”
斯凯勒逐渐的进入主题，但卡普挠了挠头，说道：“我怎么感觉你在编故事，东海能有这么多能人？还是在一次旅程中遇到的？”
“是真的！剑道馆名为‘一心道馆’，关注叫霜月耕四郎，是个很……温和的大剑豪。”
“霜月……这个姓氏老夫好像在哪里听过。”
斯凯勒刚刚在“霜月”二字上故意加重了音调，卡普也不出意外的注意到了，斯凯勒直起腰，看了看周围，发现没人注意，快速擦净双手，随后解下刃匣上的古御作。
因为想着要来问卡普的缘故，古御作的目钉，早已经被取下，但是斯凯勒并没有马上将刀柄取下，而是说道：“是不是出自那个武士之国？”
“啊！对对对！”
卡普一拍手，恍然大悟，随后看着斯凯勒摆到桌子上的古御作，说道：“这把剑有什么问题吗？目钉没了？需要维修吗？”
斯凯勒没有回答，而是缓缓出鞘寸许，露出镡下那个如菊纹一般的纹理，双眼则是紧紧盯着卡普。
果不其然，卡普反应过来了，那从疑惑，到凝重，再到装出一脸懵逼的表情，斯凯勒完全捕捉到了。
不必交谈，斯凯勒也明白，卡普认出了那个菊纹，正是没有完成了和之国的标志徽章图案，而他，也将这把刀和那个所谓的霜月耕四郎联系起来。
也明白过来，斯凯勒之所以会先谈论那个什么霜月村的大剑豪，为的只不过是引出这把刀而已。
卡普完全沉默下来了，但余光却不断扫视烤肉店，此时不是饭点，因此往来人很少，而服务员也被斯凯勒有意支开。
到这时，卡普才看向斯凯勒，斯凯勒不言语，只是捏着剑身，另一只手握住刀柄，缓缓将其摇下来，露出了刀茎上那个掌印。
“卡普中将，您知道这是什么意思吗？还有，五老星那边将这柄名刀赠与我，又是什么意思？”
卡普脸色逐渐变得认真，这让斯凯勒都有些意外，难不成，这其中当真有什么深层的含义不成？
卡普默不作声，先是将刀柄重新装回去，随后才问道：“斯凯勒，老夫问你一个问题，你认为老夫是你的父亲吗？”
“恩同父亲。”
“那好！这把刀你放心用着，这件事与你再无联系，你若是觉得那个手印碍眼，打磨掉也便是了！”
斯凯勒心中像是卸下一块巨石，但是却有了更大的疑惑，她询问道：“不能跟我讲讲吗？我实在是好奇这是什么意思？不瞒你说，我是真的想不明白。”
“啊哈哈～以后跟着老夫好好学吧！”卡普重新露出笑容，但是却没有刚刚看艾斯照片时那般通透，看着依旧面露不解的斯凯勒，说道：
“只要你是老夫的女儿，这件事就永远不会影响到你。”
“不便告知？”
“你还差得远了！等你和老夫一样强了，老夫就可以告诉你了，但是现在……”
卡普看着斯凯勒，露出了与看艾斯照片时一样的笑容，说道：“一切有老夫在，怎么可以让你承受这种压力呢？”
斯凯勒深呼吸，紧握古御作，心中情绪快速翻腾，又快速平息，最后，斯凯勒只是对卡普说道：“多谢了……卡普中将。”
卡普停顿，随后继续笑着，大口吃着烤肉，两人很快又恢复到了战斗一般争夺食物的状态，等到烤肉全部下肚，卡普才说道：
“要不要去看看泽法？过去‘指点’‘指点’他的弟子们？”
斯凯勒流露笑意，但随后有些惋惜的摇了摇头，说道：“我得先去述职了，改天再去？”
“那就改天，反正他那些学生可跑！不！掉！啊哈哈哈～”

第一百二十八章 海军会议（上架前2/4）
和卡普告别，斯凯勒找到了努尔基奇，从他那里拿到了整理完成的报告，便去向空元帅报告。
在斯凯勒的“指导”下，努尔基奇将“净化东海”分为了两大类，一类是安全，一类是廉洁，安全对应的是针对海贼的净化行动。
而廉洁，则是针对东海支部某些想象的控诉，前一大类已经完成，报告简洁，报表清晰，空看得很开心，也庆幸斯凯勒没被波鲁萨利诺带坏。
但是看到关于廉洁的报告，空的眉头却是越皱越紧，最后，长叹一口气，问道：“东海支部真的有那么腐败吗？”
斯凯勒也很严肃的点了点头，四个月的时间，那些支部的行为是越来越过分，从一开始的面子工程，到明里暗里的暗示贿赂，再到最后，直接变成了讲生意。
一到会议室就询问需要“付出什么”，才能让斯凯勒说好话写推荐信。
斯凯勒能忍住没有拔刀砍了他们，已经是对于“理智”这个词汇最好的诠释了。
空看着斯凯勒的模样，也意识到，斯凯勒根本没有夸大其词，甚至……报告还有所收敛，但是越确定，空也就越烦恼。
得知自己在任期间，支部居然如此大范围高频率的发生这种事情，空的内心也十分愤怒，但是……这件事不能一把抓！
空揉了揉自己发达得有些过分的咬肌，说道：“斯凯勒上校，以你所见，你觉得该让何人，用何种方式去改善这种现象？”
“人选的话……”斯凯勒也是思考起来，空既然有改善这种现象的想法，她作为亲历者自然也要出力，但是……谁去合适？
首先必须是将领，斯凯勒这个上校还不够资格，她比任何一个四海支部的基地长军衔都高，但是……这毕竟是对一整个机构进行的整顿。
斯凯勒脑中立马冒出了萨卡斯基、波鲁萨利诺和库赞三人身影，首先派出波鲁萨利诺，别问，问就是坐镇马林梵多。
其次……排除萨卡斯基，如果真的是萨卡斯基出手的话，那就完全没有所谓的“改善”，而是完全成了一次“清扫”。
“库赞中将刚刚被公示为下一任大将候补，我觉得他可以。”
闻言，空点了点头，说道：“库赞的确合适，但是……他不会决策……”
“我倒是有一个想法，和净化海贼势力一样，只不过要多一步而已。”
斯凯勒并没有大包大揽的说出方案，毕竟她能给出建议，但是落实到细则……她还没有这种能力，不过空倒是十分欣赏的看着斯凯勒。
他原以为斯凯勒只是一个天赋好一点的年轻人，但是数个月前毕业典礼上，他看到了斯凯勒的另一面，而在四个月前，斯凯勒也展示了自己的灵性。
和波鲁萨利诺、多拉格、卡普、鹤等人不同，空并没有对斯凯勒的政治智商有清晰的认知，他只知道斯凯勒之前说的很有意思，而他现在也愿意听一听。
“说说吧。”
斯凯勒点点头，说道：“杀一批、抓一批、警告一批，这是前三步，最后的一步，是拉动新鲜血液，而不是任凭基地长在那里做到升任，或者退休。”
“有意思，详细说说。”
“……”
斯凯勒尴尬一笑，说道：“我……只是有一个想法而已。”
空摆了摆手，说道：“没事，这里就我们两人，你大胆说，不用怕。”
斯凯勒都快哭了，她就真的只有一个想法。空看着斯凯勒变颜变色的脸，也突然意识到了什么，不过斯凯勒是他很看好的新人，可不能被锉了自信心。
空一拍自己的额头，说道：“老夫真的是老了啊！你若是都说了，那么鹤他们岂不是很尴尬？你回去休息吧，至于这些事……明天你一起参加会议，讨论讨论。”
斯凯勒长松一口气，立马敬礼，说道：“好的，空元帅，那我就不打扰了！”
斯凯勒溜了，她脑中的确还有一些想法，不能说是想法，而是记忆，但是具体问题具体分析，适合甲的不一定适合乙。
而且斯凯勒也只是知道个中一两个细节，完全无法串成一个方案。
离开本部大楼，斯凯勒去商业街买了几身新衣服之后，便回到了家中，洗漱完毕躺在自己的床上，斯凯勒感觉有些不舒服。
她明明躺在平稳的床上，地面也是结实而平稳的，但她却感觉自己在摇晃，这种情况下，斯凯勒完全没有睡意，从下午躺到晚上，然后才起身出去吃饭。
她睡眠质量很好没错，但是也没好到不困也能秒睡的程度，吃完晚饭再次回到家中，斯凯勒终于适应了平稳，淬炼黑刀将自己体力耗尽之后，总算是进入了梦乡。
清晨，斯凯勒便被电话虫吵醒了，打电话的是鹤，通知开会……
洗漱更衣出门，来到会议室时，斯凯勒还有些小得意，毕竟周围人全都是将领，没想到短短一年半的正式海军生涯，她已经混到和将领一个圈子了。
不对……斯凯勒反应过来，自己在马林梵多的圈子，好像绝大多数都是中将以上的将领，甚至还有泽法这个老师，和战国这个时不时见面的前辈。
那么自己此行只能说是扩列，而不是社交升级！
念想至此，斯凯勒淡定了许多。会议很快开始，会议的主题就是对四海净化计划的复盘和研究，空也着重表扬了斯凯勒对于海军内部的观测与思考。
这让执行其他三海净化任务的将领有些尴尬，毕竟他们习惯了，他们以前也看不惯，但是……逐渐的都会适应的。
会议也是从这里开始，斯凯勒便逐渐逐渐听不懂了，什么“外部净化，内部优化”，什么“海军新风四步走”之类的，让斯凯勒找回了无聊到想睡觉的那种感觉。
卡普倒是很兴奋，咧着嘴昂着头，每当空表扬斯凯勒时，他就用鼻孔环视一周，随后大力鼓掌，罕见的，就连鹤都没有责怪卡普这种捣乱行为。
会议最后，就是任命库赞会四海督查专项小组的主理人，鹤、战国作为辅佐，不出行，但是会为库赞制定详细方案。
而库赞的反应……他点了点头，然后说道：“啊啦啦～连战国大将和鹤中将都会帮我吗？那没问题。”
也就这样了……
会议结束，波鲁萨利诺拿着会议上派发的报告复印件，扬了扬，对斯凯勒说道：“你的副官很不错，帮我转达一下，我手底下缺少一个副官～你懂得哟～斯凯勒酱～”
“波鲁萨利诺中将……且不说我会不会同意，你这种当面挖墙脚的行为就很过分！”
“是吗？”
“是！”

第一百二十九章 代价（上架前3/4）
“所以，你把这封信，藏了八个月？”
海圆历一五零一年八月，一个特殊的“罪犯”被摩根斯旗下的世界经济新闻报披露，罪犯名为多拉格，而海军本部，所有人都知道，多拉格正是卡普的儿子。
就在上午的会议之上，卡普罕见的低头不语，而会议结束，斯凯勒便带着卡普到了自己住处将多拉格拿给自己的那封信，给了卡普。
卡普看了许久，明明只是一页的信，他却独自一人读了好几个小时，直到下午，他才走出了房间，对客厅之中的斯凯勒询问道。
“我看不懂这些，你觉得我们该如何做？”
斯凯勒停止了淬炼自己的佩刀，反正体力和霸气也所剩无几，为了等待卡普看完信件，她可是连午饭都没吃。
卡普摸了摸自己甜甜圈般的胡子，说道：“如今，只能照常当个海军了，然后看看上面的意见……
这个多拉格啊，覆国这种事情，居然说做就做，该说不愧是老夫的种吗？”
卡普此时比起上午会议之时，竟恢复了些许的活力，或许是从信件之中得知了那些能够安慰他的消息。
卡普此时也看着斯凯勒，发现这个还差十来天才满十八岁的小姑娘，脸上居然没有得知一国覆灭的惊愕，而是一脸的平静。
甚至还有几分……隐隐的兴奋之感！
“Duang～”
卡普走到斯凯勒身边，抡起铁拳就朝着斯凯勒脑门来了一锤，说道：“这种事可不值得高兴，哪怕高兴，那也得咽进肚子里！啊哈哈～”
斯凯勒揉着脑袋上迅速隆起的包，说道：“那你笑得可真够纯真的，而且……我可不是因为多拉格大哥覆灭了一个加盟国的王权而高兴。”
至于斯凯勒在开心什么……想想就是了，没必要说出来。
“啊哈哈～只是空老头肯定会拿这件事暗示老夫，然后让老夫去玛丽乔亚走一遭，想到要和那群垃圾见面，就没有胃口。”
说着，卡普还做了几个干呕的动作，斯凯勒露出笑容说道：“这样吼～我本来还想着请你吃饭的，看来是用不着了。”
“咳咳～老夫想了想，还是不能被逆子气坏了身体，该吃还得吃，该睡还得睡！走吧，老夫午饭还没吃，有些饿了！”
斯凯勒摇着头，但还是笑着起身，两人去了最常去的烤肉店吃烤肉，虽然服务一样好，但是哪怕是斯凯勒，也能察觉得出周围人异样的目光。
多拉格覆灭了一个加盟国的王权，但他并没有去占领那个国家，而是组织那个王国的人，重新选举了一位领导人。
然后，多拉格带着他的革命军干部消失无踪，那些参与了王权覆灭的士兵，则是回归了他们原本的平民生活。
效率高得可怕，就连摩根斯这个自信能够监控除了红土大陆之外一切地方的新闻人，都没有在第一时间反应过来，只能在一切都尘埃落定之时，才将消息发布出来。
多拉格的行为……十分恶劣，如果站在世界政府的立场，覆灭加盟国的王权，就是否定了世界政府的“正确”，也因此，海军本部才会如此敏感。
作为海军，站在世界政府的立场时无可厚非的，海军确保加盟国的天上金安稳送达，然后天龙人、世界政府则是利用天上金，去维系海军的存在。
也就是说……多拉格直接减少了世界政府两百分之一的收入，还狠狠打了世界政府的脸，因此……就连卡普都不敢保证直接保下多拉格。
斯凯勒不相信此时饭桌上的卡普感受不到周围人的目光，但是这个五旬老汉，还是咧开了笑容，该吃吃该喝喝。
其实卡普自己笑得很是勉强，只是……世界政府既然未给多拉格定罪，那么，他这个做父亲的，就不能先认定自己的儿子是罪犯。
哪怕世界政府真的定了多拉格的罪行，卡普想到这里，鼻翼颤动了两下，嘴里的骨头被他嘎嘣嘎嘣嚼碎，然后被牙齿研磨成骨泥，直接吞下。
是罪犯也罢，该抓的时候就抓，但是……卡普看向斯凯勒，没由来的说了一句：“那是我儿子啊。”
“我明白，我也做好了准备，哪怕去新世界，那就去新世界。”
斯凯勒话语也很平静，但是却让卡普痛苦的闭上眼睛，长长吸了一口气，手中的大骨肉掉落，指掌间都是大骨肉的碎骨。
卡普看着斯凯勒，他认定了这就是他的女儿，这种自信和坚定，明知不可为而为之的勇气，是蒙奇·D一家最好的证明，无关血脉。
接下来连续好几天，斯凯勒都感觉到自己在监牢之中，监牢的名字名为信任危机，路上所有的海军，都会有意无意的远离她。
终于，一连七天过去，世界政府那边，终于针对多拉格的事情，给出了答复。
会议室内，斯凯勒仍旧是那个唯一的校官，而她能够俩参与这次会议，与参与上一次会议一样，因为她是多拉格的“妹妹”。
主位上，空语气严肃的说完了世界政府那边的安排，卡普当即说道：“让老夫去玛丽乔亚，没有问题，但是斯凯勒不能去新世界！”
如果说一年半之前，斯凯勒是实力高于军衔，那么如今的斯凯勒，军衔与实力匹配，她只是一个上校，还达不到将领的水平。
以她在新世界的闻名程度，以及她作为卡普“女儿”的身份，进入新世界之后，有的是海贼会主动来找她清算。
这也是过去的时间里，空只会指派四海任务给斯凯勒的原因。
空看着面无表情的斯凯勒，也是颇为沉重的问道：“其他人的意见呢？”
“老夫不赞同。”
泽法直截了当的给出了自己的看法，鹤也是说道：“我认为这件事需要进行商榷。”
战国没有发言，但是紧皱眉头，显然也是有些不满，中断四海督查任务，赶回来开会的库赞，此时也露出了认真的表情，说道：“新世界……斯凯勒还差一些。”
“看我干嘛？你觉得我有决定权吗？当然～空元帅～我认为不妥～”
库赞说完，立马看向波鲁萨利诺，波鲁萨利诺还是一副懒洋洋的模样，空点了点头，看向了萨卡斯基，他希望看到全员反对，这样他就有理由驳斥世界政府了。
萨卡斯基一脸的怒火，不知道对谁，但是看到空的目光，他也转移视线，看向斯凯勒，说道：
“世界政府想要做什么？毁了海军的未来吗？！如果是抓捕多拉格，我可以倾尽全力，但是让一个上校去新世界巡航？这叫他妈的什么他妈的正义？！”
最终，几乎所有人的视线，落在了最后一个有发言权的人身上，战国扶了扶眼镜，说道：“这的确太荒唐了，老夫不认同这是正义之举！”
空露出笑容，海军元帅、两位大将、大参谋、海军英雄、三个大将候补的联名，保下斯凯勒应该是没问题了。
毕竟世界政府不可能抱着卡普叛变风险，针对斯凯勒一个无足轻重的上校，他们要的，只是让卡普认同多拉格的确是个“罪犯”而已。
空看向斯凯勒，说道：“斯凯勒，你的意见呢？”
斯凯勒推了推墨镜，看着周围人“溺爱”的目光，却是说道：“我倒是觉得，新世界至今，没有正义涉足，是一件很不应该的事情，我便做正义的先驱吧！”
“你应该知道，新世界那边，有哪些人在等着你吧？”
鹤刚想喝止，卡普却是率先开了口，没有笑容，一脸严肃的看着斯凯勒，斯凯勒点了点头，说道：“我还未击败的手下败将们！”
“既然如此……老夫在玛丽乔亚等待你凯旋！”
卡普咬着牙攥着拳，双目都快瞪出血丝，如同一个被激怒的二愣子，对斯凯勒说道：“你要是敢死在新世界，老夫就打死你！”
“卡普！你疯了吗？！”
空怒吼，随后说道：“世界政府要的是你们父女表态服软！你们愣是要往里面撞吗？”
卡普和斯凯勒对视，没有任何血缘的两人，露出了灵魂级对称的笑容，异口同声说道：
“给一群垃圾服软？！”

第一百三十章 正义远征！（上架前4/4）
卡普和斯凯勒两人同意世界政府的安排，换来的……是一张多拉格的悬赏令，但是悬赏令上，只有多拉格这个名字。
他的姓氏，他的过往，全都被世界政府直接抹除，就连海军系统内任何与多拉格相关的文件，都被修改或者直接销毁，一夜之间，多拉格仅存于少数人的记忆之中。
而斯凯勒即将进入新世界的消息，也被发布了出去，这是换取摩根斯不对多拉格的身份进行曝光的“补偿”。
斯凯勒莫名其妙的，背上了“正义远征”的名义，一切看起来都荒唐而可笑，一个上校，带领着她的舰队，居然要在新世界为正义开荒。
要知道，如今的新世界，可完完全全就是海贼的乐园，除了红土大陆周围有几个直属分部，再远一点，海军的势力就无法深入了。
新世界，那是海军多少年努力，都难以渗透的禁土，如今居然要让一个上校背负这个使命，且不论斯凯勒能做到什么，反正这件事已经成为当下最热议的话题了。
威士忌山峰，多拉格以及追随他不久的几个干部，严肃的坐在一间酒馆内，酒馆内死尸横陈，坐在海贼尸体中间的几人，却是毫不在意。
多拉格看着报纸，说道：“诸位，接下来的一年，将是我们最重要的一年，要么，我去玛丽乔亚搞个微不足道的动乱，要么……平稳发展，让月下光景转变。”
“她看起来，比我更会鼓舞人心。”
一个看起来比斯凯勒还要更加年轻的女孩，看着报纸上的斯凯勒，眼中露出崇拜。
而伟大航道，一处已经被除名的岛屿，隐约可见城堡废墟，米霍克抬手挥斩，斩击将无数朝他冲来的灵长类凶兽掀飞。
随后朝着天空抛了一枚贝利，一份报纸落下，米霍克看到头条上，那个背负正义之名远征的女剑豪，皱起眉头，随后将十字大剑叉会背后。
原本朝他冲来的凶兽，竟是十分默契的收敛了凶性，一个个慢慢挪到米霍克背后，虽然它们看不懂这个人类手上的那东西是什么。
但是……最近这段时间，它们已经习惯了学着米霍克的动作，此时也不例外。
看着看着，米霍克眉毛逐渐舒展，做了下来，从大衣的兜里拿出了一个杯子，身后那些灵长类的凶兽对视，随后有几只朝着城堡遗址跑去。
不多时，便抱着几瓶布满了灰尘的酒跑了出来，米霍克也是极为默契的取下了胸前的十字架吊坠，轻轻一拔，竟是一柄小刀。
“唰～”
酒瓶瓶口落地，切口处竟如镜面般光滑，凶兽给米霍克倒酒，米霍克拿起来喝了一口，也不知道对谁说道：
“看到了吗？以后我最有趣的挑战者。如果那片大海敢让我没有对手，我就把他们都砍了。”
一个位于伟大航道的世界政府加盟国首都的街道上，克洛克达尔叼着雪茄，左手金钩勾着报纸，脸上还是嘲弄和不屑的笑容，自言自语道：
“哼！居然还敢去那片海域，真的是觉得自己命太长了吗？”
克洛克达尔回想着上一次的新世界之旅，脸色逐渐变得阴沉。
而被克洛克达尔挂念着的那个人，此时醒了过来，白胡子看着马尔科递来的报纸，不满的说道：
“笨蛋儿子，居然敢吵醒老爹，去吧老爹的衣服洗了！”
马尔科很是闲适的扭曲了一下自己过分灵活的眉毛，白胡子见状，也猜出大概有什么重要的新闻。
揉了揉眼睛，感叹最近事情实在是太多了，几天前，还刚刚看了那个王国王权覆灭的消息，现在又有要紧事？
“新时代真的是罗里吧嗦啊！罗杰啊，这就是你想看到的吗？真是无趣！”
感慨了一句，接过报纸，白胡子看着看着，脸色就逐渐认真了起来，随后是笑容，那嘴角的弧度，甚至比上唇的新月型胡子还要饱满。
“马尔科！我们多久没有和尼普顿见面了？”
马尔科挠了挠自己的金毛，说道：“有好几年了吧？自从罗杰海贼团的船长再次挑战伟大航道开始，我们就没有去过了。”
“那就再去一次吧！顺便做点准备。”
“准备什么？”
“库拉拉拉拉～笨蛋儿子，你的记性居然还不如老爹吗？”
白胡子大笑着，说道：“那自然是给卡普、给海军、给世界政府一个惊喜了！
不过……这一次，世界政府想让斯凯勒死，我就偏偏要她活！一年……库拉拉拉拉～一年的时间，老夫要让她成长成为强者！”
笑声逐渐收敛，白胡子脸上露出了极为霸气，又极为危险的表情，说道：“安排下去，从斯凯勒进入新世界开始，以她为圆心，封海百里！不许有其他海贼出现！
然后……包围她的舰队，一周一战，只要不杀死斯凯勒，其他的……越残忍越好，哪怕死得只剩下她一人！
老夫倒要看看，她会觉得是老夫害死了她的船员，还是世界政府逼死了她的船员。
不过……不管哪一种方式，都能让她在一年内，成长到接下老夫一招的地步吧？库拉拉拉拉～”
马尔科听到白胡子的计划，说道：“这样是不是太残忍了？”
“库拉拉拉拉～我的笨蛋儿子，我们可是海贼啊！”
白胡子大笑之间，伸手将马尔科头顶的金发揉乱，如同秋天的枯草一般。
马林梵多，时隔两周，斩夜支队重新集合，斯凯勒看着身前面色各异的下属，说道：“有人告诉过我，有时候选择比努力更重要。
明天之后，我无法再有能力保护你们，甚至我连自己的性命都不敢保证。
明天出发，今天我会批准从明天开始的一切假期，我不在乎有多少人与我一同出发，因为……你们是被我的任性牵连的。
我话说完，努尔基奇，你负责登记一下。”
说完，斯凯勒转身离去，不理会支队任何人的反应。
清醒的一夜过去，斯凯勒来到港口，看着甲板上一个不少的海军，她终于有些害怕了，因为她并不是一个值得托付性命的长官。
努尔基奇看到斯凯勒，敬礼，说道：“报告长官，斩夜支队应到人数283人，实到人数283人，这是名单。”
斯凯勒接过名单，沉默良久，说道：“扬帆！起航！”

第一百三十一章 白团的欢迎方式
“为什么所有人都会陪我一起疯？就连我都觉得这完全不理智。”
军舰在红土大陆的履带机上移动，斯凯勒看着身旁的努尔基奇问道，努尔基奇撇了撇嘴，说道：“报告长官，您昨天离开之后，出了一点意外。
一个混蛋突然说，如果我们只是想在四海混口饭吃，为什么要来马林梵多？
然后……莫名其妙的就全员解散，没有任何一个人来找我请假。”
斯凯勒看着努尔基奇，随后说道：“那个混蛋叫什么名字？”
“报告长官，叫里德·努尔基奇！”
这个答案在斯凯勒的预想之中，她没有意外，只是有些生气和恐慌，她现在已经能够看到红土大陆另一边，新世界的海域上空，那些盘旋的新闻鸟了。
“全体都有！列阵！”
军舰轻微晃动，斯凯勒知道这是履带到头，已经悬空，即将被放入海中，而随着她的命令下达，军舰上所有作战员，瞬间进入备战状态。
斯凯勒的支队偏向于单独的作战舰，作战员的比例极高，且军舰的所有配置，都是按着作战舰进行搭载部署。
一瞬间，风帆扬起，持枪的、佩刀的，全都进入了作战状态，军舰入海的剧烈摇晃，竟是没有让任何一人失衡，这一幕被新闻鸟拍摄了下来。
斯凯勒转身，看着高高悬崖之上，那个屹立与红土大陆边缘的五旬老汉，敬礼。
卡普看着下方的斯凯勒，所有的情绪与话语，都化作了一个标准至极的海军军礼。
风帆校准，作战舰引擎发动，军舰朝着新世界迅速破浪前行，这里还属于世界政府的管辖范围，再往前数十海里，就是海贼的乐园了。
周围的海浪与海风在不断咆哮，军舰上所有人没有丝毫懈怠，但是目及之处，迟迟没有看到任何船只的身影。
努尔基奇也是有些疑惑的说道：“新世界的前端，被白胡子海贼团把持，他不可能畏惧与海军作战……”
斯凯勒点了点头，关于新世界的势力分布，她还是知道一些的，新世界的入口，盘踞着罗杰海贼团解散之后，跻身最强的海贼团——白胡子海贼团。
这几年来，白胡子以及他的莫比迪克号频频现身，就是为了考验那些敢于进入新世界的海贼的质量。
无一例外，所有的“新人”全部被白胡子击败，只是他们的遭遇各不相同，有的被白胡子收归麾下，有的被放行前往新世界的更深处。
也有的被直接赶回了伟大航道的前半段，还有一些，被直接覆灭……
而如今斯凯勒已经斩夜支队，已经进入新世界，并深入了上百海里，白胡子海贼团不可能没有反应过来，但是周围这风平浪静的模样……
“砰～砰～砰～”
就在斯凯勒在暗自疑惑之时，一艘艘镀了膜的海贼团从海底破出，斯凯勒望去，神色变得严肃非常。
每一艘海贼船，都有着超越本部上校规格配置的军舰大小，那些站在甲板上的海贼，更是让斯凯勒明白……这就是白胡子海贼团大船团！
看着那些海贼团上，或熟悉或陌生的身影，斯凯勒感觉自己的双手有些发寒，那是身体本能的保护机制，大多数的血液，全都集中到了躯干。
数十艘海贼船，那上万海贼散发的杀意，让斩夜舰队的所有人的脸色都大变。
但是，这还不是最恐怖的！
“砰～砰～砰～砰～”
四艘外形酷似莫比迪克号的船只也从海面破出，斯凯勒认出那是莫比迪克号的外轮船，看着外轮船上战力的众多番队长，斯凯勒脸色愈发的难看。
因为这些番队长，看向她的目光，可不是几年前，看待一个人畜无害的小女孩的目光，而是用上了对待敌人的态度。
斯凯勒的军舰，在数十艘海贼团的包围下，连船只该有的摇晃都消失了，海浪都被这些海贼船隔绝，犹如一只鸡误入了M记的屠宰场一般。
“轰～哗啦啦～”
终于，白胡子海贼团最为标志性的莫比迪克号也破海而出，包裹在船身上的泡泡破裂消失，一道青蓝色的火焰冲天而起。
随后，疾速朝着斯凯勒的斩夜舰队坠落而来。
“砰～”
斯凯勒一踩甲板，剃与月步结合，迅速冲天而已，古御作与黑曜瞬间拔出，两道粉色斩击瞬间凝成，朝着那团火焰挥斩而去。
盘旋在天空之上的新闻鸟，一张又一张抓拍着现场的情况。
“铛～”
火焰之中，伸出一只鸟爪，与斯凯勒挥出的斩击撞击到了一起。
瞬间，斯凯勒斩击被踢得崩散，而来人身上青蓝色火焰，也是被瞬间吹灭，只留下些许还附着在皮肤之上。
而火焰之中的那个人，正是白胡子海贼团一番队队长兼船医，近十年前，就开始闻名于新世界的不死鸟马尔科！
军舰甲板上，努尔基奇脸色凝重，他知道这里是白胡子海贼团的势力范围，但是他万万没想到，白胡子海贼团，居然会如此的大操大办。
难道，就只是为了狙击他们？还是为了打世界政府的脸。
“啊呀～海军都这么莽撞的吗？”
空中，马尔科踩着斯凯勒上挑的两把剑，双臂火焰再生，化作羽翼，他看了看与上次见面截然不同的斯凯勒，还有不远处的新闻鸟，喊道：
“海军若是想要进入新世界，就必须先经过白胡子海贼团的同意！”
新闻鸟那边也意识到大新闻要来了，赶紧切换了设备，确保能将马尔科的视频与音频一并录下。
马尔科满意的努了努眉头，说道：“一年的‘正义远征’？白胡子海贼团三十六支大船团，十五支番队，以及白胡子海贼团船长！
将逐一对进入新世界的海军发动战斗，让你们海军看一看，新世界，到底是属于谁的！”
说完，马尔科幻化的鸟爪火焰大涨，同时双翼扇动，瞬间，苦苦支撑的斯凯勒，瞬间朝着她的军舰坠落而去。
“可恶！”
斯凯勒没有做出任何的防御或缓冲动作，鬼缚丝牵连刃匣之中的白牙，朝着马尔科掷去。
马尔科看着快速飞来的白牙，不闪不避，只是说道：“你这一周的对手，可不是我啊，小斯凯勒。”
随后，他的右翼重新化作手，抓住了白牙的刀柄，左翼挥扇间，扭身，并朝着一艘钢铁船身的破冰船，掷出了斯凯勒的白牙。
“怀迪贝！第一棒就交给你咯！”
“好嘞！我刚想看看，海贼团成立后，老爹真正想收的第一个女儿，是什么样的！”

第一百三十二章 冰之魔女
钢铁破冰船上，一个俏丽女子出现，接住了马尔科掷去的白牙，顺势一拉，原本即将跌落甲板的斯凯勒，被直接拽停。
女子一头冰蓝长发，头戴紫色船长帽，此人正是怀迪贝，最早跟随白胡子的船员之一，也是最早脱离白胡子海贼团成立大船团的船长之一。
斯凯勒也是瞬间认出了怀迪贝的身份，此时的斯凯勒，有了怀迪贝的主动“援助”，平稳落地，周围的海贼船，也是瞬间动了起来。
仍旧是包围之势，但是却朝着四面八方分散开来，唯有怀迪贝以及她的钢铁破冰船没有动弹，等到周围船只远离，她的钢铁破冰船才动了起来。
明明是钢铁铸就，但是速度与灵活性却不差斯凯勒的作战舰分毫，直直朝着斯凯勒的军舰直驱而来，斯凯勒眉头一跳。
她回想起原著之中，怀迪贝的破冰船，可是连马林梵多的堡垒都是能够撞破了，如果被直接撞上，那么自己的船只可能瞬间失去动力。
“躲避！”
斯凯勒下达指令，脚下却是用力，鬼缚丝也瞬间紧绷，她的身形化作一梭利箭，朝着拿着白牙的怀迪贝飞掠而去。
怀迪贝也是露出自信笑容，单手拔出西洋剑，朝着飞掠而来的斯凯勒直接斩去。
“铛～”
斩击与霸气对撞，明明不差分毫，但是斯凯勒的嘴唇却是瞬间苍白，随后染上层层紫黑，刀剑相撞间，斯凯勒的双手，也是覆盖上一层层的霜。
斯凯勒咬牙，武装色霸气流动，层层霜冻掉落，扭身又是两道斩击挥斩而去。
怀迪贝仍旧不紧不慢，又是单手挥斩，更极致的寒冷从她刀锋传出，隔着斯凯勒的斩击与霸气，再次侵入斯凯勒的身体。
不断传来的寒冷，让斯凯勒觉得自己的身体都有些僵硬，只能让武装色不断加速流动，这样极其耗费体力，但是只有这样，才能缓解。
同时，她左手手背鬼缚珠光华闪动，白牙被直接拽回，随后鬼缚丝再次射出，缠绕破冰船甲板各个部位，让斯凯勒的行动选择变得多变。
“疾风斩！”
斯凯勒连出三刀，迅速朝着怀迪贝斩击而去，怀迪贝不闪不避，抬剑硬接，斩击被解下，但是怀迪贝却皱起了眉头。
因为她感觉握剑的手，有一些湿滑，视线移动，却发现自己的手中，居然渗出了些许鲜血，这让怀迪贝有些费解。
武装色霸气缠绕之下，她居然被击伤了，而且，她还感觉不到自己那里受伤……
不……表面没有，一瞬间的失神过后，怀迪贝感觉到了自己手掌内，似乎有些许的刺痛，她看着斯凯勒，说道：“有意思……我热身好了，你该冰冷了！”
抽刀挥斩，裹挟着武装色霸气的剑刃，朝着斯凯勒横斩而去，斯凯勒抬刀格挡，一瞬间的僵持过后，怀迪贝的剑刃，竟缓缓逼近斯凯勒的躯干。
“嗤～”
皮衣绽裂，剑刃顺滑切入，斯凯勒鲜血从肋间涌出，但只是瞬间，鲜血与伤口，便被冰霜冻结。
剧烈的疼痛与刺骨的寒冷，让斯凯勒的后脑勺一阵酥麻，但是身体却爆发出了惊人的力量，原本落于下风的角力，竟是缓缓扳回。
和一个能杀死你的人作战，或与一个想杀死你的人作战，是完全不同的两种体验。
怀迪贝并没有多强，这让斯凯勒有了反抗的能力，可是，怀迪贝散发的，那可是真实的杀意，与泽法等人“实战训练”的杀意可不同。
在这种压力之下，斯凯勒的神经与肌肉，灵敏而紧绷，一股股力量从她身体之中苏醒。
感受着斯凯勒那反抗的力量，就连怀迪贝都有些惊奇，这真的是一个刚满十八岁的女孩该有的力量？
“飒～”
两人瞬间分开，斯凯勒低头看了一下那结冰的伤口，随后继续盯着怀迪贝，破冰船上其他船员，此时并没有参与作战的想法。
毕竟不管怎么看，他们的船长都处于优势，怀迪贝也是看着斯凯勒。
没有了她的寒冰持续的冰冻，斯凯勒只要动作大一些，伤口势必会崩裂，届时那喷涌的鲜血，这个女孩肯定受不了。
就在怀迪贝想着，心神都有些放松之时，踩在鬼缚丝上的斯凯勒，突然全力爆发，朝着怀迪贝冲刺而去，扬刀挥斩。
斩击还未凝成，伤口便已经崩裂，鲜血比斩击更快出现。
怀迪贝有些惊奇的看着，她发现斯凯勒的脸只是抽动了一下，随后，便不顾那喷涌的鲜血，以及撕裂伤口势必会带来的疼痛，两记斩击便迎头而来。
‘她不怕死的吗？’
怀迪贝脑中闪过这个念头，但是身体也是本能一般抬剑格挡，下一瞬，她感觉自己两袖都有些湿润了起来。
不需要去看，怀迪贝就知道自己吃亏了，她也有些生气了起来，原本以为只是被老爹召集过来，教训一下这个小女孩。
但是没想到……这个小女孩居然有还手的力气！
抬剑挥斩，空气都开始结霜，斯凯勒浑身霸气覆盖，身形不退反进，任凭鲜血流淌，掷出白牙，身形紧随其后。
在白牙与怀迪贝西洋剑接触的瞬间，斯凯勒也来到了怀迪贝面前，抬剑瞬间，怀迪贝剑招转变，寒意逼人的剑锋朝着斯凯勒挥斩而来。
但斯凯勒似乎早有预料，从突进到急停，仅仅一瞬，面对着那如霜冻一般的斩击，斯凯勒直接朝后翻滚，像是躲避怀迪贝攻击一般。
但是避开霜冻斩击的瞬间，在地面上翻滚的斯凯勒倏然拔刀。
“夜之风！”
一道斩击破开甲板与空气，朝着怀迪贝斩击而去，怀迪贝首次露出认真神色。
“这不是一道斩击！”
怀迪贝迅速判断，但是看着斩击方向，怀迪贝若是躲开，那么甲板上的船员就势必会被波及，因此，怀迪贝没有一丝丝的犹豫，挥刀迎接。
“铛～铛～铛～”
一道接一道的斩击，瞬间爆发开来，层层叠加，让原本手臂就刺痛的怀迪贝，脸上露出了咬牙忍痛表情。
而重新站起的斯凯勒，则是朝着怀迪贝冲刺而去。
“想法很好！”
怀迪贝忍痛说道，随后……
“轰～”
剧烈的撞击声传来，斯凯勒下意识转头看去，发现自己的军舰，被破冰船直接撞击，船体一侧直接凹陷，整艘军舰被推着强行横移。
而这一瞬间的精神分散，却让怀迪贝缓过来，并且出手！
“破冰镐！”
怀迪贝反手持刀，手臂化作破冰镐的力臂，手中剑则是化作镐尖，朝着斯凯勒狠狠钉去。
“嗤～”
鲜血溅起，化作一粒粒血色冰凌。

第一百三十三章 冷冷的冰雨
斯凯勒看着刺入自己右肩的刀刃，一阵阵的虚弱感从体内传来，看向怀迪贝，却发现她眼中除了饶有兴致，就只剩下杀意。
斯凯勒此时也褪去了一切侥幸心理，海贼就是海贼，企图用萍水相逢的交情，换取怜悯或友情，都是不可能的。
身体迅速衰弱，但是斯凯勒的精神和霸气却是无比的高昂，武装色霸气极致凝聚，死死缠绕那钉入自己身体的西洋剑，拒绝放松。
这刹那爆发的霸气，就连怀迪贝，都无法取回自己的佩剑，但是她似乎并不在乎，其实刚刚的作战，斯凯勒就感受出来了，怀迪贝并不是一个剑士。
至少，不是一个纯粹的剑士，她能挥出斩击，但是却没有剑势的凝聚。
所谓佩剑，只不过是她的工具之一，此时见怀迪贝如此轻易的放弃了自己的佩剑，斯凯勒内心也没有丝毫的波澜。
海风绽起，吹袭的斯凯勒的长发与披风飘扬，她缓缓抬起左手，黑曜顺着西洋剑得到剑身而上，触碰护手，将西洋剑挑起。
鲜血涌出，将披风染红了一块。
“镪啷～”
西洋剑掉落，一缕缕的鬼缚丝从鬼缚丝中飘出，刺穿了斯凯勒的右肩与右肋，将两处伤口直接缝起。
这一幕，让当了多年海贼的怀迪贝，都有些动容，那丝线穿刺间，斯凯勒身上肌肉的痉挛，表明了她极其痛苦，但是斯凯勒却面不改色。
鲜血停止喷涌，原本有些脱力的右手，又有了抓握实物的感觉，除了指尖有些肿胀，肩膀有些滞涩，以及剧烈的疼痛之外……
斯凯勒觉得自己情况还好。
只是，她能听到一声声虚弱的惨呼，从下方自己的军舰传来。
“停下！”
斯凯勒平静的说完，双刀一挥，朝着空手的怀迪贝突进，但是怀迪贝眼中却没有一丝的和善，而是说道：“你在威胁我？”
“铛～”
剑刃与怀迪贝手掌接触，斯凯勒并没有击穿怀迪贝手掌上缠绕的武装色霸气，但怀迪贝同样没有突破斯凯勒的斩击与霸气。
怀迪贝双手抓着黑曜与古御作的剑身，两人再度进入了角力的状态，破冰船却在一刻不停的朝着前方航行，不远处，就是一座岛屿。
而直线相撞的话，那崖边尖锐的礁石，将会直接洞穿军舰，到时候，军舰可能会当初解体。
因此，怀迪贝此时的心态，要比斯凯勒好上太多，反倒是斯凯勒，开始急躁了起来。
一次次的对拼，斯凯勒的大半身子上，都覆盖上了冰霜，甚至她可以感受得到，自己体内的血管、血液都开始冰冻，每一次的身体行动，都在伤害自己。
但是斯凯勒却不管不顾，一次次的斩击，破冰船的甲板开始变得千疮百孔，有的是斩击，用的是斯凯勒用身体撞出来的。
不过怀迪贝的情况也并不轻松，她的双手已经被全部染红，就连腹部，都被斯凯勒砍中了一道，只不过能够运用冰霜能力的她，控制着伤口不会出血。
两艘船上，也逐渐开始出现伤亡，斯凯勒军舰上的伤亡，多数是来自刚刚破冰船的撞击，然后是陆陆续续远程对枪带来的伤害。
而怀迪贝的船上，大多是被斯凯勒斩击波及的船员，毕竟怀迪贝也没办法完完全全挡住斯凯勒的所有斩击。
两艘船的甲板逐渐湿润，斯凯勒开始感觉脚下的地板有些粘滞，就像是那些亡魂妄图借助鲜血“抓”住她一样。
“轰～咔擦～咔擦～”
斯凯勒还是没能在与岛屿撞击之前，结束这一场战斗，听着自己军舰不断断裂的声响，斯凯勒的剑势愈发凌厉，剑招愈发的快速。
这让怀迪贝开始有些应接不暇，毕竟斯凯勒这是完全不计体力和身体透支的攻击，那不断泼洒的鲜血，让怀迪贝都怀疑眼前这个少女不是人了。
哪有人，能在如此重伤之下，仍旧挥斩出全力的斩击。
“你……真的不怕死的吗？”
看着再一次用那丝线，穿刺身体缝制伤口的海军剑豪，怀迪贝还是发出了自己的疑问，明明斯凯勒一直处于下风，但是却打出了完全上风的气势。
“区区致命伤势而已！”
鬼缚丝收紧瞬间，斯凯勒咬着牙挤出了这几个字，随后，一道道斩击再度出现。
有的朝着怀迪贝挥斩而去，有的朝着那些妄图跳到军舰上的海贼挥斩而去。
此时的斯凯勒，发现自己的感官进入一种无比敏锐的感觉，她能够听到下方，努尔基奇在下令重新列队的声音，能听到破冰船船舱到甲板楼梯的踩踏声。
甚至……怀迪贝发动能力……不对，不仅是怀迪贝发动能力的节奏，还是那能力本身的节奏，她似乎听到，那冰霜在运动。
收刀！
无比敏锐的感官停滞，随后集中起来，她听到了冰霜在积蓄。
那种感觉十分抽象，斯凯勒“听到”怀迪贝化作了一个气球，冰霜就是空气，在不断朝着气球内积蓄着。
斯凯勒意识到，如果怀迪贝一旦全力出击，那么自己无法接住！
她听着冰雪在不断积蓄，怀迪贝这个气囊，也在不断变得充实，一旦喷涌，自己将被冻成冰雕！
这种感觉，就如同人自身的呼吸一般，此时的怀迪贝，以及她的冰霜能力，也在呼吸。
“有呼吸……就会有硬气的时刻，也会有软弱的时刻。”
那种抽象的感知之中，怀迪贝居然一个积蓄到了极点的气球，下一瞬，最大的冲击就要爆发开来，那是最为“硬气”的时刻。
但是现在……充斥满气体的气球，是最为脆弱的！
“秘术·心斩！”
斯凯勒瞬间拔刀，一道凌厉恐怖的斩击朝着怀迪贝挥斩而去，怀迪贝一皱眉，继续的冰霜之力从双掌析出。
冰霜瞬间凝聚成一道霜雪独角巨龙，耀武扬威，看起来极为的危险，似乎将要把一切阻碍都给击碎一般。
“色厉内荏！”
斯凯勒再度将拔出的黑曜归鞘，斩击与独角巨龙，撞击到了一起，一瞬之间，所有人发现自己眼前的视野，变得有些朦胧。
同时，体表一阵阵刺痛的寒冷传递到大脑，下一瞬。
“轰～”
独角巨龙直接爆裂，强大的气浪将无数人吹飞，无数的海贼撞击到钢铁护栏之上昏迷过去，就连斯凯勒和怀迪贝，都朝着反方向倒飞而出。
破冰船也远离了岛屿，独留下残破的军舰，还挂在礁石之上。
天空之中，冰霜落下过程中，吸热化作了水滴，混合着还未融化的冰霜，拍打在人身上，寒冷刺骨。
而被气浪掀飞的斯凯勒，此时手持白牙，白牙钉入崖壁之中，将她吊在空中，身上的伤口崩裂，不断流淌。
同时，冷冷的冰雨在她脸上不断的拍，将她身上的血渍洗去，随后，又有更多鲜血涌出，随后被洗去。
迷迷糊糊之中，斯凯勒感觉自己听到了努尔基奇的声音，他似乎在焦急的传唤医疗组。

第一百三十四章 向死而生
“滴答～滴答～”
斯凯勒听到了水滴落到地面的声音，她醒了，但是却发现自己无法动弹，这好像还是第一次，睡醒之后，仍旧如此的痛苦。
她发现自己连起身的力气都没有了，或许是，体内仅存的一点点能量，都用到治疗那些致命伤上了，至于那些皮肉筋骨的伤……本能已经无暇顾及。
“斯凯勒上校，您醒了吗？”
一个柔和之中，带着些许紧张的女声响起，斯凯勒努力转了一下脑袋，简单的一个动作，却让她眼冒金星，并伴随一阵阵的反胃感。
斯凯勒呼吸急促了一些，很快她的视线恢复正常，看着穿着医疗兵制服的女兵，干涩的说道：“嗯，辛苦了，弗洛伦斯上士。”
弗洛伦斯不断摇头，随后说道：“药品大多数都被冲入海里了，努尔基奇上尉他们去寻找草药和食物了，您多休息一下。”
“有水吗？”
斯凯勒感觉自己的喉咙疼得发紧，弗洛伦斯闻言，赶紧点头，随后拿了一包生理盐水，剪去了一角，递到了斯凯勒嘴边。
斯凯勒吮吸着盐水，虽然身上依旧疼痛，但是却有异样的舒适感。
身体糟糕的情况，让她渴求任何一丝一毫的身体好转。
“我昏迷多久了？”
斯凯勒终于觉得说话不再那么费劲，虽然肺部还是照样疼痛，但是这点疼痛，轻易就能忍受过去。
“六个小时了。”
“白胡子海贼团有再次过来吗？”
“算没有吧，那个马尔科来送信了，说七天后会有新的大船团过来。”
听到弗洛伦斯的话语，斯凯勒松了一口气，此时，她的视力也逐渐适应，看清了周围，这里是一处崖洞，外面似乎在下着小雨。
而弗洛伦斯脸上，有着难言的悲伤和畏惧，斯凯勒大体知道她为何悲伤，但是她并没有问出来，还是等努尔基奇回来吧。
斯凯勒不再说话，迷迷糊糊的，不知道过了多久，她闻到了食物的味道，食物有着明显的土腥味，如果是平时，斯凯勒会很嫌弃。
但是此时的她，却是有些期待，睁开眼，就发现弗洛伦斯领着一口锅进来。
在弗洛伦斯的配合之下，斯凯勒将一锅肉汤喝下，随后又迷迷糊糊的睡去。
再次醒来，斯凯勒感觉自己的情况好了不少，外面的天空也完全黑了，弗洛伦斯坐在地上，蜷缩着在睡觉。
虽然觉得身上许多伤势还没好透，但斯凯勒并没有静养的打算，轻手轻脚的离开了崖洞，顺着天然的小路，斯凯勒缓缓朝着感知中的人群走去。
她看到了许多人在露天的草地上，淋着雨入眠，三五人为一组，围着一个篝火，不过此时篝火大多都熄灭，只有袅袅青烟。
而远处，是一片被翻动后的土地，斯凯勒深呼吸，随后朝着睡在崖边的努尔基奇走去，来到努尔基奇身边，斯凯勒有些费力的坐下。
努尔基奇此时也醒了过来，他身上有着不少不合格处理的伤口，看到斯凯勒，正想起身行礼，斯凯勒却打断了他，随后示意了一下正在睡觉的海军。
努尔基奇会意，没有出声，斯凯勒咽了一口唾沫，湿润了一下干涸的喉咙，说道：“这一次……损失多少人？”
“七十九人，还有二十三个找不到踪影，有十七个重伤，没有再战的能力。”
努尔基奇的声音十分虚浮，甚至在颤抖，斯凯勒听闻消息之后，也是久久无言。
仅仅一天不到的时间，她的舰队，就从283人，变成了181人，其中，还有十七个重伤患者，以如今的条件看，能不能活下来，都是一个未知数。
“求援吧，都回去吧。”
默然许久之后，斯凯勒垂着头说道，努尔基奇深吸一口气，说道：“所有通联设备全部失效，白胡子海贼团断了电话虫的信号。”
斯凯勒握紧双拳，她在出声之前，便想过这个可能性，但是当可能性变成现实之时，斯凯勒还是不知道怎么接受。
“长官，除了活下去……我们已经没有其他的选择了。”
“我明白，用尽全力活下去吧。”
斯凯勒问道：“如今物资跟得上吗？尤其是食物和药物。”
努尔基奇还是一脸的苦恼，说道：“这岛上的野兽不少，食物倒是能撑一段时间，但是……药物匮乏，除了杂草，就是树木。”
斯凯勒看着逐渐变亮的天空，说道：“那就先满足食物吧，我去找些吃得，你带人砍些柴火。”
“长官，你的伤势……”
“无碍！”
斯凯勒坚定的说完，站起身，迈着有些生涩的步伐，朝着远处的树林走去，等到斯凯勒远离，努尔基奇才痛苦的锤了锤地面。
没有人知道他在痛苦什么，也没有人知道他才愤怒什么。
只是沉默的发泄之后，他站起身，去找那些伤势较轻的士兵，开始砍伐树木，其实这种工作昨天登岛时就该进行了。
毕竟他们如今没有军舰，已经无法靠自己离开这座岛屿，因此，建造简单的生活区是必须的，毕竟不可能每天都露天睡觉。
只是昨天事发实在太突然，伤者、死者太多，因此需要紧急处理的事情，高于驻扎。
但是今天开始，他们就得好好规划了。
百十来人，快速进入了忙碌状态，天光大亮的时候，斯凯勒拖着几只野兽回来，看那体型，加起来怕是有好几吨重。
接下来一切的工作，都在无言默契之中完成，安安静静的工作，安安静静的吃饭，随后有的人养伤，有的人训练，有的人在做后勤。
莱昂则是带着几个炊事班的女兵，一刻不停的熬煮着肉汤，这是斯凯勒安排的，接下来的时间，她要不断逼迫自己进食，然后修炼生命归还。
将使用生命归还榨取出的那些能量，用在修炼之上，过度使用生命归还，是一件极为痛苦的事情，但是……还有比失败更痛苦的事情吗？
斩夜支队重新恢复秩序，一份份的新闻报纸，也朝着四海投递了过去。
无数人狂喜、无数人震惊、无数人愤怒，但是都与斯凯勒和斩夜支队无关，他们如今只有一个任务，那就是活下去，在即将到来的一次次战役中活下来。
第七天清晨，一艘海贼船如约而至，斩夜支队，除了斯凯勒一人，其他船员全部结成防御阵型，斯凯勒则是直接朝着海贼团冲锋过去。
斯凯勒明白，想要活下去，只有一个办法，那就是以命相搏！

第一百三十五章 两极反转
斯凯勒看着如同下饺子一般，朝着海滩跃来的海贼，突进之间，拔出黑曜，一道凝儿不散的斩击出现，沙滩染红。
但是当她第二次斩击挥斩而出之时，一道斩击也是凭空出现，裹挟雷电，与斯凯勒的斩击对撞，随后绽放开来。
“这一次，是一个正经的剑豪吗？雷电斩击……马库盖伊？”
斯凯勒看着停下来的海贼，人群之中，一个人影从队伍之中挤出，来人金色披肩发，手持弯刀，上半身颇为健硕，但是下半身却纤细得有些失衡。
“哈哈～居然能让怀迪贝负伤！来吧，让我见识一下！”
马库盖伊刀锋一指斯凯勒，大声喊道：“随我冲锋！”
一瞬间，数百海贼踏着染血的沙滩朝着斯凯勒方向冲来，但是有意无意间，其他海贼都避开了斯凯勒，想要从她身边跑过去。
或许是剑豪与剑豪之间，不需要其他人插手，也或许是……他们的目标是斯凯勒身后的海军，斯凯勒想到这里，剃步展开。
穿梭在人群之中，手持黑曜与古御作，用鬼缚丝操纵着白牙，在人群之中不断磨砺着锋刃，但是，才稍微扼制住海贼前进步伐，马库盖伊便跟了上来。
那过分纤细的腿，似乎并没有影响他的腿部爆发力，甚至让他的灵活度，丝毫不输于斯凯勒，两人对立，斩击瞬间凝成。
“嗤～”
斯凯勒墨镜下的双眼有些凝重，刚刚马库盖伊踏海而来，显然不是果实能力者，但是……斯凯勒余光看着发梢的卷曲，已经身体传来的感觉。
她被电到了，马库盖伊的雷电斩击，不仅仅是形状，而是拥有雷电的特性！
斯凯勒快速撤步，报随一道道飞翔斩击，她要避开与马库盖伊的直接接触，与怀迪贝的冰霜一样，这雷电会让她的身体越来越滞涩。
但是斯凯勒想要远离马库盖伊，马库盖伊何尝看不出来，他迅速跟上，两人斩击不断碰撞，周围的海贼被波及误伤甚至枉死。
不过马库盖伊却像是丝毫不在意自己的船员死于自己的剑下，接连不断的斩击，将斯凯勒的绝对速度不断拖慢的同意，一个个船员的性命，在他手上亲自终结。
“这就是海贼！”
一次次的经历，让斯凯勒彻底明白，不能再用浪漫的眼光去看待这些海贼，在他们做出那些令人觉得敬佩的事情前，必须见谨记，他们是杀人如麻的罪犯！
不知不觉之中，斯凯勒的速度再一次缓慢提升，马库盖伊察觉到了，斩击中的雷霆愈发峥嵘，当斯凯勒体内的武装色霸气，也在不断的流动。
斯凯勒一人立于海岸之上，加上身后的火枪协助，竟是硬生生的抵挡住着海贼的前进，比起对抗怀迪贝时的慌乱，斯凯勒以及整支斩夜支队，此时都冷静了下来。
粉色的斩击，如同血液在海水中稀释后的颜色，没有了以往的妖艳，而是一阵阵的血雨腥风，马库盖伊无法再压制斯凯勒！
两人斩击的对撞，斯凯勒仅仅用了十几分钟，便从下风直接扳平。
这让马库盖伊都深感不可思议，虽然被白胡子下令不得取斯凯勒的性命，但是此时……已经不是他能不能取斯凯勒的性命了。
而是连他，都需要全力以赴，才能保证局势不被逆转。
但是……这种难得的势均力敌，让马库盖伊内心中罪犯的凶性一点点苏醒，与怀迪贝一样，从一开始的玩乐，变成了危险的决斗。
心态的转变，让马库盖伊重新占据上风，裹挟着凶悍杀意的雷电斩击，让斯凯勒无暇再估计其他的海贼。
当她选择全力放在与马库盖伊的战斗中时，一个个海贼从她身边掠过，朝着努尔基奇等人突进。
努尔基奇将没有了弹药的枪支扔下，拔出佩刀，一边下达阵型改变的指令，一边朝着不断突进的海贼杀去。
比起斯凯勒和马库盖伊两个怪物级的战斗，其他人的战斗要结束早得多，没有了船只压制，努尔基奇等人作为天才的战斗天赋，也逐渐展现。
中午时分，便已经将马库盖伊带来的海贼尽数消灭，虽然己方也有所损耗，但是比起上一次好了太多太多。
当然，马库盖伊显然也是没有将自己的船员全部带来，毕竟这其中还是有白胡子安排的，只是此时的马库盖伊，却已经心生退意了。
他带来的那些船员，大多都是打败其他海贼团之后收编的，他自己的核心船员，他可舍不得带来，但是……
看着逐渐形成的包围圈，马库盖伊眉头紧锁，眼神频频回顾自己带来的海贼船。
斯凯勒也注意到了这一点，她的嘴角勾起，大声喊道：“登船，把他们的物资全部留下！不留一针一线！”
说话之间，她手背上鬼缚珠光华闪动，一缕缕鬼缚丝组成剑网，她则是在剑网之中不断穿行，阻止马库盖伊想要回到自己船上的念想。
努尔基奇此时一拍脑门，回想起来了，他们这群人，现在可是什么都缺少，没有食物、没有药物、没有生活用品，可以说是有什么他们就要什么的地步。
努尔基奇振臂一呼，斩夜支队的战斗员，爆发出了比海贼看到宝藏时更猖狂的笑声，朝着马库盖伊带来的海贼船疾速冲去。
马库盖伊彻底慌了，一旦这些海军登船，那么他就别想回去了。
他不顾受伤的风险，直接转头朝着自己的海贼船奔去，斯凯勒紧随其后，不断挥舞斩击，在马库盖伊身上增添一处又一处的伤口。
马库盖伊的速度还是要比努尔基奇等人快太多，而海贼船上的风帆手、舵手等非战斗成员，也是反应过来，迅速调转海贼船。
终于，马库盖伊跳到了自己的船上，还没松一口气，突然感觉甲板剧烈震荡起来，跑到一旁一看，双目都快瞪了出来。
只见斯凯勒直接才船体的侧边开了一个大洞，就如同她的军舰被怀迪贝最开始撞出的缺口一样，不知道是报仇还是只是凑巧。
而这还不是马库盖伊戴上痛苦面具的缘故，真正让他戴上痛苦面具的，是斯凯勒手中鬼缚丝牵连的那些东西。
食物、被子、衣服这些无关紧要的东西无所谓，但是……那几个宝箱怎么越看越眼熟？！
“淦！那是劳资的！”
马库盖伊怒极，但是却不敢下令停船，只能眼睁睁看着斯凯勒将他船上的财宝直接收刮。
站在浅滩之中，斯凯勒奇葩，且语气中自信到令人感觉有些傲慢的话语传出。
“下周！多带点衣服和药品过来！”

第一百三十六章 王者不死
“果然，在剑道一途上，她只会，也只能输给我。”
看完正义远征专栏第二期的报道，米霍克将报纸折起，至于其他的新闻，他并没有兴趣，坐在摇椅上，看着面前逐渐被开垦出来的农田，米霍克露出了笑容。
那笑容如老农丰收一般，明明世界政府采集的有限的情报显示，米霍克出身贵族，但此刻他却因为一方农田的成功开垦也露出了真挚笑容。
而不远处，一群清洗了身上泥垢与血污，露出了狒狒容貌的凶兽，此时正各自拿着不同的刀剑。
有类似米霍克自己的长刀的，有手持两柄更窄长刀的，还有十几只更加的特殊，它们各自更矮，且拿着短刀，短刀的末端牵引绳索，不断抛掷。
米霍克发现这些狒狒的模仿能力极强，在一次次的对练中，这些狒狒居然学会了他的剑招，虽然只是形似，但是却让米霍克极为高兴。
而最近两周的时间，他终于教会了狒狒们两两成对，配合使用米霍克在近两年前，从斯凯勒那里惊鸿一瞥的“三刀流”。
米霍克拿起一个酒杯，打了个响指，瞬间，那些个子较矮的狒狒，快速骑到拿双刀的狒狒身上，而每两只这样的狒狒，他们对面就有一只“一刀流”的狒狒。
彼此间对战起来，有时候是一刀流赢，有时候是三刀流赢，当然，更多的时候还是一刀流赢，因为三刀流根本无法完成合理配合。
米霍克摇了摇头，叹了口气，看来，他最好还是找个机会，再和斯凯勒打一场，这样，他就能记住斯凯勒更多的剑招，然后教给这些狒狒了。
不过现在……米霍克撇了一眼报纸，知道至少还有一年的时间，斯凯勒才会从新世界脱离出来，想到这里，他又拿起了报纸，阅读起那个专栏。
而马林梵多，除了留在玛丽乔亚“护卫”天龙人的卡普，其他一众高层也到齐，开始讨论分析白胡子到底想做什么。
从上周斯凯勒与怀迪贝开始，马林梵多这边就在讨论白胡子究竟想要做什么。
说白胡子想杀了斯凯勒吧，可偏偏又在即将取胜之时收手了，说他想要保住斯凯勒吧……这下手可完全不像是手下留情。
当第一篇专栏登报，斯凯勒悬挂在崖壁之上，身上布满鲜血与伤口的照片传出来的时候，泽法、鹤乃至是萨卡斯基，都激动的表示要去支援。
但是波鲁萨利诺却一直说再等等，一等就是等到了这一周，专栏还在，标题也变成了“正义扳回一城”，这让众人都松了一口气。
同时也提起了一口气，毕竟……正义扳回一城，和白胡子海贼团落败了一次，其实是同一个意思，这种情况下，白胡子下周会派出谁？
如果上一周，马尔科所言真的是代表了白胡子的意思，那么，一年的时间，三十五支大船团十五支番队，加上最后白胡子本人的出手……
怎么想也不是斯凯勒能够顶得住的，目前，让空纠结的点在于……海军什么时候支援，是让斯凯勒保持历练，还是尽快将其营救出来？
毕竟这一周的专栏，让几人都明白，斯凯勒比起上一周，进步的幅度可不是一星半点，那么……她能坚持到哪一周？哪一场战斗？
空极为的烦恼，会议室内又没有一个人顶用，泽法、鹤两人一直催促着尽快支援，萨卡斯基则叫嚣着利用这个机会将白胡子海贼团一网打尽。
战国一直皱着眉，一副在思考的模样，半句话不说，波鲁萨利诺只会说“我看好斯凯勒酱～”，至于库赞，他返回四海督查去了。
而距离马林梵多不远处的香波地群岛，敲竹杠酒吧内的气氛却是截然相反，昨晚在赌场赢了钱的雷利，看着手中的报纸，对夏琪说道：
“你知道吗？白胡子的行为让我想起了船长和巴雷特那个小子，哈哈～明明知道对方不可能有胜算，却要不停给他们希望和机会。”
夏琪看着这才早上八点，就已经把自己灌得酩酊大醉的老朋友，说道：“你不去看一下？说不定你上次看走眼了呢？”
“再过半年吧，现在的那些人……说好听是大船团，说难听就是靠着白胡子的名声混饭吃的而已，除了已经打过的怀迪贝，和未必会出手的小奥兹，其他人都是小人物。”
雷利的语气十分的笃定，似乎他是在复述一句真理，而不是做出自己的评判一般。
“半年……万一她要是出了什么意外呢？”
夏琪看着新闻上的女剑豪，有些羡慕，并不是羡慕斯凯勒的实力，而是羡慕她的勇气，当年夏琪也是大海贼，但是却没有勇气去继续挑战。
雷利醉眼迷离，看着夏琪，摇了摇头，说道：“王者不死！死了，就证明我没看错！”
“呵！王者不死？！你那个船长不是早就死了吗？”
“不！他跟我保证过！他是不死的！”
雷利突然有些激动，吼了一声，巨大的声音把自己的醉意也给吵醒了大半，他甩了甩脑袋，摆了摆手，说道：“我该找地方睡觉了，不好意思。”
夏琪看着肩背突然佝偻下来的雷利，嘴巴张合，不知道说什么，最终只是一声叹息，看着雷利摇摇晃晃的撞开的酒吧的门走了出去。
所有几乎认识斯凯勒的人，都在密切关注着世界经济新闻报上的这个专栏，当然，有一个例外。
克洛克达尔不敢买，自从看了上周的报纸，他的心绪至今无法平静下来。
他听到周围人在讨论斯凯勒赢了一场，满足的露出了笑容，这就已经足够了，只要活着，比什么都重要多了。
斯凯勒本人此时却是十分高兴，并不是因为战胜了一个白胡子海贼团大船团的船长而高兴，而是……终于有药了。
看着船员们的伤口，终于敷上了正儿八经的药，绑上了正儿八经的绷带，这让来到新世界之后的坏心情，逐渐消失。
“都准备好，这一周吃好、喝好、睡好，下周争取把这些罪犯一个不剩的全都留下！”
斯凯勒用从马库盖伊那里得来的刀油和鹿皮，久违的给自己的佩刀进行着保养，同时给自己的船员一点信心。
今天的一战，让斯凯勒以及船员们发现，白胡子海贼团是可怕的，但不是每一个白胡子海贼团上的海贼都是可怕的。
仍然有许多海贼，他们有足够的能力对其执行正义！
打不过白胡子海贼团又如何？按照长官一直以来所说的，力所能及的去做就行，哪怕只对一个海贼执行正义也好，都是为这片大海努力。

第一百三十七章 番队长
帕布里克、兹卡、艾鲁旺、迪卡尔班兄弟、诺斯卡尔……一个个或熟悉或陌生的名字，在一周又一周的时间中，到访斯凯勒以及斩夜舰队所在的荒岛。
战斗或惊险或荒诞，或轻松或苦难，但最终斯凯勒活下来了，斩夜支队，也失踪坚挺，虽说与来时相比，仅剩下不到四分之一的人……但是都熬过来了。
正义远征第三十五周结束，斯凯勒坐在众人登陆荒岛时的崖边，手里拿着画了许多圈圈的花名册，下方是已经完全解体的军舰。
而她的后方，是庆祝大船团的洗礼终于结束的斩夜支队残部，说是庆祝，倒不如说是想在白胡子直属番队出动前，最后的放松一次。
此时已经时深夜，那些喝着酒吃着肉，流着泪畅谈的船员都已经睡下，唯有斯凯勒坚持没有喝酒，继续为他们守夜。
突然，斯凯勒看到了远处海面似乎有什么奇怪的东西，但是相隔实在太远，哪怕是追踪术和见闻色霸气，都感应不到那是什么。
好一会儿之后，斯凯勒的嘴巴微微张开，因为……那是个人！
一个人，居然在新世界的海面上游泳，而且是在白胡子海贼团及大船团包围的海域内游泳，随着这人的靠近，斯凯勒居然露出了理所当然的神色。
因为这个游泳健儿，名为西尔巴兹·雷利，海贼王罗杰的白银右腕，至于为什么斯凯勒会感觉理所当然，那是因为她知道雷利的确这么做过。
或者说，未来会做过，好像也不太对，应该说没有斯凯勒干扰的世界线中的未来，雷利会做出类似的事情，比如直接游泳进入号称海王类老巢的无风带。
深夜来临时分，雷利终于登岛了，朝着崖壁上的斯凯勒挥了挥手，随后以斯凯勒的见闻色霸气都难以捕捉的速度，迅速靠近而来。
“哈哈！好久不见了，你知道你让我赢了多少钱吗？”
雷利见面第一句话，让斯凯勒有些懵逼，雷利见状，一拍脑门，说道：“你应该还不知道吧？现在各地的赌场，都在赌你能坚持到哪一周。”
“额……你还是说说你来找我干什么吧？”
斯凯勒不觉得成为赌桌上的主角是什么值得高兴的事情，直接询问雷利到此的来意，毕竟用脚指头想，都知道雷利肯定不是无聊想游泳锻炼，然后游到这里来的。
雷利拢了拢头发，说道：“新闻上的图文转播太无趣了，我就想来看看现场直播，不欢迎吗？”
“那肯定是不欢迎啊。”
斯凯勒没有丝毫犹豫，直接答复，这让雷利一时无言，难不成他堂堂海贼团右腕，不配当这个见证人吗？
见雷利的样子，斯凯勒想了想，还是解释道：“你要是光明正大的出现，你说我该不该抓你？抓你吧，不说能不能抓到，你悬赏都被停了。
不抓你吧……你又是海贼王的右腕，你这样让我很难办啊大叔。”
“你说的好像也有道理，那我去白胡子那边的船上看戏可以吧？”
雷利摸着自己特意修型的胡子，给出了另一个参考一件，斯凯勒瞥了他一眼，说道：“我倒是不介意，但是你应该能想到摩根斯那个混蛋会怎么报道吧？
《夕日海贼王右腕，竟与白胡子海贼团勾连？雷利意图辅佐大海新君？！》
《男默女泪，夕日在大海上权能仅次于海贼王的男人，如今竟然做出……》”
“好了，你别说了……”
雷利叹了一口气，伸了伸懒腰，站在崖边，探头看了看下方的海面，一副要来个高台跳水的模样。
斯凯勒看了看身后那些醉倒的船员，说道：“要不你把胡子刮了，头发剃了，然后用生命归还把皮肤弄紧致点混进去？
我给你见证的机会，你保住我的船员。”
雷利闻言，眯了眯眼，说道：“这个想法不错，但是有一点我有些难以接受。”
“什么？”
“我的胡子……”
“你该不会觉得你的胡子好看吧？”
“不好看吗？”
雷利脸色垮了下来，说道：“我记得我年轻的时候，女孩子都喜欢有男人味的男人，女孩子都是如此善变的吗？”
“呵～你的口味倒是没变，一直喜欢年轻漂亮的姑娘是吧？”
“你懂我！”
斯凯勒闻言叹了一口气，雷利见斯凯勒没有继续聊天的兴致，于是自己刮了胡子，找出了一件新缝制的大体与海军制服相似的衣服穿上。
手上缠绕武装色霸气，咬咬牙将胡子刮掉，随后身体犹如吹气球一般，有些干瘪的皮肤鼓起，眨眼间至少年轻了二十岁。
容貌也有些细微的变化，如果不是特别熟悉的人，是认不出这就是雷利的。
至于怎么跟努尔基奇等人交代雷利的身份？第二天酒醒时分，斯凯勒只是暗示了一下雷利是潜伏进来，混入人群之中“保护”他们的人。
努尔基奇瞬间就给出了好几种答案，斯凯勒随便含糊了过去。
她没什么精力去理会这种事情，距离白胡子番队出动，就只剩下几天了……
而接下来的好几天，雷利也开始震惊与斯凯勒的天赋，和那不要命的修炼方式。
雷利不是没有见过天才，他自己、罗杰，以及整支罗杰海贼团的核心船员，都是万中无一的天才，甚至还出现过巴雷特这种变态。
但是……斯凯勒的天赋，并不是他们这些天生强种的天赋，如果单纯的说修炼效率的话，雷利觉得斯凯勒一点儿也不强。
霸气累积速度太慢、身体的增强也只是比普通人略强。
之所以能进步这么快，那是完全训练强度堆上去的，用最快的速度耗光体力和霸气，然后疯狂进食，用生命归还强行将食物转化为能量，然后继续消耗。
明明斯凯勒看起来已经痛恨“吞咽”这个动作，但是却丝毫没有停下甚至暂缓的想法，这让雷利想起还没出海时，在老家看鸭农填鸭的模样。
“你或许不是王，但你注定会是大海上的传奇啊。”
终于，在这一天，斯凯勒在疯狂进食，疯狂使用生命归还后，并没有进行修炼，而是带着自己刀装都有些受损的佩刀，来到了海滩。
远处，一叶扁舟缓缓行驶而来，斯凯勒有些疑惑，因为这一次，来的只有一个人。
“砰～”
“镪～”
一颗子弹飞来，明明是子弹，却伴随着环形斩击，斯凯勒大脑都不需要反应，身体便已经行动，拔刀直接将子弹劈开，碎弹头从她身侧掠过。
远处的扁舟之上，一个声音响起：“看来你已经锻炼到随时都能战斗了，这可比马尔科还要‘强大’呢！”
伴随着对自己同伴的嘲讽话语，一个身穿女式和服，手持两把燧发枪，嘴唇涂抹心形口红的男人，从扁舟跃起，朝着海岸而来。
“白胡子海贼团第十六番队队长——以藏，参上！”

第一百三十八章 用火枪就不能斩击了吗？——苇名剑豪
“完全不是一个量级的对手啊。”
看着一脸柔和笑意的以藏，斯凯勒持剑双手的指关节，都因过度用力，而有些泛白，眼前这个男人带来的压迫感，比如山如岳的小奥兹还恐怖。
以藏一手举枪置于身前，一手背于身后，缓步走来，说道：“你让我想起了一个人，你很像，而且越来越像，我们应该不会凑巧是同一个地方出来的吧？”
“二刀流！疾风双重斩！”
斯凯勒没有废话，直接突进，随着对收刀术的了解，她已经能够很好的将不同的剑招糅合在一起，瞬间爆发出更强大的剑势剑招。
看着斯凯勒突进而来的身影，以藏突然间有些恍惚，虽然相貌不同、身高不同、气势与剑势都不同，但是，以藏露出笑容。
右手往前一递，缠绕武装色霸气的燧发枪，竟是用枪身抵挡住了斯凯勒的交叉斩击，但是下一瞬。
“嗤～”
缕缕血雾从以藏右手绽开，但是以藏的笑容更盛，甚至脑袋还往前凑了凑，看着古御作上那个甚至都不算完整的菊纹。
“这种流血的感觉，真的是太像了。”
斯凯勒没有理会以藏的神神叨叨，努力将疾风斩揉入其他的剑招之中，因为她知道她如今的对手，不是能直接对拼的对手了。
因此，她只能用疾风斩中锐利到足以隔空伤到别人的剑势，揉入其他更为精妙的剑招之中，尽自己一切的努力，去伤到敌人。
以藏在连翻格挡之后，也是逐渐从追忆的状态中回过神来，明明还在嘲讽马尔科容易在战斗中分心，也是一转眼，他居然也分心了。
“飒～”
斯凯勒斩击落空，追踪术气场告知了斯凯勒以藏如今的位置，她扭身一刀劈去，在余光触及到以藏之时，却发现他已经扣下扳机。
“砰～”
子弹出膛，裹挟着比第一颗子弹要强烈十倍的环行斩击，朝着斯凯勒的脑袋直接射来，一瞬间，危险的预警让斯凯勒后脑勺一阵阵酥麻。
斯凯勒放弃了回头挥斩的念头，直接原地翻滚，险之又险的躲过了这一颗子弹和附着的霸气与环行斩击，但还来不及起身，另一颗子弹便紧随而至。
“嗤～”
这一次斯凯勒来不及躲开，只能侧身，让自己的脑袋避开子弹的攻击，但是肩膀却是被直接洞穿，附着的斩击，还让伤口直接撕裂开来。
鬼缚珠光华闪动，无数鬼缚丝射出，延缓了以藏的动作。
斯凯勒来不及起身，只是找了个可以发力的姿势，剃全力催动，让自己远离以藏，同时，鬼缚丝在伤口周围不断穿刺，随后缝合伤口。
再停下之时，却发现以藏已经将封住他去路的鬼缚丝全部击落，没有追击，或许只是觉得没有必要。
因为，以藏伸出左手，抬枪，扳机扣响。
那附着在子弹上的环行斩击，竟跟随着子弹的旋转而旋转了起来，那覆盖的面积……
斯凯勒明白自己很难躲开，于是她也不多，站立原地收刀。
“薄暮利刃！”
斩击对斩击，冲击瞬间，两人的斩击都在不断崩散，那细碎的风刀，在斯凯勒身上留下一个又一个的伤口。
斯凯勒感觉自己的撤退是一种错误，毕竟七步之外，枪快！
但是斯凯勒又不敢再靠近以藏，刚刚以藏那轻松应对的举动，让斯凯勒明白，在与以藏的对战之中，七步之内，他的枪又准又快！
雷利隐匿在斩夜支队之中，看着两人的对决，时而点头，时而摇头，嘴里还喃喃斯凯勒实在是太年轻，没有足够的经验做决策。
而且他也听到了以藏刚刚的那几句话，这时候也有些好奇了起来，据他所知，斯凯勒是卡普的女儿，但是以藏显然不这么认为。
雷利快速联系最近所看到听到的这些信息，很快，他也有了一个猜想，那就是斯凯勒的确不是卡普的女儿，而且在之前，斯凯勒和白胡子海贼团，或许有过交集。
还有以藏的那一句“同一个地方出来”，雷利很快联想到了他们罗杰海贼团，曾经向白胡子海贼团借调过的那一个船员——光月御田！
光月御田和以藏一样，都是来自和之国，而且以藏还是御田的家臣，也就是说……以藏觉得斯凯勒很像是和之国出来的人？
想到这里，雷利换了一种心态，看待斯凯勒与以藏的战斗，虽然斯凯勒一直处于被动的状态……
但是恰巧就是这种被动，让雷利从斯凯勒身上看到了御田的影子，那是一种很奇怪的感觉，并不是因为相同的动作，也不是相似的身形。
而就是……感觉！
那种行动之间的节奏感，竟与御田，极其相似！
“难不成……斯凯勒真的不是王，而是不可或缺的王佐吗？”
雷利皱着眉，突然间觉得自己老了，如果是五年前，雷利不觉得自己会如此的摇移不定，也不会看错。
但是，他现在不确定了，他甚至不知道自己现在“纠正”的看法，是不是也是错误的，也不敢确定是对的。
斯凯勒究竟是不是船长口中，那些会在恰当时机会到达的人中的一员。
如果是，那么她是谁？是王？是王佐？还是谁？
但斯凯勒并不想以藏和雷利，她完全没有心情去考虑他们考虑的东西，面对以藏，她即便只是呼吸，便已经感觉困难了。
斯凯勒的见闻色、武装色和追踪术都催动到了极致，想要进入那种探寻万物呼吸的感觉，因为想要以弱胜强，就要足够的硬气，也需要对手配合恰当的软弱！
见闻色辅助之下，无数的信息进入了斯凯勒的大脑，让她无暇再去思考其他的一切，除了注目于眼前的战斗，她一切不见、不闻、不念。
但周围的一切，却是在主动的反馈着，反馈着他们的呼吸。
直到，她听到了以藏双手持握的燧发枪的呼吸，那种灼热而急促的呼吸。
“它劳累了。”
斯凯勒一转颓势，不再闪躲，而是迅速的朝着以藏突进，长刀摆动，将以藏射来的子弹和斩击全都撞开。
她没有妄图去斩落子弹和斩击，而是……给轻飘飘的子弹，一个细微的力量。
瞬间，斯凯勒来到以藏正前方，以藏也有些惊诧的看着身前的斯凯勒，他没想到瞬间斯凯勒居然挡住了他所有的攻势，而且……她这是在干什么？
看着斯凯勒将长刀收起，保持着收刀动作，以藏心中疑惑，但是双枪却是对准了斯凯勒的头颅，扳机扣下！
“砰砰～”
两颗子弹同时出膛，朝着近在咫尺的斯凯勒射去！

第一百三十九章 万物呼吸
“疾刃之影！”
斯凯勒放弃了用没有完全掌握的秘术·心斩，而是使用更加得心应手的疾刃之影，一道弧形斩击出现，出膛，甚至还没来得及飞出十厘米的子弹，被斩击命中。
万物呼吸的辅助之下，斩击切开了子弹，如同热刀切开黄油一般，无比的丝滑。
随后，斩击还在前进，枪管，枪身，也被顺滑的切开，斩击直到以藏的身前，才被以藏抬腿踢散。
“有意思……居然能切开我的霸气吗？”
斯凯勒的斩击切开子弹和枪身，那是理所当然的事情，让以藏感兴趣的，还是斯凯勒居然能切开他的霸气。
而且……斯凯勒切开他霸气的感觉，不是白胡子、比斯塔等人用更加凝练的霸气或斩击直接破开，而是……找到了霸气的弱点。
以藏将被切开的燧发枪随手一扔，他承认他刚刚小看斯凯勒了，连最基本的尊重都没有给斯凯勒，这也是他吃亏的唯一原因。
因为他能躲得开，甚至作为一个拿枪战斗的人，中距离才是他最强的攻击距离，但是他却傲慢的没有动弹。
只是，吃亏也就是这一次而已了。
武装色霸气瞬间流动起来，以藏挥手做刀，直接朝着斯凯勒砍来。
斯凯勒举剑格挡，身体几乎本能一般，将疾风斩剑势中的锐利揉了进去。
“嗤～”
有着武装色霸气的保护，以藏的手外表没有丝毫的损伤，但是一阵阵血雾，却是从手臂之中析出。
面对这点儿伤势，以藏没有丝毫不适的感觉，回身一脚横踢，斯凯勒举剑格挡，以藏身上血雾冒出，斯凯勒却是直接飞了出去。
哪怕不用武器，以藏的身体、霸气还是强于斯凯勒太多太多。
只是，斯凯勒身体的耐受性，那可是连泽法都为之赞叹的，仅仅眨眼时间，斯凯勒便已经回过神来，空中调整姿态落地。
没有了枪支的以藏，对斯凯勒而言威胁大打折扣，起码，不用怕来自远程的威胁。
“噗～”
斯凯勒刚刚想到这里，她的肩膀突然血花飘零，远处，以藏双手摆成小孩子玩闹时，拿手做枪的姿势，武装色霸气流动缠绕，随后……激射而出。
“噗～”
另一边的肩膀，又是一朵血花飘零，斯凯勒瞬间明白过来，这是武装色霸气的运用，在和之国，被称之为流樱！
斯凯勒瞬间翻滚，起身朝着以藏的方向突进，只要两人距离拉开，斯凯勒没有一丝一毫的优势，哪怕她会飞翔斩击，但是那对于以藏而言，实在是太慢了。
突进间鬼缚丝迅速缝合伤口，她双手迅速挥斩，一缕缕流樱被她击散。
但是这一次，以藏显然是“尊重”斯凯勒了，他没有任凭斯凯勒接近，脚下踩着几乎和斯凯勒同步节奏的步伐，一边保持距离，一边朝着斯凯勒“开枪”。
时不时的“中弹”，让斯凯勒一直无法进入刚刚那种聆听万物呼吸的状态，这让两人一时之间，僵持了下来。
说是僵持，其实是斯凯勒一直追不上以藏，但以藏却是闲庭信步，不断给斯凯勒的身上造成杀伤。
战局进入了体力的拉锯战，如果是先前，体力是斯凯勒最大的弱点，但是现在，斯凯勒体力的弱点已经完全补上，她并不畏惧和以藏拼体力。
两人的追逐从早上一直持续到了下午，斯凯勒已经全身布满鲜血，但是那强大到恐怖的身体恢复力，却是已经让大部分伤口复原。
以藏的状态也没有下降多少，他一直没有受伤，或者说，没有受什么眼中的伤，虽然恢复力不及斯凯勒，但是斯凯勒的斩击造成的一点儿内部伤害，此时也痊愈了。
斯凯勒此时也完全熟悉了以藏的节奏，慢慢的，她又找到了那种聆听万物的感觉，两人间的距离在不断缩短，这让以藏有些惊诧。
终于，时隔数个小时，两人再次接触到一起，斯凯勒斩击如惊涛不绝，以藏则是用更上层的武装色的力量一次次抗下。
天上的新闻鸟又来采集现场情况，拍下两人全身鲜血淋漓的照片之后，又遥遥飞走，似乎是害怕再逗留一秒钟，就会被斩击或流樱击落一般。
斯凯勒在不断的适应以藏的节奏，以藏也在不断的提高自己的作战强度，此时的他，脸色也是逐渐认真，没有了上午的闲情与笑意。
他终于明白，为什么那些大船团的船长，不愿意谈论与斯凯勒作战的详情了。
因为这是一种折磨，斯凯勒完全是抱着杀敌一百，自损一千的心态进行作战，完全不畏惧受伤，哪怕自己受伤十次，但只要能击中对手一次，这个剑豪就会露出笑容。
似乎一切都值得一般，这种信念与坚定，让出身武士之国的以藏，都有些动容。
如果说武士能平静的面对死亡，那么眼前这个剑豪，已经超越了武士，而是一个豪杰，一个能笑着迎接死亡的人。
“御田大人……也会如此吧？”
想着自己曾经宣誓效忠的那个人，以藏有些恍惚，这一分恍惚，被斯凯勒察觉到了，斯凯勒感觉到了，这是以藏最为软弱的时刻！
“飒～”
长剑挥舞，剑芒闪烁，一片如新月一般的血，从以藏身上涌出。
这是以藏至今，第一次因为被“斩中”而受伤流血。
以藏低头，用手指触碰了一下自己胸膛上的伤口，那种疼痛感，有些难忍。
抬头，看着西斜的太阳，以及逐渐显形的新月，以藏摇了摇头，说道：“时不我待啊。”
“？”
斯凯勒有些懵逼，但是下一瞬，一个快到她完全反应不过来的拳头，砸在了她的面门之上，斯凯勒朝着努尔基奇等人的方向飞去。
“淦！搞偷袭！”
这是斯凯勒昏迷前的最后一个念头，她还以为以藏那副模样，是想文雅的赋诗，没想到转身就是一个砂锅大的拳头。
斯凯勒落入人群之中，医疗兵却没有半分慌乱，迅速展开了各种工作，对斯凯勒进行的“抢救”工作。
而雷利和努尔基奇，而是看着缓步离去的以藏，以藏并没有着急离开的意思，而是闲情适意的迈着步、哼唱着小曲儿。
“东山朦胧月色东山垂
火红晚霞夜空燃
梦境月圆红樱飞
思念情深水袖藏
……”

第一百四十章 王者应有的力量
月上中天，以藏终于回到了莫比迪克号看，照顾着醉酒船员的马尔科，看到满身鲜血的以藏，有些惊讶的问道：“以藏兄弟，你怎么了？”
说着，马尔科走进以藏身边，撩开他被斯凯勒斩破的衣服，看到了那个刚刚结痂的伤口，马尔科见状，更是好奇，问道：“她已经能击伤你了吗？”
连续的两句话，吵醒了不少人，周围人都围到以藏身边，七嘴八舌的询问着，以藏却是摇了摇头，没有回答，也制止了马尔科治疗的打算，问道：
“老爹在哪里？”
马尔科皱了皱眉，他想先给以藏治疗，但是见以藏态度坚定，想了想，还是说道：“老爹回船舱睡觉了，最近老爹经常说困乏。”
以藏点了点头，拨开人群，没有理会他们的询问，走到白胡子舱室前，敲响了房门，过了一会儿，里面传来了白胡子的声音：“进来。”
以藏推门而入，白胡子躺在船上，挠了挠下巴，随后坐了起来，枕头上却沾着不少金色发丝，白胡子看着以藏的模样，原本惺忪的睡眼，也是精神了些。
没等白胡子发问，以藏就拉开了自己的衣襟，将他胸膛，被斯凯勒留下的那一处伤口，展示给白胡子看。
白胡子仔细端瞧，随后看向以藏，说道：“你真的猜对了？”
“我不知道……但是她很像御田大人，甚至……更像是霜月大名。”
以藏脸上也是疑惑尽显，说完却又摇了摇头，说道：“可是就连她自己，似乎都不知道这一点，甚至她不觉得她与和之国有关系。”
白胡子闻言也是皱了皱眉头，说道：“这么多番队，与无数势力接触，居然都没查到斯凯勒的来历……或许御田在的话，他能猜到一些。
对了，那天陪斯凯勒过来的那个女人呢？她应该知道吧？”
闻言，以藏沉默了许久，才说道：“马尔科兄弟没有和老爹你说吗？”
“说什么？”
白胡子一脸的疑惑，以藏脸上的疑惑和深思褪去，换上了一副憋笑的表情，说道：“那个……已经不是女人了。”
“铛～”
白胡子直接一拳锤在以藏头上，鼓起的包将发型挤乱，白胡子不满的说道：“笨蛋儿子，你听听你自己讲的，那是人话吗？！”
“嘶～”以藏揉着头上肿起的包，龇牙咧嘴的说道：“老爹，我觉得还是让马尔科兄弟明天白天跟你说吧，我怕你现在听了睡不着觉！”
说完，以藏就夺门而去，找马尔科疗伤去了。
白胡子摇了摇头，不知道这群笨蛋儿子们究竟在想什么，居然会有事情瞒着他这个当老爹的！
不过白胡子也没真的计较，毕竟儿子们都长大的，该有自己的秘密了，自己这个当老爹的，也不可能一辈子保护儿子。
想到这里，白胡子突然咳嗽了两声，刚想睡下，看着枕头上的金色发丝，脸上多了一些忧愁，他不再年轻了。
要是以后，他死了，这群儿子怎么办啊？
作为后洛克斯时代，大海上最强大的几个海贼势力之一，白胡子知道世界政府和海军一直把自己和白胡子海贼团视为眼中钉肉中刺。
若有一天，他死亡的消息传出，那么海军、世界政府，以及其他海贼的势力，肯定会疯了一般来瓜分他白胡子打下的这片领土。
然后，自己的那些儿子们，真的有足够的实力，守卫住自己的家园吗？
白胡子想要好好思考这个问题，但是疲倦和困意却是不断上涌，让他很快进入了梦乡，梦里，他看到了死去的罗杰，还有说结束旅程想要回到白胡子海贼团的御田。
而另一边，斯凯勒苏醒了，这已经是她今晚第二次苏醒了，其实以藏走后，她便被救醒，吃下了许多食物和药物，这番睡醒，身体已经好得七七八八。
她看了看周围，有十几个人正在守夜，她刚想起身走走，就发现不远处雷利也站了起来，并冲她招了招手。
斯凯勒有些不解，但是也知道雷利这是在喊她，她跟随着雷利的脚步，重新回到了崖边，此时雷利才站定，对斯凯勒说道：
“还记得在香波地群岛的时候，你说要跟我请教抓捕我的办法吗？”
斯凯勒点了点头，不过两人都知道那是戏言，毕竟雷利的悬赏令已经被封存，除非他再次搞事情，与世界政府为敌，否则斯凯勒没有什么理由抓他。
雷利从口袋里摸出一个小酒壶，喝了一口，说道：“我说下次一定，算起来，就是这一次了，想学吗？”
“为什么教我？你有什么目的吗？”
斯凯勒没有立马接受，而是看着雷利，雷利摇了摇头，说道：“没什么，我只是想看看，新时代里面，有没有人能走得跟我们那时候一样远。
不管是海贼也好，海军也罢，哪怕是山贼或者刚刚兴起的那叫什么？？？革命军！都可以，只要有人能走到那里，我都乐意看得到。”
“那么……教导的方式是什么？”
斯凯勒感兴趣了，雷利也露出笑容，说道：“很简单，比今天更恶劣的死斗，从一周一次，提升为一天一次，愿意接受吗？”
说话间，一丝恐怖到极点的杀意，从雷利身上散发，伴随夜风，让斯凯勒打了个寒颤，但她却坚定的说道：
“我是不死的，因为我从出生到现在，就没有死过！怎么可能怕死呢？”
雷利看着斯凯勒，他能透过斯凯勒的墨镜，看到斯凯勒猩红双瞳之中的狂热，雷利露出笑容，他可以断定，眼前这个人，决定是个疯子。
如果那个跟自己说，他们的相遇是命中注定的人一样，都是十足十的疯子！
“那么……开始吧！”
雷利抽出一把廉价而残破，不知道从哪里捡来的佩刀，朝着斯凯勒直接挥斩了过去。
刀身映照着残缺的月，黑红色的闪电缠绕在刀身之上，朝着斯凯勒劈头盖脸的砸去。
“一来就放大招？”
斯凯勒一咬牙，浓郁到已经能用肉眼时不时观察到的武装色霸气迅速缠绕身体和佩剑，朝着雷利的斩击迎接了过去。
两者并没有解除，相隔一拳之距，力量却开始对撞，雷利单手持刀，另一只手推了推自己的眼镜，说道：“大招？应该不是，这只是王者应有的力量罢了！”
话落，刀剑之间恐怖的能量宣泄开来，斯凯勒缠绕在古御作之上的武装色霸气，隐隐有被直接压裂的势头。
“我对自己说过……我不会在弄坏我的佩刀了！”
斯凯勒放弃了对身体的保护，所有的霸气全部缠绕在古御作之上，古御作的剑身，在此时一点点泛起黑色斑点，随后连成一片。

第一百四十一章 轻取海王类
“努尔基奇上尉，那边那个人到底是谁？看起来也就三十几岁，为什么能压着长官打啊？”
荒岛，一个医疗兵对身边的努尔基奇发问，努尔基奇一脸的凝重，说道：“那绝对是一个强者！可能是世界政府那边培养的高手吧，我听说世界政府有个CP机构……”
努尔基奇一脸讳莫如深的模样，好像多说一个字就会被如何如何，女医疗兵一脸崇拜的点了点头，随后看着对练中的雷利和斯凯勒，继续问道：
“那个人用的到底是什么招式啊？为什么不碰到长官，却能将他击飞。”
“额……虽然我也看不太懂，但是我大受启发！”
努尔基奇没办法再编下去，因为他是真的不知道雷利用的到底是什么能力，明明好像每一击都刻意收力，没有给斯凯勒造成太大的伤害。
但是斯凯勒的脸色，却是前所未有的痛苦，而且是持续的痛苦，并不是说被打一拳，吃痛休息一下就能缓解过来的那种。
而斯凯勒如此痛苦的原因很简单，那就是她无时无刻都在雷利的霸王色霸气笼罩之下，精神完全处于高压的状态。
从前几天开始，斯凯勒的休息时间短暂到可怜，只有吃饭、睡觉，以及新闻鸟来“采风”的时候，雷利才会收敛自己的霸王色霸气。
而其他人没能看出雷利再使用霸王色霸气的原因很简单，那就是雷利的霸王色霸气掌握实在是太醇熟的，熟练到他可以让霸王色霸气只影响斯凯勒一个人。
正午时分，雷利停下了动作，看着瘫坐在地上，不断摁压着自己横膈肌的斯凯勒，说道：“西南偏南的方向，有一只海王类游过，你去解决了吧，岛上的野兽不够了。”
听到雷利的话语，斯凯勒愣了一下，西南偏南？这里可是岛屿的东北方向啊！你的见闻色霸气到底是有多强？有海王类游过都知道。
不过……海王类……斯凯勒还真没较量过，她跟随斯托洛贝里出航的时候，倒是解决过几次海兽，不过海兽和海王类……可是截然不同的存在。
海兽再大，长到五六十米也就是极限了，但是五六十米，对于海王类而言……他们刚刚出生的幼子，可能都不止五六十米。
而大型的海王类，更是可以长到近五千米长，斯凯勒看了看西南方向，此时肺部也不再像刚刚那么疼痛，大脑也恢复了清明。
起身，剃步全速展开，仅仅十几个呼吸的时间，斯凯勒就来到了另一处的崖壁，见闻色展开，她可以察觉得到，远方的深海千米处，似乎真的有只大家伙！
“噗通～”
斯凯勒没有压住水花，掀起不少浪花，沉入水中，斯凯勒双腿用力，不断拍击和蹬踹，身形迅速朝着刚刚感应到的方向游去。
终于，她停下了，看着这身长将近千米的深海巨兽，差点将肺部里本就不多的空气排出来。
这条海王类是海蛇模样，但是有须有尾，通体红彤彤的，看起来让斯凯勒……很有食欲！
斯凯勒没有犹豫或惊惧，毕竟她觉得雷利既然让她来解决，就证明认可她的实力，如此的话……这就是一只体型大点的食材罢了！
深海之中拔刀，让斯凯勒感觉到了丝丝滞涩感，挥斩而出，斩击还海中前行百米，在即将触碰到海王类之时，却溃散开来。
海王类甚至都没察觉到……
少女海中捂额.GIF
斯凯勒握了握剑柄，下意识就想要呼吸平稳情绪，但是她立刻止住了，见闻色霸气全面展开，用见闻色霸气感知着这海水的呼吸。
终于，她听到了一个呼吸的杂音，手中古御作再度挥斩，这一次，她的手臂动作再无在水中的滞涩感，斩击也与在地面上挥斩时别无而至。
“嗤～”
海王类一大片鳞片被切割下来，巨量的鲜血将这一块海域染红，仅仅眨眼之间，斯凯勒发现海王类不见了，隐匿于鲜血之中。
但斯凯勒却保持着冷静，继续聆听着海流的呼吸，终于，急躁的呼吸声出现。
斯凯勒双腿一蹬，身形迅速上升，而那团血水之中，一道黑影如同利箭一般射出，斯凯勒明明已经躲了过去，还是身形却被海流带得旋转了起来。
在漩涡之中的斯凯勒，肺部中的那一点点空气，被海流挤压而出，没有了氧气供给，斯凯勒开始觉得自己的身体有些发胀。
但是此时并不是调整状态的时候，斯凯勒四肢挥舞，平稳身形之后，迅速朝着上方海面冲去，可是才游出不足百米，斯凯勒又“听”到洋流急躁的呼吸声。
下一瞬，原本就不怎么明显的光亮彻底消失，斯凯勒也觉得自己的脚下，似乎有了什么实体。
“最精明的猎人，往往以猎物的身份出现！”
斯凯勒的脑海之中，无端闪过这句话，随后，一股愤怒的情绪出现。
收刀！
不顾体内不断消耗的氧气，斯凯勒的肌肉与气血迅速沸腾，霸气、斩击、追踪术、剑势等等，几乎只是一瞬，便准备就绪。
身形也微微下蹲，踩在有些柔软的“地面”上，随后，全力爆发！
双手各自持握古御作和黑曜，挥舞之间，如同绞肉机的尖齿，犹如磨盘，随后，撞击到前方同样柔软而坚韧的物体之上。
斩击与那物体僵持一瞬，随后，斯凯勒觉得周围的空间晃荡的起来，再下一瞬，她看到暂别了一小会儿的光。
低头望去，海王类的脑门，被开了一个不规则的圆形洞口，海王类的身体还在无意识的抽动，但是斯凯勒的见闻色霸气告知斯凯勒。
这只海王类死了。
斯凯勒都有些难以置信，原来海王类这么逊的吗？
但斯凯勒体内几乎见底的氧气，让斯凯勒无暇再欣赏自己的杰作，她收到，随后握住白牙，鬼缚丝连接握柄。
抛掷！白牙穿过洞口，从海王类死后微微张开的口中飞出，最后回到斯凯勒手中。
斯凯勒随意将鬼缚丝在身上缠绕了两圈，随后全力朝上游去。
一个不到两米高的人类，竟是在海中，拖着一只体长近千米的海王类，再快速游动，这一幕，怕是要让不少大海“强者”都惊掉下巴。
而斯凯勒本人，根本意识不到，她如今的身体，已经强悍到了那种地步。
而斩夜支队的众人，只是欢喜终于不用外出找肉吃了！

第一百四十二章 拔剑吧！地中海！
“现在什么感觉？”
莱昂等人在欢天喜地的烤肉，这海王类死后，皮肉倒是没有那般坚韧了，否则就连食材都很难处理，更别说好不好吃的问题了。
雷利看着此时回味过来自己究竟做了什么的斯凯勒问道，斯凯勒闻言，抬起头，看着那盘在地上如同小山一般的海王类，说道：
“我感觉我现在……强得离谱！”
雷利闻言，摇了摇头，右手下意识伸向自己的下巴，想要梳理一下自己的胡子，但是却发现自己的下巴光秃秃的，表情变得有些难受，笑容也消失，说道：
“只是你的感觉罢了，就这样大小的海王类，档次当时都不够上我们宴会餐盘。”
看着一言不合就忆往昔的雷利，斯凯勒白了他一眼，懒得说什么，雷利在简单的提了一句当年勇之后，心情也好了不少，继续说道：
“明天……就是新对手了，如果没有猜错的话，应该是佛萨，你有了解吗？”
“是剑豪吗？还只是用剑的？”
斯凯勒无所谓的问道，反正强不强的，她还能不用打吗？雷利闻言挑了挑眉，他挺欣赏斯凯勒这种没心没肺又极度自信的模样。
这么看来，这个女孩倒是和她的“父亲”卡普挺相似的，真的是搞不懂。
不过雷利还是为斯凯勒解答道：“说是剑豪也可以，但是不是你或者那个叫米霍克的小子那样的剑士。”
“我从未在战斗中输给过任何一个剑豪！”
斯凯勒极度自信的说道，切磋的不算，第一次和米霍克交战时有人插手的不算，除此之外，她真的没在战斗中输给过任何剑豪。
哪怕是怀迪贝，在她还持剑的时候，斯凯勒也没有落败！
或许有一些偷换概念或者诡辩的意思在，但是对于一名剑士而言，自信是十分重要的，而斯凯勒的剑势，就是那种永不言败的剑势。
世上只有她还没打败的剑豪，绝对不会有她打不过的剑豪！
因此，得知自己的新对手是剑豪，却又不是纯粹的剑豪时，斯凯勒心中的自信，重新爬上了心头。
剑士之间，是存在鄙视链的，虽然没有明确的鄙视链，但是的确存在。
比如没有服用果实的剑豪，看不起吞服果实的剑豪，吞服果实的剑豪，看不起没果实但是却要刻意模仿果实能力的剑豪。
而斯凯勒和米霍克大概是处于鄙视链的最上层，因为两人……瞧不起其他任何一切剑豪！
就连彼此之间，都有着一种鄙视的情绪在，斯凯勒鄙视米霍克在还未成为天下第一大剑豪之时，便用那种眼光看待一切的剑豪。
而米霍克……不用说了，他已经认定自己就是天下第一大剑豪了，自然鄙视其他剑豪，包括斯凯勒。
他认同斯凯勒的天赋，但是同样笃定的认为斯凯勒只会是他登临剑道极致的顶峰之后，众多挑战者之中，比较有意思的一个而已。
至于明天最有可能出现的佛萨，大概就是鄙视链最低端的剑豪了。
因为他既不纯粹，又不敢真的吞服果实，而是选择了一种秘密的手段，让自己的斩击，携带火焰的效果。
包括大半年前的马库盖伊，那个雷电斩击的剑豪，也是如此，如果让现在的斯凯勒再次面对马库盖伊，斯凯勒有信心让马库盖伊连逃跑的机会都没有。
那种模仿果实的斩击，终究只是拙劣的模仿而已，最纯粹的剑道，不管他的斩击以何种方式呈现，斩击中包含的除了力量，只会有一种东西。
那就是剑士的剑势，那种自己对于剑道的理解、热情、忠诚凝聚而成的剑势！
雷利扶了扶眼镜，显然看出了斯凯勒对于佛萨那种剑豪的看低，用一副过来人的语气说道：“你应该知道，水能够灭火，但有时候，水也能被火焰吞噬的吧？”
斯凯勒勾勒笑容，说道：“如果我是水，那么就是拍岸的惊涛，如果我是火，便燃烧一切风浪，平沧海波澜！”
雷利不再劝阻，因为他知道斯凯勒此时正处于剑势积累最重要的阶段，虽然她的战斗都是在被打压，但是……这种信念可完全不能断。
用句很俗的话语，斯凯勒现在正处于剑道路上最重要的时刻，早早的到达了剑豪的境界，超高的天赋又让她几乎没有累积，便迈过了剑豪的极限。
但也是恰巧缺少积累，加上身体、霸气的欠缺，让斯凯勒始终差一口气，真正不如大剑豪之境。
而斯凯勒如今便是补票，积累自己对剑道的理解，培养自己的剑势，而她选择的，是最难也是最纯粹的，如剑一般不容许真正受挫的剑势。
她的身体可以受伤，但是在她斩击出超越剑豪的斩击，到真正挥斩出大剑豪的一击之前，在剑道上，她不能败北。
雷利看着斯凯勒此时居然能带着笑容，强迫着自己吃下无数的烤肉，也突然之间有了一个大胆的猜想，那就是……万一斯凯勒真的能走到剑道的极致呢？
佛萨又怎么样？一个躲在白胡子羽翼之下的花园宝宝而已！
“明天，尽你一切去战斗，你不会有任何的后顾之忧！”
雷利做出了保证，斯凯勒笑容依旧，说道：“明天你就看着吧！”
下午雷利并没有训练斯凯勒，因为这一周的时间，斯凯勒对生命归还的了解，更加的深入了，她如今的身体，能容纳更多的能量。
同时，也就需要更长时间的进食，和能量的转化。
日暮月明，月色摇移之间，吃饱喝足的斯凯勒，又来到了浅滩边，虽然敌人还未出现，但是斯凯勒却是已经做好了作战的准备。
随着太阳的再次出现，海岸线也缓缓朝着斯凯勒的方向移动，原本脚踩的沙滩，逐渐被海水浸没。
远处，一直小船缓缓驶来，正是白胡子海贼团第十五番队队长佛萨。
佛萨看到斯凯勒在等自己，发出了哈哈大笑，从小船一跃，来到斯凯勒身前十数米处，正想出声，斯凯勒却抢先开口说道：
“好了，地中海，拔刀吧！”
“地中海？什么意思？”
佛萨停下，颇为好奇的问道，斯凯勒双手搭在黑曜与古御作剑柄之上，说道：“就是说你啊，秃子！”
“什么？！你喊我什么？！”

第一百四十三章 《震惊，白胡子竟因ta变成光头人！》
夜晚，斯凯勒左肩上插着一截断剑，有些踉踉跄跄的朝着营地走去，诡异的是，营地之中，一丝丝的声音都没有。
弗洛伦斯等医疗兵，也不像平时那般，赶紧跑过来给斯凯勒处理伤口，唯有一个长发无须的男人，坐在一个篝火边。
至于其他人，都躺在地上呼呼大睡着，此时太阳才刚刚落山，何况他们的长官斯凯勒，刚刚经历了一场耗时一整天的战斗，他们不可能心大到在这个时候睡着。
“你把他们都弄晕过去了？”
斯凯勒走到篝火旁，跌坐下来，对烤着肉的雷利说道，雷利点了点头，说道：“他们太不听话了，非要往前凑。对了，战果如何了？”
雷利其实早就用见闻色见证了全场的战斗，但是，他想让斯凯勒说出来。
闻言，斯凯勒嘴角勾勒笑容，嘴唇刚刚结痂的伤口微微撕裂，但是她却没有理会，而是理直气壮的说道：“我赢了！”
说着，又指了指自己左肩上的那一截断剑，骄傲的说道：“我把他的剑砍断了。”
雷利摇了摇头，说道：“所以你就这么任凭断剑留在你的身体里？炫耀？”
“不……主要是切断了我的腋动脉，我现在没有力气保证拔出后不会大出血。”
明明说着事关自己生命的事情，但斯凯勒的语气却像是在说一些家常琐事一般，雷利也习惯了斯凯勒的这种态度。
将一块烤得差不多的烤肉递给斯凯勒，说道：“先吃点东西吧，吹牛逼这种事情，必须活着才会有人相信。”
斯凯勒脸一红，她的确是略微夸大了一点点自己的作战结果。
而佛萨，他的佩剑的确是被斯凯勒砍断了，但是斯凯勒却远远称不上是什么胜利，毕竟见识的对决，一方被斩断佩剑，的确就是落败了。
但是战斗不是，而纵观战斗全局的话斯凯勒只能说给佛萨造成了很大的麻烦。
当佛萨乘坐小船回到莫比迪克号之时，他却将自己笼罩在月色和大船的阴影之中，迟迟不愿意上船，马尔科走到围栏处，紧皱眉头，喊道：
“佛萨！你没事吧？是不是受伤了？”
“啊？这……不是，马尔科兄弟，我没事，我只是……靠，你别下来啊！！！”
佛萨说着，就看到马尔科直接从围栏跃下，双手化作燃烧不死鸟火焰的双翼，照亮了方圆的百米范围。
落在小船上的马尔科，看着佛萨，久久无言，那些围聚在围栏处的番队长，也是沉默了下来，好一会儿之后……
“哈哈哈～笑死我了！”
比斯塔一锤围栏，随后拱着腰，开始狂笑不止，甚至眼角都渗出了晶莹的泪珠，其他番队长也是一样，一声声的爆笑，让佛萨的脸色越来越难看。
马尔科作为白团里的“知心姐姐”，看着佛萨，脸皮也是不断抽搐，但是他却强忍着没有笑出声，佛萨在积蓄了满腔的怒火之后，却突然像泄了气的皮球，跌坐下来。
此时的佛萨，身上布满鲜血，这并不算什么，毕竟战斗嘛，上周以藏也是满身鲜血回来了，而且看模样，两人身体都并没有什么大碍。
真正让番队长们狂笑不止的，是船板上的断剑，还有……佛萨的发型。
早上出发时，佛萨的发型是3/4的中长发，除了额前发际线到到头顶没有了头发，其他的头发还算是茂盛。
但是现在……佛萨右边的头发直接被削掉了，不仅仅是头发，头皮似乎也被切除了，只剩下左边和后脑勺，有着茂盛的头发。
头顶和右边的头发……完全消失无踪。
马尔科忍了许久的笑意，才说道：“佛萨，我给你治疗一下吧，兴许……还能长出来呢？”
佛萨垂着头，虽然听到马尔科的话语之后，开始点头，但是脑袋却一直是低垂着，不敢抬起来。
马尔科叹了一口气，伸手放在了佛萨脑袋右侧的伤口上，马尔科没有嫌脏，佛萨也没有喊疼，而随着马尔科不死鸟能力的发动，伤口开始逐渐愈合。
终于，伤口完全愈合，“知心姐姐”马尔科还贴心的帮佛萨把血痂去除，但是，看着佛萨希冀的目光，马尔科却痛苦的闭上了眼睛。
那块刚刚生长起来的皮肤，紧致细滑，和佛萨其他皮肤有些格格不入，但是最重要的……没有毛囊！
佛萨眼中希冀的光逐渐熄灭，终于，他无力而绝望的说道：“多谢了，马尔科兄弟，比斯塔兄弟，别笑了可以吗？帮我理个头发吧……”
比斯塔双拳紧握，拭去了眼角的泪珠，说道：“好吧，你想要什么发型？”
佛萨绝望且带着颤音的声音传出：“你看我……还适合什么发型？”
“光头吧。”
今夜的海风很冷，冷得佛萨没有“一丝一毫”的安全感，独自一人站在围栏处，雪茄一根接一根，另一只手，却停留在自己的新发型上，不舍得放下。
而令佛萨更加惆怅的，是第二天清晨的新闻鸟，看着专栏上的两张照片，一张是斯凯勒砍断了自己刺入她肩膀的剑，一张是斯凯勒削掉自己头发的照片。
“那是谁？！”
突然，一个佛萨无比熟悉的声音响起，他回头看去，发现睡眼惺忪的白胡子，一脸疑惑的看着自己。
“老爹！是我啊！佛萨！”
听到佛萨的话语，白胡子下意识摇了摇头，说道：“佛萨昨天去教训斯凯勒去了。”
此话一出，莫比迪克号上，爆发出了比海浪更加嘈杂不绝的笑声，笑声也让白胡子彻底醒了过来，仔细辨认了佛萨一番，说道：
“你什么时候跑去换发型了？偷懒了？没去执行老爹我的任务？！”
“不是不是！”
马尔科看到佛萨委屈的表情，忙不迭为他解释，随后将新闻鸟刚刚送达不久的报纸，翻到专栏，递给了白胡子。
白胡子看了两眼，恍然大悟，随后看向佛萨，发现他脸上满是委屈的神色，心中也有些不忍，这毕竟是自己的孩子啊。
想到这里，白胡子说道：“佛萨，其实你这样子……也挺好看的。”
白胡子真的不知道该如何安慰佛萨了，见佛萨的心情没有半分好转，他直接拉过旁边的一个大酒桶，坐在了上面。
随后，白胡子将自己的船长帽摘下，看着扎着马尾辫，此时还在检查自己发梢的比斯塔，吼道：“笨蛋儿子！过来也给老爹理个光头！”
“啊？！这？！老爹！三思啊！”
比斯塔有些惊诧，佛萨闻言，更是跑过去抱着白胡子，说道：“老爹，你不用这样的，我不难过，不难过！”
白胡子推开佛萨，对比斯塔喊道：“别废话！赶紧的！”

第一百四十四章 大海上最年轻的大剑豪？！
接下来的时间里，斯凯勒发现了一点很奇怪的事情，那就是白胡子各个来挑战的反对队长，都似乎有些奇怪。
至于哪里奇怪，估计就是发型吧，还有他们的心情，也似乎和以往不太一样。
前来与斯凯勒作战的番队长，从斯比多基尔开始，发型从光头，慢慢的变成小寸头，再慢慢的变成了毛寸，没有一个人的发型是斯凯勒印象中的模样。
而且他们作战时的心情，也不太对劲，除了常规作战之外，那些有佩戴锋刃武器的，全都朝着斯凯勒的头发下手。
两个半月的时间，斯凯勒的头发杂乱得如狗啃一般，最长的头发已经到了大腿，最短的头发，如同男人三两天没刮的胡茬一样。
终于，又是一周一次的作战日来临，斯凯勒在海滩等候着，如果没有意外的话，这一周的对手是比斯塔，白团里能和日后的鹰眼对上一段时间的花剑比斯塔。
天亮时分，一个自来卷、蘑菇头发型的二刀流剑士乘船而来，两人相聚数百米，比斯塔便已经拔刀挥斩。
斩击飞翔，如同花瓣被卷入了龙卷风一般，看起来十分绚丽迷人，但是也危险无比。
只是……斯凯勒早已经不是一年前，那个被认定为没有实力进入新世界的上校了。
面对着比斯塔的飞翔斩击，斯凯勒也是瞬间抽出古御作和黑曜，两道不弱分毫的斩击凌空飞翔而去，斩击相撞，粉色烟雾之中，一片片玫瑰花花瓣飘落。
如果不看那被气浪生生驱逐的海水与海沙，这一幕倒是颇为的唯美。
而下一瞬，原本乘舟而行的比斯塔，撞破了彼此斩击对撞掀起的唯美场面，直直朝着沙滩上的斯凯勒杀来，双剑直取斯凯勒的咽喉而来。
斯凯勒简单撤步，微微扭转身子，手中佩刀正要挥舞，却看到了比斯塔一副奸计得逞的笑容，恍惚见，一缕缕银白泛着粉色的发丝扬起。
“你在赣神魔？”
斯凯勒质问，比斯塔刚刚的行径，十分的不合理，作为一名大剑豪，不用斩击、不用霸气，突进而来，目的居然只是砍断她的头发？
站稳的比斯塔左手一番，变成反手握剑，随后伸手到额前，食指微微一弹自己那难看的蘑菇头，说道：
“你不会知道，你给我们白胡子海贼团，带来了何等的屈辱！”
斯凯勒在荒岛之上，无法收到任何信息或新闻，但是白胡子海贼团上的众人可不一样，从两个半月前的那一天之后……
白胡子海贼团在这片大海上有了一个崭新的别名，被戏称为全员光头海贼团！
想到这里比斯塔握剑的力道又加了几分，那天老爹带头，抛弃那一头金色秀发，陪佛萨一起光头，其他番队长和船员也是自愿放弃自己的头发。
他们之中，有的觉得没什么，有的……却觉得这是一种耻辱！
尤其是这件事情登上报纸之后，比斯塔多次请求白胡子，提前出动，就是为了让斯凯勒也尝尝光头是何等的痛苦！
可比斯塔整整等了两个半月，如今，他的发型进入了尴尬期，处于最丑的时刻，这让比斯塔心中怨气横生。
斯凯勒看着一脸不忿的比斯塔，脸上也是露出怒容，不是因为头发，而是……
“你的意思是……你白胡子海贼团杀我二百多名同僚可以，我挫伤你们白胡子海贼团的面子不行？呵！真的是恶心的作态！”
虽然距离上一位船员的牺牲，已经过去了许久，近来更是有雷利的保护，与时不时的操练，让剩下的船员逐渐拥有了自保及保护他人的力量。
在营地内，大家也都默契的不再提起斩夜支队成员伤亡一事，但不代表他们会忘记，不代表斯凯勒会大气的一笑泯恩仇。
而如今，比斯塔居然用如此儿戏的面子，来戏弄自己？
比斯塔眼睛一眯，看着斯凯勒身上那种似乎能带给人实质触感的愤怒和杀意……说实话，他早就忘了，两百多条性命？
在这片大海上，一眨眼的功夫，都不止有二百人死去。
斯凯勒看到了比斯塔脸上的满不在乎，胸膛中的那颗心脏更是剧烈鼓动，武装色霸气流动，一寸寸覆盖上了手中的佩刀。
黑曜看不出变化，但是那柄被斯凯勒的武装色霸气打通了“通道”的古御作，却是一寸寸的变得漆黑。
虽然距离变成黑刀还有一段很长的路程，但是古御作此时，已经开始“主动契合”斯凯勒，如同米霍克与斯凯勒初战时，他手中的夜一般。
古御作已经打上了斯凯勒一个人的烙印，别人想要淬炼它，就必须先把斯凯勒的印记洗去，或者……走和斯凯勒一模一样的剑道。
和呼吸间的功夫，古御作已经变得漆黑，丝丝肉眼可见的氤氲霸气在上面浮动着，而斯凯勒此时的额头，也是泛起了数道青筋。
“砰！”
斯凯勒身形消失，原本站立的沙滩，此时出现了一个宽近十米的半圆凹坑，比斯塔脸色终于变得凝重，见闻色霸气展开，捕捉斯凯勒的身影。
“铛～”
斯凯勒出现的位置有些出乎了比斯塔的预料，那并不是什么刁钻的角度，而是……正前方！
四柄长剑相撞，两人脚下海滩不断下沉，涨潮的海水，直接灌入坑洞之中。
而后，明明两人呈角力之势，却爆发着一阵阵极具节奏的气浪，让灌进来的海水，开始“沸腾”、飞溅、旋转。
“沙～”
比斯塔一皱眉，因为角力之中，他竟是后退了半步，准确而言，并不是后退，而是被斯凯勒直接推着前行！
这让比斯塔有些难以置信，明明只是一个不到两米，且身形对比起来无比纤细的女人，体内竟然有着这种如巨型海王类一般的力量。
想到这里，比斯塔也是暗自运气，原本就壮硕的身体，再度膨胀了一圈，鼓起的肌肉将他的衣服撑得快要爆裂。
但是让比斯塔更为惊奇的事情发生，随着他力量的不断提升，逐渐逆转的角力事态，竟在逆转前的一瞬间，停滞了下来。
斯凯勒体内的力量，竟在与他几乎同步的速度上涨，并爆发出来。
“轰～”
两人的角力抵达了一个临界点，刀锋接触的点，力量都似乎暴走，滚滚间扭曲了视线的气浪出现，将两人都各自朝后掀飞。
比斯塔落地，衬衣多处被飞溅的细砂割裂，但他没有理会，而是看着沙暴的另一边，说道：“这一战过后！你将是大海最年轻的大剑豪！”
“大剑豪？能让罪恶流血吗？！”

第一百四十五章 觉醒！
“铛～铛～铛～”
斩击与刀锋不断碰撞，比斯塔看着浑身皮肤都泛红，如同烧红的钢铁一般的斯凯勒，心中惊疑不断。
他承认斯凯勒已经成长到连他都无法小觑的地步，但……绝对不应该有这么强！
再强也就是在自己没有爆发全力时，将自己逼退半步的程度了，但是……斯凯勒为什么能如此连绵不绝的爆发不输于比斯塔自己的全力？
“我听以藏说过，在他的家乡，有一些武士，能在最极致的时刻……锁住自己的状态。”
比斯塔一边与斯凯勒对撞斩击，一边说着自己的猜测：“如果我猜得没错，你也是如此吧！但这是赴死的举动啊！！！”
比斯塔大喝，他无法理解斯凯勒的所作所为。
他还记得，四年前那个平平无奇的日子里，一个女人和一个小女孩登上莫比迪克号，说要挑战白胡子，他当时也是看戏的一员。
直到白胡子邀请斯凯勒进入白胡子海贼团，那时候比斯塔还觉得白胡子的决定有些轻率，但是内心却也是支持白胡子的，毕竟白胡子海贼团，只有兄弟，却没有一个妹妹。
白胡子海贼团的船员，有许多幼时便失去了家庭，比斯塔也是如此。
说实话，如果有一个妹妹可以照顾，那种生活应该也会很有趣，哪怕这个妹妹一事无成，但是有这么多哥哥在，也是一生无忧了。
但是斯凯勒拒绝了，那个没有展示出半点能成为大海强者潜质的女孩，拒绝了白胡子，这个在罗杰死后，便被各种媒体加冕为世界最强男人，白胡子海贼团所有人的老爹。
原以为白胡子海贼团与这个小女孩的交际就到此为止了，但是不久之后，斯凯勒的名字和身影，一次次出现在报纸之上。
整个白胡子海贼团的人，包括白胡子本人，都是以一种欣慰的态度，看着斯凯勒逐渐成长，看着她逐渐成为海军的新星。
比斯塔甚至还在私下里与乔兹、马尔科等人畅想过，有朝一日斯凯勒“弃暗从明”，加入白胡子海贼团的那一天。
但是不知道为何，在一年前，斯凯勒以正义远征的名义，宣布进入新世界巡航的时候，白胡子会做出那个明知道会将斯凯勒推离白胡子海贼团的决定。
再到今天，看着斯凯勒用对待生死仇敌一般的态度，不惜燃烧自己的生命，都要为自己那些死去的船员找一个说话的模样。
比斯塔有些恍惚，有些不解，随后……
“我明白了。”
比斯塔站定，浑身剑势聚集，说道：“拼尽全力吧！哪怕那会让你死亡！”
比斯塔内心已经明白了斯凯勒的情绪，如果是自家兄弟被另一个势力如此戏弄虐杀，那么自己，还有整个白胡子海贼团，也会以命相搏吧？
斯凯勒此时也站定喘息，六式奥义生命归还再一次催动，储存的能量迅速流遍全身，原本就已经泛红的皮肤，变得更加猩红，甚至都有滴滴血珠，从皮肤钻出。
万物呼吸，聆听着自己的呼吸，在自己最“硬气”的这一刻，停下！
“砰！”
斯凯勒力量宣泄，脚下瞬间出现巨大坑洞，身体也暴射而出，手中黑耀与古御作朝着比斯塔挥舞，花瓣与烟粉，不断交碰。
绚丽的场景之下，却是以命相搏的两人。
不，只有斯凯勒一个人在以命相搏而已。
斯凯勒爆发的力量和决心，确实是超乎了比斯塔的预料，但是作为十年前就开始扬名大海的老牌大剑豪，比斯塔的作战经验实在是太过于丰富。
成为大剑豪的一路上，他也斩落了太多太多天才剑豪、资深剑豪的性命，面对斯凯勒这种天赋爆表，却缺少细节的天才，他经验丰富得很。
两人的对战从清晨到黑夜，比斯塔像之前的番队长一般，抽身离开，而是面色沉着的与斯凯勒一次又一次的斩击对撞。
而斯凯勒也再无法保持清晨时分的战力，体力下滑，霸气开始减少，身体无比的衰弱，但她依旧在每一击之中，倾注自己的全力，挥舞斩击。
星月摇移，晨曦再度出现，斯凯勒早已经伤痕累累，比斯塔身上同样出现了多处伤口，只是比起斯凯勒，他的伤势要轻许多。
斯凯勒身上已经出现多处见骨伤势，就连持握古御作的右手手指，也是被切开了皮肉，露出了里面的白骨。
这种伤势，哪怕是斯凯勒也无力再握刀，她换了一种方式，鬼缚丝在手掌间穿刺，并绑缚着剑柄，一层又一层。
拂晓，黑夜的消失，让因为失血而失温的斯凯勒，再度找回了一丝温暖，随着昼日与黑夜交界线穿过斯凯勒身影的那一瞬间，她似乎抓到了什么。
不是双手抓到了什么，因为她的双手已经失去了这个能力，而是心中……抓住了一些东西。
收刀！
比斯塔见斯凯勒收刀，松了一口气，但是立马又提起了一口气，因为他从其他番队长那里已经得知，斯凯勒最强的，就是收刀之后的爆发剑招。
比斯塔不怕与斯凯勒的斩击对撞，只是……斯凯勒的身体还撑得住吗？
远处，远到比斯塔的见闻色霸气都感知不到的地方，雷利倚靠着一棵树，昂头喝了一口酒，嘴里还在呢喃着什么“王者不死”。
似乎是在安慰他自己一样，因为他手中钢铁铸造的酒壶，都已经被手里不经意爆发的力量给捏扁了。
雷利从未想过，居然有年轻人的战斗，能让他紧张到这种程度，毕竟……他自觉已经看遍了大海上所有的一切，不会再被外物扰动心神。
但是此刻……斯凯勒拔剑，只会有两种结果。
要么力竭身亡，要么……如王者一般，面临再多困境都不可能死去，且历久弥坚！
而收刀之后的斯凯勒，随着剑势、力量以及心神，都在朝着手中剑全力灌注而去。
她眼前一黑，恍恍惚惚之间，她看到了一年前，自己即将出发来到这个该死的新世界时，整支斩夜支队所有人的身影。
“报告长官！斩夜支队应到人数283人，实到人数283人！”
脑海中回荡那一天努尔基奇的声音，斯凯勒开始感觉阵阵难以抑制的疼痛朝着她袭来，不是身体上的疼痛，而是……愧疚。
“如果是现在的我，应该能救下他们吧？”
这个念头刚刚出现，记忆画面却是拉动到了怀迪贝的钢铁破冰船，撞击到军舰的那个瞬间。
回忆之中，斯凯勒发现自己正以第三人称的视角，观摩着那一天的场景。
“长官！对不起，拖累你了。”
斯凯勒看到自己被怀迪贝西洋剑穿刺的一瞬间，自己那些船员的反应，也似乎听到了他们的声音。
“明明……都只是因为我一个人的任性啊！”
此时，现实之中，晨曦的日光，已经完全照耀着斯凯勒，在比斯塔的注视之下，斯凯勒睁开了双眼，也发出了声音。
“我发誓，我会弥补我的任性，不会让任何人为我的任性买单，因为，我不会再败了！
然后……我要这些人，一个个全部都为你们陪葬！最后，亲自跟你们道歉，请再等等！”
斯凯勒的内心之中，没有指向任何一个人，或者任何一个势力，但目前，她只有一个斩击的对象。
“沉寂之狱！”

第一百四十六章 大新闻！
斯凯勒左手手背鬼缚珠光华闪动的一瞬间，原本站立原地，周围也无海风也无浪涛，但比斯塔的头发却肉眼可见的蓬起。
见闻色霸气的感知，在比斯塔心中不断预警，那种彻骨的危险感知，让比斯塔全身毛孔紧缩，这才有着头发蓬起的现象。
“铮铮铮～”
如古琴误触的声音响起，一道道鬼缚丝竟从地面冒出，朝着周围的残垣断壁碎石裂树扎去，比斯塔壮硕的身躯，此时却展现出了不可思议的灵巧。
比斯塔躲过了一道又一道鬼缚丝的攻击，但是却也让自己置身于囚笼之中，这些鬼缚丝全部缠绕着武装色霸气，哪怕是比斯塔，也难以瞬间清除。
而斯凯勒，不紧不慢的直起身，随后，古御作拔剑而出！
不用黑曜的原因很简单，如今她的左手被鬼缚丝缠绕在黑曜上，右手缠绕在古御作上，自然是古御作更好发力。
全力挥斩而出，所有的剑势、霸气、力量全都融入了这一计斩击之中，脱力的斯凯勒，甚至转了一个圈卸力，随后蹲坐在地上。
但是斩击已经挥斩而出，朝着被鬼缚丝“囚禁”的比斯塔斩去，比斯塔双剑立于身前，武装色霸气也是全力的催动，身体肌肉也再一次膨胀开来。
“铛～”
斩击相撞，巨大的气浪爆发，就连缠绕了武装色霸气的鬼缚丝，也在这一瞬被切割、甚至崩断开来。
迎接这一击斩击，比斯塔胸膛一鼓，随后嘴唇变得煞白，但这只是开始！
隐藏在斩击之中的斩击，撞击在了有些放松了警惕的比斯塔，一瞬间，那口憋在喉间的鲜血喷涌而出，他手中双剑也是压在了自己的胸膛之上。
斩击还未消散，继续前压，切开了比斯塔胸膛处的衣服，随后是皮肉，直到肋骨都隐隐可见，斩击才消散。
“轰～”
可隐藏在第二道斩击之后的，还有一道斩击，这一道斩击更加的粗暴凌厉，直接将比斯塔冲飞了出去。
“镪～”
两截断剑掉落，远处，砂石倾覆之后，斯凯勒方能隐隐听到比斯塔的呼吸声。
雷利摇摇晃晃的走下来，脸上带着理所当然的表情，看着躺在巨坑之中，短暂失去意识的比斯塔，对斯凯勒问道：
“你打算怎么解决？斩首你人生中战斗过的第一个大剑豪？”
斯凯勒微微抬头，但是剧烈的疼痛遏制了她抬头的幅度，恰好看到了雷利那被捏得变形的酒壶，听着雷利那满不在乎的音调，斯凯勒露出了笑容，说道：
“让他苏醒过来吧，麻烦你了。”
雷利看着斯凯勒无端露出的笑容，有些奇怪，但是想了想，还是走到了比斯塔身边，伸手在比斯塔健硕的身体上一阵摩挲，突然比斯塔就开始出声哀嚎。
不过只是两声哀嚎过后，声音便停止了，斯凯勒还以为比斯塔又昏迷了过去，但是仔细听，除了阵阵耳鸣之外，还有比斯塔的忍痛的吸气声。
“嗤～”
斯凯勒将剑插入沙地之中，想要借力站起来，却发现古御作的刀镡早已不见踪影，就连握柄，都已经被自己捏碎。
整把剑毫无阻塞的刺入的沙地之中，不仅没能让斯凯勒借力站起来，还差点一个趔趄摔下去。
天空之上，因为昨晚没能采集到战斗结果的新闻鸟，加班了一个晚上，动作都有些迟钝，没能将这一幕抓拍下来。
也因为昨晚的战斗没有结果，一大早就开始等着新闻鸟战报的人们，此时都焦急无比，摩根斯那边也完全没有补救的意思，甚至今天的新闻报纸都直接没发。
或许在如今的摩根斯眼中，多拉格和斯凯勒兄妹，就是他最大的新闻来源，在大海没有突发事件之时，这两人或许就是长期的热门。
而摩根斯自认为是一个“知恩图报”的人，既然斯凯勒的战斗没结束，那就不发。
也是因为不发，大海上众多势力或者个人都开始紧张了起来。
莫比迪克号上，马尔科一脸的忧愁，比斯塔没回来，新闻鸟也没来卖新闻，他看了看船舱方向，不知道一会儿老爹醒了，该如何跟他交代。
马林梵多，几个中生代骨干以及萨卡斯基、波鲁萨利诺也是面色沉着，新闻没有如期而至，这是一种变数！
而至于是好的变数，还是坏的变数，他们也无法确定，他们现在能做的，就是等新闻鸟到来，只是时间一点一滴过去，萨卡斯基一锤桌面，怒吼道：
“我亲自走一趟！”
随着他的怒吼，会议室内像是醒了过来一般，战国此时也不再摆他智将的谱，而是拿出了以前在大海上追击白胡子海贼团的自信，说道：
“老夫跟你走一趟！如果对手是白胡子的话，老夫还是有些经验的。”
闻言，泽法也是一撑桌面，但是战国却将他摁住了，说道：“卡普现在不在马林梵多，而马林梵多必须时刻有三名大将战力的将领在，你不能动！”
这几年在空的可以放权和培养下，战国已经初具元帅的威严，话语一出，泽法都有些恍惚，正当他回过神来，要反驳的时候，空却也点了点头，说道：
“战国说得对，泽法你就待在马林梵多，现在这一届新兵也进入了毕业筹备阶段，你不能动。”
有了空的话语，泽法才闷闷不乐的重新坐下。
萨卡斯基则是用眼神不断暗示着波鲁萨利诺，毕竟波鲁萨利诺可是斯凯勒曾经的长官，也是在场唯一担任过斯凯勒长官的人，他不表态就说不过去了。
波鲁萨利诺点了点头，露出了一个笑容，扶了扶茶色遮阳镜，喝了一口茶，腿部一用力，就像是要站起来一样。
空等人的目光，也挪到了波鲁萨利诺身上，随后……波鲁萨利诺掏出了一个指甲钳，笑着说道：“既然战国大将和萨卡斯基中将都出马了～那就肯定没有问题了～”
“淦！我是让你说这个的吗？！”
萨卡斯基捂额！.JPEG
而新闻鸟加班加点的现场，此时斯凯勒已经经过了一番原地修整，调整呼吸，一鼓作气的站了起来。
看着半躺着，眉眼因忍痛而不断抽搐的比斯塔，斯凯勒居高临下说道：“回去，通知白胡子，让他下周亲自过来！
这种猫鼠游戏，我不觉得好玩！”
此话一出，比斯塔的呼吸都停滞了一下，就连雷利，都脸皮抽搐，无语的看着斯凯勒。
这个人知不知道自己在赣神魔？向世界最强男人邀战？她哪来的胆子啊！
新闻鸟极为忠诚的记录下了此刻的画面与斯凯勒的话语，就连新闻鸟都没想到，今天居然还有这种收获。
原本战斗的第二天，斯凯勒应该是在养伤才对，那是最没有价值的一天，但是昨天迟迟没得出结果，今天居然不声不响搞了个这么大的新闻。

第一百四十七章 邀战与应战！
午后，比斯塔回到莫比迪克号，但并不是自己划船回去的，而是在新闻鸟的帮助下，才乘坐着小船回去，算是白胡子“针对”斯凯勒至今最为惨痛的一个人。
马尔科看到比斯塔的瞬间，将他抬回了莫比迪克号，用不死鸟的再生之炎，努力为比斯塔止住伤口，此时，早已苏醒的白胡子，也是一脸的阴沉。
但此时的比斯塔毕竟说不出话，马尔科甚至能感觉得到比斯塔身上散发的高温，这明显是伤后染病的情况，于是……众人看向了新闻鸟。
被白胡子和一干番队长，无计其数的船员盯着，新闻鸟有些畏惧，但是出于职责，他还是掏出了一只电话虫，电话虫另一端，却是早已接通。
“你好哇～白胡子，我有一个大新闻，需要你的帮助！”
听到那夸张的语气，还有电话虫模仿的这张鸟脸，白胡子就涌起一股莫名怒火，怒哼一声之后，说道：“我没有兴趣参与你所谓操控人心走向的鸟事！”
“可是除了我……还有谁知道比斯塔和斯凯勒到底发生了怎么样的战斗呢？你要等到我新闻发布，再来得知消息吗？恕我直言，那已经晚了！”
摩根斯语气虽然没变，但是船上所有人都能听得出来，摩根斯潜藏在话语之中的自傲，白胡子本就不怎么美丽的心情，变得更加的阴暗。
“那你倒是给老夫说说，老夫需要知道什么？！”
白胡子的语速变缓，甚至比摩根斯还要更加的平静，他言语之中散发的不少摩根斯的那种自傲，而是……最为简单的霸气。
作为时代浪潮最前端的几个海贼，哪怕罗杰称王之后到被海军“抓捕”之前，也没有人能够否定白胡子的实力和地位。
他不是海贼王，并不是他没有能力去和罗杰比拼，而是他从来就没有和罗杰去比拼。
但若是因此就否定白胡子在大海上的地位的话，那是极为不明智的。
而简单的话语一出，也表明了白胡子的态度，那就是他绝对不会接受摩根斯的威胁，但是你摩根斯，必须说清楚，你想跟我“交易”的情报是什么。
电话虫上的那一张鸟脸，以几乎不可见的频率颤动了几下，如果是寻常人，会觉得摩根斯一直保持着原有的表情。
但是在场的人都知道，刚刚……摩根斯被吓到了。
电话虫沉默了十来秒钟，摩根斯才说道：“哈哈～不愧是世界最强的男人，果然气魄非凡！”
“世界最强男人，是你说的，不是老夫说的！”
白胡子一句一怼，让摩根斯再度陷入了沉默，这一次沉默时间颇长，电话虫都好几次没有捕捉到摩根斯的鸟脸，显然摩根斯并不平静。
终于，摩根斯选择了提前将他知道的一切，全部都告知了白胡子海贼团，他原本是想借此换取白团的一点儿“亏欠”或是其他什么。
但是白胡子直接用生硬的态度回绝了一切，白胡子的态度就是，要么老老实实说，要么……让白团记住你做的这件事。
摩根斯选择了前者，他可担不起白团的惦记。
听完，整个白胡子海贼团都陷入了沉默，尤其是白胡子，当他听到斯凯勒不惜燃烧自己的生命，都要让比斯塔为他错误的心态付出代价之时，便已经明白了一切。
作为一个曾经十分渴望家人，如今也已经收获了一大堆家人的“过来人”，白胡子明白斯凯勒的心态了。
“两百多人……呵！摩根斯，关于直播的事情，老夫同意了！”
白胡子沉默之后，开口说道，看着自己这些孩子们投来的目光，白胡子继续说道：“并且，老夫会在直播中，再送你一个大新闻！”
“那就……多谢了。”
摩根斯说完，忙不迭挂掉电话虫，坐在自己的办公室里，摩根斯一杯接一杯的喝着水，鬼知道刚刚短短十几分钟，他流了多少汗。
说到底，他还是太小瞧白胡子了，原以为自己在伟大航道的地下世界站稳了脚跟，就有了和白胡子谈判的资格，毕竟就连海军和世界政府，都不止一次的妥协了。
但是今天这一番短暂的交流，让摩根斯彻底明白，他一直忘记了一点，那就是白胡子可是海贼，这个世界上，可没有能够掣肘他的东西。
而在压制住内心的慌乱之后，摩根斯的脸上，再一次出现了势利的笑容，他要着手为这一次直播，还有白胡子口中的“大新闻”做准备了。
虽然白胡子没有透露分毫，但是摩根斯脑海内还是不断活跃着，猜想着那会是什么？
能让白胡子都称之为大新闻的消息，难不成是海贼王罗杰口中的大秘宝？好像，白胡子和那个海贼王，交际匪浅啊！
只是……这种消息，白胡子会在这种场合提出来吗？
毕竟这和应战斯凯勒，可是风马牛不相及的两件事。
而且……从来没有人弄过通联四海和伟大航道的直播，就连摩根斯，都不清楚自己能做到怎么样的地步，白胡子应该不会心大的将这么重要的消息脱出吧？
虽然在猜想着白胡子的事情，但是摩根斯却没有办法的拖延，反正今天的新闻还没发出去，那就……让工厂加班加点，印快一些。
然后让新闻鸟飞快一些，只要把新闻送达，摩根斯才不在乎自己的员工累不累。
要知道，这一次摩根斯肯定是要做亏本生意了，全海域直播，没有任何的直接收入，却要铺设大量的人力物力。
而且……白胡子应战的新闻，他还得免费送一份到斯凯勒的手中。
这可都是贝利啊！
在工厂全速全力生产，新闻鸟透支体力的派送之中，迟到了接近十个小时的新闻，终于派送到了大海的各个地方。
一瞬间，大海沸腾了起来。
海军本部上校斯凯勒·格蕾，主动邀战世界最强男人白胡子爱德华·纽盖特！
而且，白胡子还应战了！
这些年来，白胡子战斗次数无数，哪怕是这几年，他也经常“刁难”进入新世界的萌新。
但是，邀战、应战，这是应该存在与同层次，起码没有明显差距的两个人或者两个势力之间的，实力相差巨大的，那叫挑战，但斯凯勒的态度，明显是约战。
而应战的白胡子，是将一个海军上校，视为“对手”了吗？！

第一百四十八章 海军动作
克拉伊咖那岛，此时一间城堡废墟内，已经被米霍克装修得有模有样，虽然还是老旧，但是却已经有了一丝生活的烟火气。
穿着礼服，却套着一件围裙的米霍克，将炒蔬菜和米饭放下，给自己倒了一杯不知道哪一年的红酒，随后坐在了椅子上，正准备享受今夜的晚餐。
就在这时，一只狒狒走了进来，将一份报纸放在了米霍克桌上，随后两掌朝上并拢，看着米霍克，米霍克的动作停顿，看着新闻，皱起了眉头。
这报纸可迟到太久了，但他还是掏出了两枚五十面额的贝利硬币，放在狒狒的掌中，拿到钱的狒狒，迈着轻快的脚步朝着城堡外走去。
它不知道贝利是什么，但是……它用一枚圆饼换来的东西，却能从米霍克这里换到两个圆饼，这种“获利”的感觉，让它十分开心。
米霍克看了看报纸，又看了看自己热气腾腾的晚餐和红酒，眼神在两者之间不断摇移，视乎想要下决定取舍一般。
终于，他还是拿起了报纸，毕竟报纸一般不会迟到，而迟到的报纸，一般都有比较重要的信息。
照例翻到了专栏那一页，但是却发现专栏不见了，米霍克重新看了一遍，最后在最醒目的头条位置，发现了专栏。
虽然只有自己一个人，但米霍克还是保持着优雅，似乎他并不是翻错，而只是先粗略的看一遍今天报纸的内容一般。
终于，他开始阅读头条，“斯凯勒”、“白胡子”、“邀战”、“应战”几个关键词，哪怕还没读报，便已经钻入了米霍克的视线。
他眉头一皱，站起身，一把扯下了围裙，走到门旁，将自己的大衣以及十字大剑佩戴上，最后，戴上了一顶礼帽，这是他的新造型，还没在外人面前展露过。
腋下夹着报纸，米霍克伸手在自己衣服上不断调整，迅速来到临时搭建的小码头，跃上一艘方型的，和他睡觉用的床一边大的“船只”。
将固定在码头上的缆绳解开，升起那如床单大小的风帆，小船慢慢加速，米霍克看了看天色，简单确定大体方向没错，开始慢慢读起了那一则报纸。
而马林梵多，两艘巨大且配套先进的军舰准备完毕，战国和萨卡斯基也已经登上了军舰，但是两人的电话虫同时响起。
战国下意识看向远处的萨卡斯基，发现萨卡斯基也看向自己，点了点头，跃下了军舰，站立在码头上，接通了电话虫。
战国这边和他联系的是空，和萨卡斯基联系的是鹤，两人收到的通知都一样，那就是世界经济新闻报抵达，情况确认。
两人关闭电话虫，迅速朝着本部大楼方向赶去，这一次并没有到会议室，而是直接到空的会议室集结。
鹤给他们派发着刚刚送达的新闻，在粗略了看了头条之后，战国和萨卡斯基脸色都有了变化，战国更是看向空元帅，说道：
“空元帅，卡普那边……”
空凝重的点了点头，说道：“我已经联系世界政府，停止发放世界经济新闻报，希望卡普不会在这个时候再去询问报纸送到没吧。”
闻言，战国点了点头，说道：“那我们现在要出发过去吗？”
“正好把白胡子海贼团一起消灭了吧！”
萨卡斯基突然出言，身体逐渐散发高温，空看着他，说道：“你有把握，仅仅用不到一周的时间，就筹备足够的兵力对付白胡子海贼团吗？！
要知道，他们现在可是全部盘踞在新世界的入口处！”
空的厉声呵之，让萨卡斯基冷静下来，但他还是不满的说道：“我说过，早就该做好准备！若是我们从一开始就做准备，一定能将白胡子海贼团一网打尽！”
空看着这个暴躁的年轻人，说道：“你说过？！那你想过，如果我们海军早就做准备的话，白胡子还会有今天的举动吗？！”
萨卡斯基不知道怎么回答，扭过头去，战国看着萨卡斯基，也稍微摇了摇头，萨卡斯基的确有大将实力了，但是思考过于直白和粗暴。
战国叹息了一声，说道：“此时我们就更加不能与白胡子海贼团发生冲突，否则，一旦冲突爆发，处于白胡子海贼团包围圈中的斯凯勒……”
空很满意的点了点头，说道：“你继续说说，我们该怎么做。”
空心中已经有了答案，他想看看，战国是不是一个合适、合格的继承人。
战国沉吟少息，说道：“如今，恐怕需要一整只作战舰队的协助，越过红土大陆，排开朝白胡子海贼团所在方向逼近，告知他们，我们海军的态度！”
空点了点头，看向鹤，说道：“准备得怎么样了？”
鹤翻开文件，递给空和战国，说道：“五位中将、十位少将，外加战国与萨卡斯基两艘军舰，一共十七支军舰，应该足够表明我们的立场了。”
空满意的点头，屠魔令规格的作战舰，加上战国这个大将与萨卡斯基这个候补大将，已经足以表明海军的态度了。
如果是在马林梵多周边，空甚至都有自信，用这么多的兵力，将白胡子海贼团活活吞下，但是那里毕竟是新世界。
那里是白胡子的主场，莫说他们更加熟悉地形和海域，哪怕真的作战起来，一旦白胡子海贼团发现有败势，就可以直接逃走。
因此……这超屠魔令的规格，也只能作为摆态度用了，想要在白胡子的领地，真的威胁到白胡子海贼团……除非白胡子愿意死战不退，否则规模再翻一倍都没有用。
海军这边安排完毕，战国、萨卡斯基开始与参与这一次行动的五位中将、十位少将进行联系交接，而空，却有些担忧的望向圣地玛丽乔亚的方向。
玛丽乔亚，世界政府机构职守的一座城堡内，卡普一副全天下都欠他钱的模样，在楼道间横冲直撞，周围人却不敢对他表露出丝毫不满。
终于，卡普抵达了自己的目的地，一间收发室之中，收发室之内，两个世界政府的文职工作人员看到卡普到来，赶忙起身手忙脚乱的招待着。
卡普却是一挥手，将两人扫到了会客的沙发上，杀气腾腾的问道：“老夫要的报纸，还没送来吗？！”
“那个那个……卡普中将，摩根斯那边不送来，我也没办法啊！”
工作人员赶忙解释，卡普瞪得如铜铃的两只大牛眼，盯着两人，随后一指那个没有说话的工作人员，吼道：“你再说一遍！”
“额……额……额……”
工作人员记得都快哭了，但是却一个完整的字都嘣不出来，卡普的脸色却是阴沉下来，说道：“看来是有人不想让我看到今天的新闻啊！
好好好！你们不给，老夫就自己找！”
说完，卡普在收发室内不断打砸，但是今天送达的报纸，还没送到收发室便被扣押下来，工作人员虽然知道情况，但是他们是真的没有报纸。
看着像是要杀人的卡普，只敢蜷缩在沙发上，不断颤抖。
“笃笃笃～”
明明开着门，来人却敲了敲，卡普一眼看过去，就露出了嫌恶表情，说道：“CP0的人？找老夫有事？！”
“没事，只是捡到了一摞报纸，想着送来收发室而已。”

第一百四十九章 幻听
CP0成员将手中的报纸一提，卡普瞬间就看到了最上方版面的头条新闻，不过他只是扫了一眼，就看向了这个CP0，说道：
“果然是最忠诚的狗，我女儿送给我的那条狗都没你主动。”
闻言，CP0的脸色阴沉了一瞬，随后露出了笑容，说道：“卡普中将过奖了，对了奥尔维尼宫让您过去，她家里的鳄鱼暴走了，吃了好几个奴隶。”
“怎么没把那个垃圾一起吃了？！”
卡普怒哼一声，撞开了CP0就要往外走，但是CP0却是支棱起来了，被卡普撞得连退几步，但却还是挡着卡普的去路，说道：
“你刚刚称奥尔维尼宫为什么？！”
“垃圾！而你是垃圾的狗！听明白了吗？！老夫这辈子还没听过你这种要求！”
卡普用胡萝卜粗的手指，一下下怼着CP0的胸口，咬字十分清晰的说着，唾沫全部喷溅到这个CP0的脸上。
“看来我需要找五老星大人汇报一下关于卡普中将您的行为了。”
CP0抹去了脸上的唾沫，一脸笑意盈盈的对卡普说道，卡普将手指在自己衣服上蹭了蹭，随后怼入了自己的鼻孔之中，说道：
“去告状吧，你有什么证据说老夫说过这种话？反正老夫是不会承认的。”
CP0、收发室内的两个工作人员、其他办公室探出脑袋的工作人员，脸上全都露出了无语的神色，这里就近百人的人证，更别说……
CP0从怀里掏出了一直有录音功能的电话虫，说道：“卡普中将，您所说的这些，我都录下来了哦。”
卡普脸色不变，说道：“那又怎么样？伪造证据嘛，你们CP0一向擅长得很。”
“现在的对话也在录制着。”
“哦？也就是说你还没停止刻录？”
卡普脸上露出“惊恐”，CP0还没来得及得意，脸上也露出了惊恐神色，因为卡普的手指从鼻孔里带出了一团不明物体，朝着他的眼睛弹来。
几乎是本能，CP0身体开始调整重心，想要躲过鼻屎攻击，但是卡普等着就是这个瞬间，大手一伸，直接从CP0手中抢过了那只电话虫。
看着手中电话虫，卡普说道：“年轻人，别以为有点天赋，进了CP0，就可以在老夫面前耀武扬威，你的前辈们，想找老夫麻烦很久了。”
说着，卡普并没有破坏电话虫，而是拿到面前，说道：“老夫就说天龙人都是垃圾！天龙人来了老夫也这么说！你们这群狗狗来咬老夫啊！”
说完，卡普将电话虫重新扔回给年轻的CP0，随后大步流星，在经过CP0身边时，狠狠的朝着他的肩膀撞去。
CP0也是瞬间运用铁块和武装色霸气，想要抗住卡普的这一计撞击，但只是瞬间，CP0倒飞而出。
“轰轰轰～”
接连砸穿了近十面墙壁，才停了下来，卡普拿起CP0掉落的报纸，抽出了一份，随后说道：
“这个CP0惹是生非，破坏了收发室，还破坏了这么多墙壁，老夫出手制止了他，明白了吗？”
周围围观的工作人员忙不迭点头，卡普笑着摇头，朝着城堡外走去，等他走出极远，这些工作人员才松了一口气，才敢去查看那个CP0的情况。
在工作人员的搀扶下，CP0重新爬起，看着手中完好无损还在运作中的电话虫，另一只手拭去了嘴角的鲜血，说道：“卡普！你给我等着！”
旁边，一个年纪颇大的工作人员，叹了一口气，说道：“没用的，卡普以前还在这里派发罗德查斯圣的裸照，五老星都没有惩罚他。”
闻言，年轻的CP0一脸的不解，看着手中的电话虫，明明他的前辈，同为CP0的资深成员，让他这么做，说是能抓住卡普把柄的……
那个年纪颇大的工作人员，看了看这个年轻的CP0，说道：“你还是太年轻了啊。”
另外一座城堡内，一个戴着面具，双眼化作长筒望远镜的CP0，后退两步，眼睛重新恢复成人眼，一阵阵阴翳笑声从面具下传出，对沙发上另外几个CP0说道：
“那个小子真的去招惹卡普了，不过卡普现在的性格，真的是变好了，我当时挑衅他，被砸断了两条腿，你们呢？”
“四根肋骨，还有鼻梁骨。”
“我被他摁到水里，直到没了心跳他才又把我救起。”
“老娘……呸！劳资……唉～”
CP0们纷纷谈论着自己刚刚进入CP0之后，被前辈坑了去招惹卡普的下场，这算是这十几年来，CP0的传统了，毕竟只从神之谷事件之后，卡普的地位就独崇。
甚至都多次对天龙人不敬，这让当时的CP0十分不满，但是当时的那一批CP0，都见识过卡普的凶悍，于是……新加入CP0的成员，成为了他们的工具。
谈论之间，那个年轻的CP0回来了，打开门，坐在沙发上，垂着头一语不发，然后，不知道是谁喊了一句：“欢迎加入CP0！”
“哗啦～哗啦～哗啦～”
掌声四起，这让那个年轻的CP0都有些懵逼，他不是失败了吗？刚刚路上他还想着，这些前辈会不会因为这件事，然后将刚刚加入CP0的自己踢出去呢？
年轻的CP0懵逼的也跟随着鼓掌，随后，看着一个个前辈摘下了自己的面具，露出了真面目，以及笑容。
而卡普，则是来到了玛丽乔亚的边缘，这里是一处崖壁，他眺望着新世界的方向，脸上没有了刚刚畅快的表情，而是一脸的凝重。
手中的报纸早就被他无意识的揉成了一团，良久，卡普长叹一口气，喃喃道：“斯凯勒啊，你可比多拉格更像老夫啊！”
他又回头看了看城堡林立的玛丽乔亚，月色之下，他将揉成团的报纸朝着海面狠狠一扔，随后双手揉搓着自己的脸，还有自己的头发。
卡普放下手，站起身，对着新世界的海面吼道：“斯凯勒！你若是敢死在那里！老夫就打死你！”
遥遥近百海里外，荒岛之上，艰难吞咽着烤肉的斯凯勒，动作停顿了一下，负责烤肉的莱昂见状，问道：“长官，怎么了？”
“啊？没什么……耳鸣，幻听了。”

第一百五十章 白胡子！
时间一天接一天，斯凯勒的身体看起来已经痊愈，但是雷利却是有些凝重，因为她能感觉得到，斯凯勒这一次的伤势实在是太严重了。
而且，斯凯勒还不顾身体承受的极限，强行多次使用生命归还，虽然现在起来她是恢复健康了，努尔基奇等人也是这样想的，但是……
只有雷利和斯凯勒自己才明白，她现在的骨头比木材碳化再燃烧之后的余烬还要脆弱，前所未有的严重的滞涩感，让斯凯勒“正常”的举动，都十分困难。
其实莱昂也有些奇怪，因为这几天，斯凯勒并没有和雷利这个奇怪的“援军”训练，而只是不断的补充食物，然后生命归还，再补充食物，再生命归还。
不过莱昂并没有询问，只当是和比斯塔的战斗中，斯凯勒消耗了太多的体力，毕竟当时斯凯勒被背回来的时候，已经是连动弹都不会动弹的伤患了。
重伤后的第五天晚上，斯凯勒坐在最开始的崖边，身边是一份报纸，和一本花名册，三把佩剑放在了身边，没有用武装色霸气去淬炼。
雷利晃晃悠悠的走来，明明穿着海军制式的衣服，但雷利还是走出了一种二流子的气质，随后坐在斯凯勒身边，说道：
“明天白胡子就会过来了，你真的准备好了吗？”
“其实准备不准备，你觉得重要吗？还是说……我真的有战胜白胡子的可能？”
斯凯勒神情平淡，她知道自己没有机会胜利，她想要的，只不过是想结束这种猫戏老鼠的生活，虽然她不主动邀战，再过一个月，白胡子也该来了。
但是……斯凯勒还是坚持不住了，尤其是发现比斯塔，或者说整个白胡子海贼团，不在意他们击杀了斯凯勒两百一十九名船员的事实。
雷利低头扭开瓶盖，正要喝一口，却看到了斯凯勒的佩刀，黑曜和白牙都还好，不过这两把佩刀的品质，也是让雷利有些惊奇。
毕竟，就连古御作此时的刀装都已经碎裂，光秃秃的刀条插在多处受损的刀鞘上，也露出刀茎处的那个黑色掌印……
雷利喝了一口酒，说道：“你真的知道自己的身份吗？白胡子海贼团一开始怀疑的时候，我就觉得奇怪，现在看来……世界政府也在试探啊！”
“我可以确认，我没有特殊身份！但是你能告诉我，这到底是是什么意思吗？”
斯凯勒指了指那个掌印，雷利摇了摇头，说道：“我可不需要通过揣度人心过日子，自然是看不懂的，啊哈哈～”
“那你认识这把刀吗？它的上一个主人是谁？”
“不知道，不知道。”
雷利摆手，斯凯勒紧盯着雷利，但不知道是不是因为使用生命归还改变容貌的缘故，雷利此时的表情像及了那些全面整容的人，表情坚硬没有动弹。
“算了，如果我能活下去，我就会强到有资格探寻真相，如果活不下去……那答案是什么和我也就没有关系了！”
斯凯勒豁达的一笑，雷利拿出另外一个玻璃酒瓶，说道：“喝点酒吧。”
“我不喝酒。”
“你就当做是能让人心情愉悦的饮料吧！”
闻言，斯凯勒嘴角抽了抽，说道：“雷利，你的话语和你这副嘴脸，在我的老家，一般会被称之为金鱼佬。”
“什么意思？”
“拐骗少女的怪叔叔。”
“那和金鱼有什么关系吗？”
“没关系。”
“你喝吗？”
“喝。”
斯凯勒拧开瓶盖，极为豪气的直接灌下了半瓶，雷利扶了扶眼镜，说道：“以前肯定没少喝吧？为什么又戒了呢？”
“工作需要，后来，因为喝酒误事，就不再喝了。”
斯凯勒慢慢将一口热气吐出，随后解释，雷利下意识摸了摸下巴，说道：“我记得你加入海军的时候才十五岁，十五岁前……喝酒……工作……真的很像是御田描述的家乡啊。”
“你想多了，我可不是陪酒女。”
“那更好了，以后找你喝酒，就不需要给钱了。”
“你还有钱喝酒？”
“看手气咯，手气好就买酒喝，手气不好……就去蹭酒喝。”
两人闲谈着，没有在意时间的流逝，甚至斯凯勒都忘记了明天要面对白胡子的忧愁。
斯凯勒向来喜欢听老人讲故事，从前世时便如此，而雷利，也开始谈起自己的往事，比如某一天，被一个烧了他房子的人邀请出海。
说道这里，雷利停顿了一下，拇指和食指轻轻揉着自己的眼皮，借着月光，斯凯勒看见雷利似乎在流泪。
随后，雷利说他原本只是想着，既然没有了住处，那就去“凶手”的船上吃回来喝回来，但是慢慢的，不知道为什么，他们就成为了大海贼，也有了许多同伴。
最后，那个男人突然提出，要去大海的尽头看看。
聊到这里，一抹晨曦掠过了两人，雷利停下了话语，双手撑着膝盖站了起来，迈着六亲不认的步伐，边走边说道：
“你的敌人来了，我可不想被波及到，我要回去睡觉了。”
斯凯勒点了点头，望着一望无际的大海，羡慕着雷利见闻色霸气的钻研水平，晨曦和海风驱散了斯凯勒的酒意，让她恢复清醒。
但不知道为何，心中的焦虑消失了，斯凯勒将三把佩刀一一插入了刃匣金刚，站起身来，黑色的皮衣吸收着阳光的热量，让她的身体恢复温暖。
远处，那艘巨大的海贼船，也终于出现在了海平面上，朝着斯凯勒方向驶来。
明明没有约定，但白胡子就是没有从另一侧的海滩登录，明明这一年来的战斗，都是从那里开始的。
不对……这里好像才是最开始的地方。
莫比迪克号上，光头，包着汗巾，手持无上大快刀丛云切的白胡子爱德华·纽盖特，望向了这个在一年内，成长到可以重创比斯塔的海军新星。
斯凯勒的状态并不好，或者说，看起来很狼狈。
一头银白带粉的头发参差不齐，衣服多出破损，破损处还残留着血痂，身后的正义披风，此时也近乎消失。
只剩下半边的肩章，以及染血的正义二字。
看着莫比迪克号，以及拱卫着莫比迪克号的大船团，斯凯勒托扶了一下受损十分严重的墨镜，虽然扶了一下，但墨镜还是有些歪歪斜斜的。
“呼啦～呼啦～呼啦～”
天空，新闻鸟盘踞，各自拿着直播电话虫，从各个方向对准了斯凯勒和莫比迪克号上的白胡子。
“斯……”
“轰轰轰～”
白胡子刚开口，远处海面突然传来惊涛，打断了白胡子的言语，白胡子不满的看了过去，之间大船团形成的包围圈中，有了一处被掀起的海浪遮盖。
白胡子第一反应是逐渐逼近的海军舰队开火，但是……这分明是斩击！
少息，海浪落下，一个背负十字大剑的年轻大剑豪，稳坐在自己的小舟之上，从两艘逐渐沉没的大船团海贼船中，稳稳朝着这个方向驶来。
白胡子认出了他的身份，阴沉着脸问道：“乔拉可尔·米霍克？你来这里做什么？”
米霍克面朝白胡子方向，右手搭住礼帽的帽檐上，敷衍的行礼，随后站起身，面向斯凯勒的方向，右手同样搭在帽檐上，却点了点头，随后说道：
“我只是来看一场战斗的，仅此而已。”
莫比迪克号上，许多番队长见米霍克态度如此嚣张，正要动手，白胡子却是一扬手，霸气的说道：“那就让年轻人，见识一下大海的力量！”
说话间，他手上丛云切微微抬起，重重顿在莫比迪克号上，一瞬间，连大海都平静，天空之上的几朵白云，瞬间飘远。
荒岛之中，雷利抬眼看了一下天空的新闻鸟，一挑眉，也是一股霸王色霸气冲撞而出，护住了新闻鸟，至于斯凯勒……她已经不需要这种无所谓的保护了。
白胡子看了一眼新闻鸟，有看了一眼虽然收到冲击，但是却面色不改的斯凯勒，开口说道：“斯凯勒·格蕾……”

第一百五十一章 白胡子的惊天新闻
“这个白胡子想干嘛？”
战国在军舰上，用转播电话虫看着直播的画面，看着被鹰眼的出现打断的白胡子，一脸的不解，在他印象中，白胡子可不是这么和善的人。
随后，看着白胡子又是操刀也是发动霸气，战国的眉头更加紧缩，一方面是白胡子的“仪式”有些过了，一方面……他赞叹与白胡子对霸王色霸气的控制愈加精妙。
他不再现场，感受不到那是因为两股霸王色霸气的冲撞，才让新闻鸟得以幸免，误以为是白胡子能精准的控制霸王色霸气，冲击大海、天空、荒岛的同时，保护新闻鸟。
不过看着斯凯勒遭受白胡子霸王色霸气的冲击面不改色，战国还是露出了笑容，不愧是他们海军高层集体看好的海军新星。
不过笑容只是一闪而逝，因为白胡子开口了，比起其他的，战国也更加好奇白胡子到底想要说什么。
而现场，白胡子看着斯凯勒，说道：“斯凯勒·格蕾！老夫听闻，你对船员死亡一事耿耿于怀？甚至为此不惜邀战老夫？”
斯凯勒点了点头，但是下一瞬，白胡子表情变得盛怒，大吼道：“你当老夫是谁！老夫可是白胡子啊！”
一瞬间，霸王色霸气再度爆发，不过这一次，是朝着斯凯勒一人而去，明明像个数百米，但白胡子霸王色霸气，却犹如铁锤一般，砸在了斯凯勒的灵魂之上。
斯凯勒身形顿住，就在所有观看直播的人，都在想斯凯勒能不能坚持住时，斯凯勒的双手却是攀附在了自己的佩刀之上，随后，拔出，剑指白胡子。
“库拉拉拉拉～”
明明前一秒还盛怒的白胡子，看到斯凯勒不仅抗住了自己的霸王色冲击，甚至还有胆量朝着自己拔刀相向，盛怒褪去，豪气的笑了起来。
“既然你坚持！老夫也就给你一个机会！你的一个船员，抵新世界的一海里海域，只要你能接住老夫一击，老夫便率领白胡子海贼团，退海三十里！
若是你能坚持的住，老夫送你二百海里海域，并承认败于你之手又如何！”
此话一出，围在白胡子身边的十五位番队长，脸上全都露出了惊骇神色，白胡子可从来没跟他们商量过这件事情。
不仅仅是番队长，此话一出，经过转播电话虫看到这一幕的众人，无不惊骇起身，一个堪称霸主级的大海贼，居然会为了一个小小的海军退让海域。
要知道，新世界二百海里的海域，可不算小，哪怕是雄踞新世界前端的白胡子海贼团，也不可能随随便便的就丢失二百海里的海域。
远处军舰之上，战国此时都震惊激动的挥舞着双手，脚下也如同踢踏舞舞者一般，他已经开始畅想，海军得到了这二百里海域，能如何发展了。
但是，下一瞬，他就冷静了下来，获得二百里海域的前提，是斯凯勒能看得住白胡子的攻击，一击三十海里，也就是说，七次攻击！
反应过来这一点之中，众人又将视线重新击中在转播画面之上，毕竟，如果斯凯勒接不下白胡子攻击的话……白胡子就等于什么都没付出。
而且，还能借此打压海军的威信，毕竟……我白胡子可是给过你们机会了，是你们海军自己不争气，拿不到这二百海里啊！
还有……斯凯勒真的有勇气接受白胡子的提议吗？
画面之中，斯凯勒剑锋所指方向不改，但是却摇了摇头，大海静默了一瞬间，就连白胡子都眯了眯眼，唯有端坐海面小舟之上的米霍克，露出了笑容。
斯凯勒可不是一个胆小的人！
斯凯勒开口说道：“不是二百海里，是二百一十九海里！而且，这只是开始！”
话语出口，海面更加的静谧，明明已经没有了霸王色霸气的压制，但是却连半点波涛都不敢涌起，海风也在这一瞬间消失。
让斯凯勒明明不算大声的话语，在整片海域回荡着。
看着转播的萨卡斯基激动的锤烂了一张桌子，坚毅面容上也露出了笑容，这个斯凯勒，就是他心目中，海军应有的模样。
只是斯凯勒只有一个啊！萨卡斯基有些惋惜，如果海军都是斯凯勒这样的人，那该多好？
马林梵多最高会议室内，空带领一干留在本部的将领，一起观看转播，斯凯勒话语出手的瞬间，会议室内各种力量爆发，差点将会议室整成废墟。
泽法一跺地面，将地板洞穿，拔出自己的脚，看着空说道：“这值不值一个将领军衔？！”
空此时脸色也是涨红，在这种全海域的直播之中，斯凯勒以卑弱之躯，敢于白胡子叫板的勇气，无疑是极为涨海军的士气。
“将领？安排！”
空手臂一挥，直接作下决定，不仅仅是因为斯凯勒的态度和行为，还因为斯凯勒，的确是已经具备将领实力，给个将领军衔，丝毫不过分。
西海，身边又多了几个人的香克斯，看着转播画面，突然一拍身旁那个大胖子的大腿，怪叫道：“淦！这个女人太tm霸气了！”
但是下一瞬，被肥肉反弹而起的手停在半空，香克斯脸色扭曲了一下，给自己狠狠来了一巴掌！
“啪！”
这一声脆响，也让香克斯身边几人懵逼，尤其是刚刚上船的几人，吃着大骨肉的大胖子看向比船长靠谱得多的贝克曼。
却发现此时贝克曼也是脸色涨红，右手紧紧握着自己那把来复枪。
大胖子再看向听说最早上船，跟随船长最久的耶稣布，却发现耶稣布此时不断挠着自己的汗巾，最后更是一把扯下扔在了地上。
一个沙漠之国，克洛克达尔坐在一个酒桶上，右手捂着连，左手金钩在沙地上无意识刨动着，嘴上念念有词道：“说大话的本领还是一点没变啊。”
另一座白色的城市中，多拉格看着手下刚刚破解电话虫信号，投放出来的画面，虽然不知道前面发生了什么，但是自己妹妹这句话……
“啊哈哈哈～不愧是我妹妹！”
周围人，看着嘴巴都咧成一个：D的多拉格，有些无语，听到什么了？就高兴成这个样子？这就是他们追随的领导吗？
圣地玛丽乔亚，一个天龙人常常聚集的公园内，卡普用从世界政府工作人员手中抢来的转播电话虫，转播着这一幕。
看到斯凯勒的行为，还有她说出的话语，卡普笑得和多拉格形似又神似，扭头咆哮道：“看到没有！这就是我女儿！啊哈哈哈～”
天龙人们看着卡普，露出了嫌弃又无奈的笑容。
而在新世界，荒岛处，白胡子哈哈大笑，随后，停滞，说道：“来吧！让我看看，你们这些年轻人，有什么能耐！”
说着，丛云切扫荡，一股股足以震碎空气的力量，附着在斩击之上，朝着斯凯勒飞来。
斯凯勒手上鬼缚珠光华闪动，缠住了双手与握柄，面对白胡子这道斩击，迎面冲去。
“这就是世界最强男人的力量？别笑死人了！”

第一百五十二章 游戏结束，该认真了！
白胡子斩击一出，观看直播的不少强者，都是眼神一凝，因为白胡子留力了。
没有附着霸气，甚至震震果实的震动能力，也只是随意施展，这让一干海军将领都有些诧异，他们不约而同的想到了一个点，那就是……白胡子在向海军示好。
当然，除了一个人，萨卡斯基见到这一幕，露出了不屑神情，只是这种力量的话，他一个人就可以干掉白胡子了！
萨卡斯基看向画面之中，朝着斩击冲去的斯凯勒，也没有丝毫的担忧，因为他相信，斯凯勒一定能够接下这一击。
海面之上，米霍克看着斯凯勒，看着她突进之间，那凝聚起来的，凌厉得不像人的剑势，这种凌厉，就连米霍克都不具备。
当然，并不是说米霍克剑术或者剑势弱于斯凯勒，只是，侧重点不同而已，斯凯勒的剑势如剑尖，尽展锋锐的刺击。
而米霍克则是锋利的斩击，如挥舞之间的刀锋一般，没有谁强孰弱。
斯凯勒的剑势之中也有锋利，米霍克的剑势之中也有凌厉，没有真正的生死决战，是分不出高低的。
而米霍克刚刚在内心赞叹完斯凯勒剑势的凌厉，下一秒，他的双眼微微眯了起来，那瞬间将剑身覆盖得漆黑的，就是武装色霸气。
而那缠绕在剑身上的武装色霸气的厚度，与霸气与剑身的契合程度，让米霍克明白，斯凯勒已经完全进入了和他一样的境界。
如果上周对于报纸上所说的最年轻的大剑豪，米霍克还有一些疑惑的话，那么此刻，他明了了，斯凯勒不管是从身体还是对“剑”的掌握，都步入了大剑豪的地步。
因为如此快速，而且由内而外的缠绕武装色霸气，如果没有大剑豪水平的对剑的理解，是做不到的。
而如果没有强悍的体魄，积蓄出足量的霸气，则无法将佩剑给晕染得漆黑。
身心一体，做到斯凯勒这种水平，就可以称之为大剑豪了！
但令米霍克有些疑惑的，那就是斯凯勒不仅仅让手中两把佩剑都缠绕上了武装色霸气，还将身体也用武装色进行覆盖硬化。
按理说，能达到大剑豪水平，身体素质硬抗白胡子的这一道斩击是完全没有问题的，何必要浪费霸气？难不成是为了保住身体，准备多接两次白胡子的攻击？
米霍克疑惑之间，斯凯勒也已经来到了崖边，站立在悬崖边缘，弓步迈出，双剑迅速斩击而出，两道由不同颜色杂糅而成的如粉色烟雾般的斩击，和白胡子的斩击对撞。
“轰～”
沉寂了许久的海面瞬间炸裂开来，溅起的水花足足有百米高，完全遮挡住了斯凯勒的身形，但是出于斯凯勒后方的雷利，还是听到了他最担心的声音。
“咔～咔～”
斯凯勒身上，不知道哪里的骨头，又断裂了！
但水花落下，斯凯勒站在原地，面无表情，仿佛一切都没有发生过一样，她看着白胡子，握着古御作的手，翘起一根手指，说道：“继续吧！让我看点有价值的攻击！”
莫比迪克号上，一个红棕色短发，穿着厨师服的帅气年轻人，看了看身旁的马尔科，说道：“这个斯凯勒在主动挑衅老爹吗？她怎么敢的啊？”
马尔科说道：“几年前斯凯勒上门挑战的时候你没看过？”
萨奇挠了挠头，说道：“我那天在做饭啊，一直没时间上去。”
马尔科无语，随后说道：“幸好斯凯勒提前约战了老爹，要不然今天就是你跟她打了，你现在的心态……恐怕要被她砍得比比斯塔还惨！”
白胡子稍微扭头，看了马尔科和萨奇一眼，萨奇和马尔科两人，瞬间露出了纯真大男孩的笑容，白胡子也就不再理会，看向斯凯勒。
虽然不像雷利，早早就知道斯凯勒的身体有着很大问题，但是刚刚那一击，他也察觉到了斯凯勒的异常。
但是……该出手就得出手啊！
丛云切被白胡子抡圆，随后一计斩击再度斩出，斩击掠过之处，强烈的震震果实能力，让空气都开始开裂。
这一道斩击的威力，比起刚刚直接翻倍不止，虽然距离白胡子的全力还差很远，但是……他白胡子是面对谁都需要用尽全力的吗？！
斩击飞翔，虽然仍旧没有缠绕霸气，但是声势却是极其骇人，从视觉效果上看，虽说只是震碎空气，但是看起来，却跟空间撕裂一般。
不少不熟悉大海真正实力的“观众”都纷纷惊呼起来，为斯凯勒担忧。
斯凯勒原地调整呼吸，冷静蓄力，武装色霸气再度缠绕，随后，原地斩击。
“疾刃之影－双重斩！”
随着收刀术的掌握，同时使用两种甚至两种以上的剑招，变得不再生硬。
而随着斩击挥舞，两道凝儿不散的斩击，交叉出现在斯凯勒周围，将她本人护住，同时，她双刀也是在身前交叉，准备迎接后续的冲击。
“轰～”
海浪再度掀起，崖边的巨石与土地，也是在不断开裂，两道凝聚空中的斩击被轰散，白胡子斩击之中残存力量，与斯凯勒的双剑对撞。
“铛～”
斩击相撞之间，悠扬如钟声般的长鸣响起，斯凯勒双腿仍旧站立，却是被斩击的力量推得不断后退，在地面上犁出两道深深的痕迹。
斩击彻底消散，斯凯勒在原地站立了好几秒钟，才重新站直身子，伸出了两根手指。
四海各地，无数平民看到斯凯勒挡住了白胡子的斩击，纷纷欢呼了起来，海军之中，也是喧嚣不断。
就连刚刚被白胡子眼神警告的萨奇，此时也调侃道：“老爹，已经让了六十海里了！”
白胡子回头怒视，这些笨蛋儿子，战力一直上不去也就算了，居然连眼光都没有吗？！
而无数的强者，或者是米霍克这种洞察力极强的人，也看出了斯凯勒的异常，他们脑中一个猜测闪过。
“斯凯勒在用重伤之躯迎接白胡子的攻击！”
这个想法浮现，有的人感觉疯狂，毕竟哪有人，敢以重伤之躯，去迎接白胡子的攻击啊？哪怕是海贼王罗杰，也不敢这么自大吧？！
而了解斯凯勒的人，此时却是脸色阴沉得紧。
因为了解斯凯勒，所以才知道她那变态的身体恢复力，尤其是泽法、卡普等人，他们见过太多次，在别人身上足以致命的伤，在斯凯勒身上却是一夜痊愈。
可是现在距离斯凯勒的上一次战斗，已经过去六天了，斯凯勒身体居然还是重伤状态？上一次作战，斯凯勒到底是受了什么样的伤啊？！
可是无数人为之震惊、为之担忧的斯凯勒，此时却像是没事人一般，说道：“白胡子！你已经老到连刀都挥不动了吗？”
“库拉拉拉拉～那么……游戏结束，该认真了！”

第一百五十三章 时隔多年的一击
磁鼓王国，一个身着朋克风格的老婆婆，看着转播画面，摇了摇头，喃喃道：“不应该啊，这个出血量，应该已经致死才对了。”
画面之中，持剑的女海军站在废墟之中，口鼻七窍不断涌出鲜血，哪怕是通过转播之后那算不上多么清晰的画面，老婆婆都能预估出斯凯勒的伤势。
在白胡子的震荡之力下，能坚持整整六次，而且每一次都比上一次更强大的攻击，这绝对是超乎了所有人的预料。
但也因此，斯凯勒身上已经产生了常人完全无法理解的伤势，老婆婆看着画面，喃喃自语着：“十三根肋骨，左手尺骨、右手桡骨，指骨和掌骨怕是断完了……
内脏估计也都破损，看起来，除了心脏还算是安全，其他地方都坏掉了啊……”
旁边正因为斯凯勒又接住了白胡子一计攻击的平民，听到老婆婆的喃喃自语，脸上逐渐变得震惊，如果这个老婆婆说的是真的，那斯凯勒真的还能活下来吗？
而事实是……可以！
荒岛，此时崖壁已经近乎被白胡子摧毁，看着依然坚持着战力，并且再一次举剑，对准自己的斯凯勒，就连白胡子都不知道怎么挥刀了。
紧紧攥着丛云切，却不知道如何抬起，如何落下。
在玛丽乔亚，卡普同样紧攥双拳，脸上没有了开始时的得意与炫耀，脸色黑沉沉，如同长期经受大火燃烧，却从未洗过的锅底一般。
不止一次，卡普都想站起身，直接离开玛丽乔亚，前往那不足一百海里的荒岛，救下斯凯勒，但是……卡普知道自己走不得。
卡普是因为多拉格而“被迫”职守圣地玛丽乔亚，而作为附带的斯凯勒，也是因为多拉格，而前往新世界“正义远征”。
斯凯勒已经走到了最后一步，卡普的职守也只剩下一个月，两人一动，过去将近一整年的功夫就会白费。
世界政府会以两人都没有完成任务的借口，公开多拉格的一切信息。
何况……卡普知道自己前往新世界之后，会发生什么，那就是激化矛盾，他一到，绝对不会看着斯凯勒继续承受白胡子的攻击。
那么……开战就是必然了，在新世界，白胡子的地盘，与白胡子开战，那是最为不明智的选择，到时候最好的结果，也只是两败俱伤。
然后，世界政府那群混蛋，一定会把罪责扣在卡普“擅离职守”，和斯凯勒“办事不利”上，连带着，以空为核心的整个海军体系都会受到牵连。
这就是卡普不能离开玛丽乔亚的重要原因，除此之外，还有许许多多的原因，但那些顶多就是旁枝末节，算不上什么重要的事情。
而荒岛处，莫比迪克号上，游移不定的白胡子，听到了手下汇报海军舰队前压三十海里的消息。
这让白胡子的脸色，也变得更加的阴沉，虽然这里是自己的主场，但是和那种超越屠魔令级别的海军作战，也不是白胡子希望看到的。
想着要不快点了结，然后履行自己的诺言，但是转头看向斯凯勒的瞬间，他的见闻色霸气却感觉到斯凯勒动了起来。
凝神一看，发现斯凯勒居然掷出了自己的白牙，白牙钉在了莫比迪克号船体的正前方，也就是白胡子脚下向前几步的地方。
“白胡子，你是在休息吗？我可不会等你！”
斯凯勒艰难的说完，身体皮肤开始泛红，随后，缠绕在白牙握柄处的鬼缚丝瞬间收紧拉着斯凯勒朝着白胡子的方向略去。
明明满身鲜血，空中的斯凯勒，却展示着自己的凌厉，就像是一个领先的运动员，笑着回头看在自己身后不断追赶的其他运动员一般。
“飒！”
空中，斯凯勒断开了鬼缚丝，朝着白胡子的方向，月步和剃同时踏出，明明是在空中却来了一次加速。
明明每一个动作，都会让自己的伤势加重，但是斯凯勒明白，自己拖不下去了。
万物呼吸，是有极限的，而斯凯勒如今的极限，估计只剩下不到一分钟了！
那种将浑身的状态、力量完全锁定在某一个时刻的技巧，是有代价的。
白胡子看着飞来的斯凯勒，看着那歪歪斜斜的墨镜，看着那终于露出来的双眼，那是一对猩红的瞳孔。
‘怪不得，不愿展示出来啊，不管在哪里，这都是不祥吧？’
白胡子心中闪过这个念头，但是下一瞬间，他就看到了斯凯勒眼中，那饱含的果决，与难以掩饰的急躁。
“库拉拉拉拉～那就尝尝……这一招吧！”
话落，雷声炸响，白胡子的丛云切之上，竟是缠绕上了霸王色霸气，与雷利用来锻炼斯凯勒的不同，这是……充满了王者决意的一击！
“求之不得！”
斯凯勒厉呵手中双刀挥斩，朝着白胡子丛云切锋刃而去。
白胡子看着从高处跃下，挥刀而至的斯凯勒，又看着自己朝着上空挥斩，迎击斯凯勒的这一击。
莫名的，他想起了那位老友，曾几何时，他们也像这样一般对过刀，只是这一次……位置换了。
想着那位老友，白胡子嘴上也是不自觉的将那一招的名字脱口而出。
“神避！”
黑红色的雷霆炸裂，与斯凯勒的斩击对撞，明明两人的武器没有碰到，却是掀起了令莫比迪克号都开始晃动起来的力量。
“轰！”
莫比迪克号周围数百米的海面全部炸起，随后在剧烈的力量震荡之下，海水蒸腾，化作了一团浓雾，就连新闻鸟手中的直播电话虫，都无法捕捉浓雾之中的场面。
“铛～铛～铛～”
如钟声报时，一声声长鸣传出，这是现场，以及整个世界的人，为能够了解战局的途径了。
“砰！”
最后的气浪炸起，将浓雾扫尽，斯凯勒也是倒飞而出，她抬起左臂，在空中挥舞，似乎想要抓住什么，但是却没有什么能被她抓住。
哦，除了她手中的黑曜。
“活下去啊！！”
玛丽乔亚，卡普一声怒吼，与无数强者交战过的他，深深明白白胡子这一击的恐怖，此刻，就连他都开始质疑、否定。
哪怕是他，都不太相信斯凯勒能在这一击中活下来。
可在斯凯勒即将跌落在海面的时刻，一丝甚至有些黯淡无光的鬼缚丝从鬼缚珠之中钻出。

第一百五十四章 海军上校斯凯勒·格蕾！胜！
鬼缚丝很纤细，纤细到直播电话虫的清晰度，完全捕捉不到，但是雷利看到了，白胡子也看到了，看着朝着桅杆飞去的鬼缚丝，就连白胡子都开始祷告。
“快一点啊！”
“铮～”
终于，鬼缚丝缠绕在了桅杆之上，迅速收紧，紧绷的鬼缚丝，发出了古琴鸣奏一般的声响，而即将落入海面的斯凯勒，此时也是荡起了一道弧线。
“追命……索魂丝！”
鬼缚丝收紧斯凯勒迅速升空，一瞬间，无数人怒吼了出声，就连白胡子，都不可思议，作为斯凯勒直面的对手，他能感觉得到，斯凯勒不仅仅是在缓解自己的困境。
而是……准备进攻。
感受着斯凯勒身上那不断积蓄的剑势，那种哪怕粉身碎骨，也存留一寸凌厉的剑尖般的剑势，她还想打！
此时，米霍克都从自己的小船上站了起来，一方面，是惊于斯凯勒比一开始还要更加凌厉的剑势，另一方面……
他的小船太小了，他坐着实在是看不到莫比迪克号上的战斗画面。
斯凯勒升至最高空，整个人的身影，都停滞在了天空之中，哪怕腿骨断裂，但却没有停下力量的继续。
“砰～”
动起来的一瞬间，就连空气，都似乎被斯凯勒给踩爆，而斯凯勒的身影，如同出膛的炮弹一般，朝着白胡子狠狠砸下。
手中那早早就可以拔出的剑，却一直积蓄到了现在，她只剩下这最后一击的力气了，无法在升空是挥出那无谓的斩击。
出鞘，凌厉到米霍克都不可思议的剑势瞬间爆发开来，白胡子手一扬，黑红雷电跟随，只是这一次，他是从上而下的挥出斩击。
“铛～”
同样的，两人的武器还是没有发生任何碰撞，但是那恐怖的气浪，却是一波接一波的荡开，比起刚刚那一击，这次力量的对撞显然要更加凶猛。
就连那被炸起的海面，都在一瞬间被气浪推开，新闻年捕捉画面的视野，没有受到一丝一毫的停滞。
但画面没有停滞，几乎所有人的呼吸，却都在这一刻停滞住了，那不用接触就开始碰撞的力量，那扭曲了视野的力量宣泄。
这……真的是人能展露出来的力量吗？！
白胡子此时也面色认真，因为此时的斯凯勒，缺少的，就是他白胡子认真对待的攻击，没有真正的对战，是无法消除斯凯勒心中郁气的。
莫比迪克号甲板之中，一根根鬼缚丝射出，但是目标却不是白胡子，而是斯凯勒自己，那些鬼缚丝刺穿了她的身躯，并不断将她拉往白胡子的方向。
两人剑锋之间，那两拳间距，却似乎不可逾越的空间，此时也在一点一点缩进。
“吱～”
终于，尖锐的金属摩擦声响起，两人的刀锋，居然碰撞到了一起。
“连霸王色缠绕都可以切开的剑势吗？”
白胡子说着，双手再度用力，斯凯勒双刀不断后退，丛云切，一寸寸的逼近斯凯勒的面门，那锋利的感觉，都钻入了斯凯勒的双眼。
但斯凯勒还是睁着眼，直视着白胡子的刀锋。
“滴答～滴答～”
刀锋切入了斯凯勒的左眉，直至切入了眉骨，鲜血顺着丛云切，一滴滴落在甲板上。
只剩下一层薄薄的眼皮了，再进一点点，斯凯勒就要失去自己的左眼。
“筝～筝～筝～”
血液的流失，也让斯凯勒的体力不断流逝，她维持不住绑缚她身体的鬼缚丝，在最后一根鬼缚丝崩断瞬间，斯凯勒倒飞而出。
斯凯勒身影飞出，一百米……两百米……三百米……
“砰！”
斯凯勒撞击在了荒岛碎石之中，扬起了巨大沙尘。
白胡子缠绕在丛云切之上的黑红闪电消失，丛云切顿在地上，长出了一口气。
他的双眼，死死盯着斯凯勒的落点。
烟尘散去，斯凯勒右手握着古御作刀茎，刀身刺入旁边的一块大石头之中，借助着这个支点，保持着站立的姿势。
“老爹……这……”
马尔科看着斯凯勒，甚至想要飞过去为她治疗，但是刚刚踏出一步，就被转身的白胡子一手摁住，马尔科抬头，看着一脸平静的白胡子，问道：
“为什么？”
“她是海军，我们是海贼，而且……哪有失败者，去拯救胜利者的事情啊。”
白胡子将丛云切压在马尔科肩上，随后再转身，上前两步，拔出那柄钉在莫比迪克号船板上的白牙，朝着斯凯勒投掷而去。
似乎是故意的，白牙的落点，就在斯凯勒身前的两步远。
斯凯勒没有弯腰去捡，她就连保持醒着，就已经用尽全力。
白胡子也没有等斯凯勒捡起白牙的意思，抬头，看着天空之中的新闻鸟，大声说道：“从即日起！白胡子海贼团，将以红土大陆为起点，以无风带为边界……
退海……二百一十九海里！
除非与海军全面开战！否则，白胡子海贼团，不会越过海域半步！
我爱德华·纽盖特！承认海军上校斯凯勒·格蕾……此战胜利！”
“轰～哗啦～哗啦～”
随着白胡子话语一出，整个世界，东南西北四片海域，伟大航道前后两段，所有的观众，全都沸腾起来。
白胡子居然承认输了！还让出了二百一十九海里的海域！
而做到这一切的人，居然只是一个海军本部的上校，她甚至不是代表正义的将领啊！
要知道，这一战，白胡子可是连衣服都没有破损，但是这个在所有人眼中，就应该高高在上不可一世的大海贼，信守自己的一切承诺。
就在所有人都看着这个霸主级海贼，想看看他会有什么后续的时候，他只是转身，对着众番队队长大喊道：
“笨蛋儿子们！退出这片海域吧！库拉拉拉拉～”
豪放的笑声传出，白胡子昂头大步流星，朝着自己的位置走去，坐下，拿起一桶酒，砸穿顶盖。
随后，吨吨吨的喝了起来。
没有丝毫“落败”后的耻辱，仿佛所谓的“落败”，与二百余里的海域，对于这个男人而言，都是不值一提的存在。
一只新闻鸟缓缓降落，拿着两只电话虫，一只是直播电话虫，另一只电话虫连接着与摩根斯的通话，看着全身被血液覆盖的斯凯勒，摩根斯问道：
“斯凯勒上校，对于这场胜利，你有什么想说的吗？”
“胜利吗？……”斯凯勒沉默了许久许久，才说道：“来得太晚了。”

第一百五十五章 特殊的唤醒方式
“医疗兵！你们在干什么？！上药啊！”
白胡子率领番队长和大船团远远离去，战国直接通知舰队前压，但是他们并没有监督白胡子的海贼团，而是在荒岛停下。
萨卡斯基冲上崖壁，就看到斯凯勒麾下斩夜舰队的几个医疗兵，只是或蹲或跪在斯凯勒身边不停的哭泣，气得他大喊大叫。
“萨卡斯基中将，已经没有任何药物了。”
弗洛伦斯还算是冷静，毕竟这十一个月以来，斯凯勒的伤势主要都是由她负责，只是……斯凯勒这一次的伤势，也让她束手无策。
萨卡斯基原地跺了跺脚，转身看着列队准备登岛的海军，怒声吼道：“在那里等着新闻鸟拍照呢？医疗兵都给劳资过来！”
随着萨卡斯基的怒吼，一队队的医疗兵从队伍中钻出，带着药物和其他的医疗器械，朝着斯凯勒所在的方向跑来。
努尔基奇等人，此时见到萨卡斯基，以及包围着斯凯勒的医疗兵们，也不知道能做什么，只是有些束手无策的待在原地。
但有一个人悄悄离开了队伍，那就是伪装成海军的雷利，无声无息的来，无声无息的走，除了带走一身海军制服之外，他什么都没有获得。
战国此时也带领其他舰队的将领登岛，拱卫着斯凯勒，杀气腾腾之中，骄傲却是难掩。
一瓶瓶消毒液在斯凯勒身上泼洒着，随后，在医疗队队长的要求下，人群逐渐散开，医疗兵们迅速搭建了一个还算是干净的营帐，将斯凯勒抬了进去。
数十个医疗兵，在临时帐篷内整整忙活了一天一夜，才走了出来，他们的身上，此时也都沾满了鲜血。
“怎么样了？”
一天一夜的等候，也让萨卡斯基冷静了下来，医疗兵队长摘下口罩，露出了脸上深深的压痕，带着笑容说道：“活下来了！”
“呼～”
萨卡斯基长松了一口气，站起身，对着战国等人说道：“我去为斯凯勒巡航这二百一十九海里海域！”
说着，他就大步流星朝着自己的军舰走去，战国也没有阻拦，毕竟白胡子承认归承认，海域该验收还是得验收。
战国看向祗园，说道：“祗园，你在这里守着，我去跟本部联系一下。”
祗园点了点头，看向医疗营帐的方向，心情也是久久无法平静，说实话，在看着转播画面的时候，就连她都都要了。
如果是她面对白胡子的攻击，真的能坚持下来，甚至到最后主动出击吗？
战国刚刚离开两步，就听到了不远处似乎有海军在下达警告的声音，他走过去，发现十来个海军举枪对着一艘小船。
小船没有理会这些枪口，直接靠岸，背负十字大剑的米霍克站起，抬步就要下船。
“最后一次警告你，停留在原地！否则我们就开枪了！”
面对海军的警告，米霍克选择了迈步，就在海军正要开枪之时，战国说道：“停下。”
海军士兵一回头，看到是战国，刚想行礼，战国摆了摆手，对米霍克说道：“斯凯勒刚刚接受完治疗，还不方便会客。”
面对大将，米霍克还是抬头望了过去，随后点了点头，说道：“那我等她。”
战国犹豫了一下，还是没有拒绝，毕竟米霍克是如今大海之上，年轻一代之中，最强大的剑豪之一，最关键的是，米霍克还不是海贼。
这就代表了海军仍然有拉拢米霍克的可能性，再加上米霍克和斯凯勒不仅有过一次交集，战国愿意卖两人面子，于是点头，说道：“不要打扰我们海军就行。”
说完，战国便转身而去，他还需要找一个安静的地方，跟空他们联系。
很快，空与鹤等人便给出了建议，那就是让斯凯勒暂时留在新世界，避免路途上发生意外，同时本部也会调遣更多的医疗和后勤部队过去。
三天后，萨卡斯基回来了，毕竟只是看看白胡子海贼团究竟有没有退海二百一十九海里，然后顺便找几个非白胡子海贼团的倒霉蛋海贼团出口气而已。
回到荒岛的萨卡斯基，看着搭建得有模有样的营帐，有些疑惑，穿过座座营帐，来到了最开始的那间医疗营帐。
之间战国带着十五个将领，以及几个医疗兵队长，在旁边喝茶聊天，萨卡斯基走过去，简单的问好之后，问道：“斯凯勒还没有醒吗？”
其中一个医疗兵队长摇了摇头，说道：“还没有苏醒的征兆，不过斯凯勒上校的伤势太严重，恢复起来肯定会慢一些的。”
萨卡斯基点头表示理解，但是战国却说道：“我记得卡普和泽法他们说过斯凯勒的恢复能力，哪怕没恢复完全，这个时候还没醒就有些奇怪了。
把斯凯勒舰队的副官和医疗小队队长喊过来。”
旁边有士兵闻言，立马去执行，很快，努尔基奇和弗洛伦斯便被带了过来，两人虽是斩夜舰队直属海军，但是由于权限的缘故，只知道斯凯勒还没有苏醒。
至于具体的情况，他们也是现在听完战国和医疗队长的叙述，才得知。
努尔基奇和弗洛伦斯对视一眼，随后弗洛伦斯看向战国，说道：“以往的时候，我们都会用烤肉和肉汤或者饮料，不管受伤多重，斯凯勒长官只要闻到，就会醒来。”
“这也太荒诞了吧？”
医疗队长皱着眉，不怎么相信弗洛伦斯话语之中的可靠性，但是战国却看向了祗园，发现祗园却若有所思。
战国当即排版，说道：“安排烤肉、果汁、肉汤……反正有什么吃的喝的，都抬进去！反正就算斯凯勒没能醒来，他们也能吃。”
一旁，士兵点点头，立马去通知战国的安排，不多时，在十多艘将领军舰所有炊事兵的齐心合作一下，一道道美味的菜肴或饮品，被端了过来，直接送入营帐。
战国也带着祗园、萨卡斯基等几个较为核心，或是与斯凯勒关系较近的将领进入了营帐。
营帐内只有一张病床，病床上躺着的正是斯凯勒，斯凯勒此时已经几乎看不到什么外伤，除了参差不齐的头发，还有“断”开的左眉，看起来十分的健康。
但是双目却闭合，胸膛虽在轻轻起伏，但是却给人没什么活力的感觉。
很快，食物的香气在营帐内弥漫，但所有人的精神都集中在斯凯勒一人身上，然后，让那个医疗队长目瞪口呆的事情发生了。
只见算上治疗的一天一夜，已经昏迷了整整四天四夜，而且没有半分苏醒征召的斯凯勒，动了动鼻翼，砸吧砸吧嘴巴，说道：
“莱昂，你手艺下降了。”

第一百五十六章 返航
营帐中，斯凯勒照着镜子，拨弄着祗园刚刚给她修剪的短发，墨镜因为受损，也无法佩戴，斯凯勒看着镜子中的自己……
怎么看怎么像人妻宗！看来还是得早点蓄回长发才行，听说多吃肉的话，头发会生长的快一点，斯凯勒决定回马林梵多后，一定要多吃肉。
此时距离她苏醒，已经过去了三周，她的身体总算是恢复了，虽然不知道多次透支生命有没有什么后遗症，但是……斯凯勒觉得现在的自己状态很好。
甚至昨天还和米霍克对了一刀，这一次，斯凯勒可以不用添加任何的修饰定语。
“平分秋色！”
就是对昨天那一刀最好的诠释，然后米霍克就走了，在荒岛上待了几周，就为了对上一刀，能做出这种事的，估计也就是米霍克了。
走到自己的床边，扯下裹在身上的浴巾，穿上祗园特意为她改的稳定器和衣服。
东拼西凑的皮质连衣短裙，随后是一件白色的衬衣，蹬上高跟皮靴，将自己的刃匣挂在腰间，掀开营帐的门，走了出去。
走出来，斯凯勒发现祗园已经站在门口等自己，笑着点了点头，祗园也是笑着伸手，揉了揉斯凯勒的短发，说道：
“看，发型和衣服都很适合你吧？”
斯凯勒点了点头，虽然没有全身皮衣舒服，但是这毕竟是祗园的心意和手艺，而且，她总不能穿着病号服返回马林梵多吧。
祗园笑容更盛，拍了拍斯凯勒的肩膀，说道：“出发吧，战国大将们都在等待了。”
斯凯勒继续点头，随后跟着祗园，朝着停靠的军舰走去。
“敬礼！”
十七艘巨型军舰排开，所有的将领立于甲板前端，随着萨卡斯基的一声令下，十七艘军舰的所有海军，已经海岸处等待自己的努尔基奇等人，全部敬礼。
而他们敬礼的对象，便是斯凯勒，海军上校斯凯勒·格蕾。
斯凯勒站立，回了一个礼，虽然没有身穿海军制服，也没有身披正义披风，但是斯凯勒散发的正义气质，却是不输任何人，哪怕大将分毫。
斯凯勒走到努尔基奇面前，刚刚放下手的努尔基奇再度敬礼，说道：“报告长官！斩夜支队应到人数283人，实到人数64人！”
斯凯勒注视着剩下的六十几人，眼神一一从他们的身上扫过，身上添了伤疤，眼神之中除了刚毅，又夹杂着悲伤。
斯凯勒感觉喉头有些哽咽，她调整了一下，对着剩下的所有人说道：“有时候，伤疤是一个人最上等的华服，也是我们对于过往最好的怀念。
不要忘记胜利，也不要忘记苦楚。记住，我们还要为他人而活！
返航！”
话毕，斯凯勒转身，直接跃上了战国的甲板，努尔基奇等人紧跟其后，百米高的护栏，对于常人而言，几乎是天堑。
但是斩夜支队……就连最为柔弱的医疗兵，都能轻松跨越。
站在甲板上，斯凯勒对战国行礼，说道：“报告战国大将，斩夜支队全员到齐！”
战国点了点头，转头，大声说道：“出发！返航！”
十七艘巨型军舰引擎咆哮，在调转方向之后，速度猛然提升，海风灌入斯凯勒衬衣衣袖，让她十分的舒畅。
还未到中午，军舰便跨越了近百海里，红土大陆就在眼前，高高崖壁之上，斯凯勒看到了一个壮硕老汉在挥手。
斯凯勒也抬起了自己的手，和那个老汉打着招呼。
履带机缓缓运作，斯凯勒的军舰搭乘履带机的时候，极为的轻松，但是战国的军舰以上履带，艰涩的“嘎吱”声便响起。
好在，在整艘军舰都压在履带上之后，或许是受力分散，除了偶尔还会响一声之外，还算是安静。
“腾～砰～”
就在斯凯勒想着还有多久能够返回马林梵多的时候，一道身影却是落在了战国军舰的甲板之上，还没等斯凯勒反应过来，一只大手就重重拍在她的肩膀上。
“啊哈哈哈～不愧是我卡普的女儿，你做到了战国这个老混蛋大半辈子都没做到的事情！居然让白胡子承认落败了啊哈哈哈～”
卡普魔性笑声响起，战国的脸色一瞬间沉得像是锅底，如果说过去十几年的抓捕目标是罗杰的话，战国的目标就是白胡子。
但是两人说到底，其实都算是抓捕失败，罗杰是自首的，白胡子和他的海贼团如今……还是那么强大。
而且，卡普说得也的确对，白胡子的确没有向他承认落败，因此，战国的脸色才会如此难看，却又没有开口反驳。
毕竟人家说的是实话，你拿什么去反驳？难不成互掀老底？
如果是在空的办公室，战国倒是无畏这么做，但是现在甲板上，可是有不少新人，尤其是还有斯凯勒这种堪称超新星的天才。
在他们面前，战国还是要保持自己的威严，毕竟……他已经是内定的元帅了！
卡普见战国居然不回怼，突然间有些索然无味，但是他卡普那是点到即止的人吗？
他指着战国的背影，“悄咪咪”的对斯凯勒说道：“你看，他都不敢反驳了。”
虽然行为上，卡普的确是做出了悄咪咪的样子，但是，那能让整艘军舰甲板上每个人都听得清的音量是什么意思？！
战国再也无法保持自己威严的一面，转身，双手抓住卡普的衣领，就想要将他抬起来，但是卡普露出笑容，放开斯凯勒，一个虎扑，将战国扑倒在地。
一个海军大将，一个海军英雄，在大将军舰之上，像是两个小孩子一样扭打在了一起，嘴上还骂着幼稚至极的言语。
两个老汉，不断颠倒姿势，巨大的力量让船下的履带发出了“嘎吱～嘎吱～”声，斯凯勒已经没眼看了，直接跑到船舱里面吃早餐。
等到斯凯勒听到军舰的重新入水声，她心想卡普应该已经离开军舰，于是便走出了船舱，就看到甲板上，两个老汉对面盘坐。
双手交叉，死死的瞪着对方，眼中的杀意根本掩藏不住，或者，压根没想掩藏。
“那个……卡普中将，你不用去马林梵多职守吗？”
听到斯凯勒的问话，卡普转头恢复笑容，说道：“那个啊？昨天就结束了，我留下来等你的。”
“是吗？……多谢了！”
战国此时也是收敛了杀意，笑着说道：“回去之后，你估计又可以升任了，恰好，两次都是在毕业典礼上。”
“升任吗？”
斯凯勒眼中露出迷茫，她记得她成为上校之后，才执行了不到五次任务，就能升任了吗？
“一年从尉官升任为校官，两年从校官升任将领，说不定，海军得出一个二十五岁不到的中将呢哈哈～”
战国哈哈大笑着，卡普却是摇了摇头，战国有些疑惑的望过去，卡普骄傲的说道：“我觉得直接给个中将都可以，毕竟新世界的二百余里海域啊！”
卡普看向斯凯勒，斯凯勒的目光却有些躲闪，这二百一十九海里的海域，对海军而言，是一次伟大的胜利。
但是对于斯凯勒……这是她难以直面的惭愧。
“好了！不多说了，鹤他们肯定也就等了，今晚再好好畅谈吧！”
战国也看出来了，于是他主动缓解了卡普与斯凯勒间的有些沉重的气氛，斯凯勒闻言点了点头，毕竟……这总比留在荒岛上，更值得高兴。

第一百五十七章 斯凯勒终于请客了
军舰缓缓靠岸，阔别了一整年的马林梵多再度出现在斯凯勒眼前，一瞬间，一种到乡翻似烂柯人的心情，充斥在斯凯勒的心头。
随着眼神移动，斯凯勒逐渐变得惊讶，因为空、泽法、鹤、库赞……一干将领，带领着无数海军站在月牙港湾。
“敬礼！”
随着十七艘军舰靠岸瞬间，空一声大喝，随后，整个马林梵多的本部海军，齐齐行礼，如此阵仗的礼节，是斯凯勒没有想到的。
但是她下意识的举手回礼，随后，空率先放下手，其余海军也放下手，随后开始撤离，他们都有着自己的工作，集中在这里，也只是受邀欢迎斯凯勒等人返航。
甚至有不少将领，在敬礼之后，便带着自己的小队出海巡航。
斯凯勒跃下军舰，朝着还停留在原地的空等人走去，来到近前，斯凯勒说道：“空元帅、泽法老师、鹤姐姐、库赞中将，还有大家……多谢了。”
空笑着点了点头，随后转身，身后一个海军士兵一直站在他的身后，只不过被他宽厚的身躯挡着，就连斯凯勒也才刚刚发现空背后居然有个人。
空拿起一件崭新的正义大衣，一扬，随后披在了斯凯勒身上，说道：“斯凯勒，你没有让海军的正义坠落，欢迎回家！”
斯凯勒敬礼，此时，泽法笑呵呵的说道：“斯凯勒，我的礼物是这位，台禾大师，他会帮你修复你的刀具。”
泽法说着，让了一步，一个面容苍老的矮个子老人出现，老人抬手示意了一下，随后指着古御作，说道：
“那刀装也是老夫做的，看来老夫还是不够用心，老夫会帮你再打造一个更加契合你的刀装。”
“麻烦您了，台禾大师。”
斯凯勒点了点头，鹤此时指向月牙港湾，那一艘具备了中将配置规模的空船身，说道：“那是我给你准备的新船，格洛米上尉会帮你安排好的。”
“啊？这？是不是不符合规定啊？”
斯凯勒有些犹豫，毕竟她即便晋升，那也只是少将，怎么可能获得这种配置的军舰，空哈哈大笑，说道：“你在我们几人面前谈海军的规定？哈哈哈～”
斯凯勒无力反驳……毕竟人家是能够制定规则的人，他说能，那就一定能。
点头致谢之后，斯凯勒疑惑的说道：“波鲁萨利诺中将巡航去了吗？”
库赞上前一步，从自己的西装之中，掏出了一个盒子，说道：“没有，他说昨晚喝多了，起不来，托我给你送来这个。”
斯凯勒接过，缓缓打开，是一副新墨镜，斯凯勒露出笑容，将墨镜戴在脸上。
果然……这感觉才对味。
库赞又拿出一样东西，说道：“这是我的礼物。”
斯凯勒接过，见是一个笔记本，斯凯勒缓缓翻开，上前都签满了字，有一些地方没有签字，但是也盖上了手印。
斯凯勒疑惑的看向库赞，库赞说道：“这是我督查四海路上，有一个城镇集体送的，说他们的钱财已经被以前的基地长征收，只能用这种方式表达谢意。
我想……最有资格收藏这一本签名的，就只有你了。”
斯凯勒看着上面的签名，沉默了一会儿，随后露出笑容，说道：“多谢了，库赞中将。”
库赞只是很敷衍的扯了扯嘴角，就当做是笑了。
斯凯勒拿着本子和墨镜盒，转头看向走来的将领们，说道：“今晚我请客吧？！”
“行！”
库赞突然有了精神，走来的将领中，斯托洛贝里双眉拱了一下，这个斯凯勒·格蕾，终于要请客了吗？
不过现在也还早，斯凯勒也和众将领分别，找到了努尔基奇，让他将所有遇难海军的个人档案调出，查清他们的家庭情况。
而她，则是返回了自己家中，将自己积压的贝利全部取出来，毕竟今晚她要请客，别人且不说，就单说她和卡普……就得吃掉不少钱。
至于自己那积累了一年还未领取的军饷……反正又不差这一天，而且，或许另有用途呢？因此斯凯勒并没有着急的去取。
夜晚降临，斯凯勒带着鹤、泽法等人，去了常去的那间烤肉店，烤肉店老板很会做人，直接清场。
可就在晚宴即将开始的时候，一个懒散的身影却走入了店内。
“真的是令我伤心呢～斯凯勒酱～我昨天可是为了给你庆祝，把自己灌得酩酊大醉，现在脑袋可还疼着呢～你居然请客不邀请我吗？”
斯凯勒望去，发现此时波鲁萨利诺居然穿着睡衣，脑袋上居然还套着睡帽，最离谱的，居然穿着棉拖鞋就过来了。
“波鲁萨利诺中将，你听我解释。”
斯凯勒站起来，一本正经，就在波鲁萨利诺都有些诧异，想着说是不是解释一下，自己只是开玩笑什么的，斯凯勒却是继续说道：
“波鲁萨利诺中将，其实您现在还在梦里，你看，你穿得都是睡衣，你只是太思念我，梦到我回来，并请大家吃烤肉而已。
来，听话，回去接着睡吧～睡醒我就回来了～”
众将领：((′－_－)－_－)－_－)
“是这样的吗～看来我还是宿醉没醒呢～拜拜～斯凯勒酱～还有各位～我继续睡觉去了～”
波鲁萨利诺伸出两根手指，摆出了一个“耶”，随后朝着店门走去。
斯凯勒转身，脸上刚露出得逞笑容。
“啪～”
斯凯勒觉得自己脑袋被弹了一下，转身，却看到穿戴整齐，甚至还披上了正义披风的波鲁萨利诺，一脸猥琐笑容，站在自己的身后，说道：
“斯凯勒酱～你果然没有骗我，我回去睡了一觉，睡醒你就回来了呢～不过……你还是没有邀请我一起吃晚餐哟～”
“啊哈哈哈哈～老夫忍不住了啊哈哈哈～”
看起来最为正经的战国，却是第一个爆发了笑声，甚至趴在了空的臂膀上，空也没计较，哈哈大笑着，对波鲁萨利诺说道：
“坐下吧！晚宴还没开始，现在邀请也不算晚！哈哈哈哈～”
波鲁萨利诺也没有真的计较，找了个位置就坐了下来，一干将领，和即将成为将领的斯凯勒，开始开开心心的吃肉喝酒。

第一百五十八章 多拉格的第二次来信
斯凯勒和整支斩夜支队迎来了长假，因为斯凯勒的斩夜支队，已经减员到不足以称之为支队的地步，因此必须补充。
而空等人，又打算在毕业典礼上，宣布斯凯勒升任的消息，因此她支队的人数规模，将会迎来一次大扩充，一下子也调遣不出足够的兵力。
何况，毕业就只剩下一个来月，但时候选些优秀的毕业生，塞入斯凯勒的斩夜支队之中，不是更好吗？
而毕业生，需要到明年一月一日才能报道，因此……斯凯勒和整支斩夜支队，有了一次将近四个月的长假，这是很难得，但是也是应该得到的。
八月二十三号，军饷统计发放，斯凯勒领到了将近五亿贝利的巨额军饷，其中大部分来自与白胡子的“战斗”，赢得二百一十九海里的功劳。
斯凯勒思前想后，将其中四亿贝利交付给努尔基奇，让他成立一个类似基金会或者储蓄账户的东西，定期给罹难海军的家人拨款。
之所以将这些重要的事情交给努尔基奇，原因很简单，因为在斯凯勒心中，努尔基奇是万能的，或许他不会某件事情，但只要斯凯勒交给他，他都能快速学会。
这都是……帮助下属成长啊！
还有一个原因，那就是斯凯勒最近也很忙，升任将领不同于升任校官，需要走的程序，填写的文件，跑的流程，复杂了十倍不止。
更别说，她还得时不时的接受身体体检，确保她的身体已经痊愈。
而测试结果很喜人，除了左眉的“断眉”一直无法处理，斯凯勒的身体没有被检测出任何的毛病，这让测试人员都有些惊诧。
毕竟修炼到斯凯勒这种程度，别的不说，老茧、轻微的骨骼畸变等等都是应该存在的才对，但是斯凯勒的身体……宛如就该长成这个样子，没有半分的不健康。
这些结果，也让斯凯勒松了一口气，就怕身体有什么暗疾，然后突然爆发什么的，甚至，斯凯勒想着，如果可以的话，让自己和自己的船员，每年都来做一次。
但是遭到了主管将领的拒绝，毕竟这种技术，是海军最高级的医疗诊断技术了，每一次运作花费都极其高昂，若不是斯凯勒，换其他人哪怕受一样的伤，都不可能体验。
离开了医疗部门，斯凯勒朝着自己家中走去，一天跑下来，天色也就暗了，想着把报告拿回家，再出来吃饭。
进门前，斯凯勒检查了一番信箱，里面多出了一封信，落款还是“R·A”，斯凯勒摇着头叹息着，朝着自己家门走去，打开门。
“Surprise！”
突然，黑暗的房间，瞬间明亮，几个熟悉的身影，在客厅出现，卡普直接捏爆里礼花筒，祗园端着蛋糕，鹤优雅坐着，泽法一脸笑容和感慨的鼓着掌。
还有一个人……那就是充当光源的波鲁萨利诺。
“我……这……”
斯凯勒没有说什么，而是露出笑容，一一拥抱过去，直到波鲁萨利诺，看着波鲁萨利诺元素化的身体，斯凯勒说道：
“波鲁萨利诺中将，我该怎么拥抱你，缠绕武装色霸气吗？”
波鲁萨利诺那张发光的脸恨铁不成钢的说道：“你把灯打开，我不就不用保持元素化了吗？！”
“哦哦！忘记了。”
斯凯勒尴尬的跑到一旁打开等，波鲁萨利诺也恢复了人身，斯凯勒跑过去，拥抱了他一下，波鲁萨利诺却是在刚刚接触斯凯勒的瞬间，就拍了拍她的肩膀，说道：
“好了，放开吧，你再抱着，我就怀疑我能不能走出你的屋子了～”
斯凯勒松开波鲁萨利诺，回头，发现卡普和泽法尴尬对视笑着，眼中还有为来得及掩饰干净的杀气。
算起来，过了夜晚十二点，就是斯凯勒的十九岁生日，其实斯凯勒并不知道自己究竟有没有生日这个东西，因此她当时档案的数字也只是随便填的。
前三年，她也没有过生日，因此自己都快忘了自己是什么时候生日。
说回来，斯凯勒发现自己已经好多年没有过生日，都快忘了这种感觉了，毕竟前世的斯凯勒，已经过了过生日的年纪，又还没到过寿日的岁数。
尴尬的陪着众人鼓掌打节拍，听着他们哼唱这片大海上的《生日快乐歌》，斯凯勒有些尴尬的同时，又感觉到了温暖。
等斯凯勒吹完蜡烛，众人让她切蛋糕的时候，斯凯勒突然问道：“不是应该先吃饭，然后午夜才切蛋糕吗？”
斯凯勒话语一出房间内静寂一片，斯凯勒还以为自己说错什么了，毕竟她也不知道这里过生日，是什么样的流程。
但是，就在斯凯勒准备说自己记错，然后且蛋糕，假装一切无事发生的时候，泽法突然说道：“好像是这样的，但是老夫太多年没过生日了……”
祗园也说道：“好像我的士兵们，也是那样过生日的，但是……”
祗园幽怨的看向鹤，说道：“鹤姐姐在我生日那天，总是在加班，我也没过过生日。”
鹤保持着优雅而尴尬的笑容，不知道如何解释，卡普则是大咧咧的说道：“过生日嘛！开心最重要，先吃两块蛋糕填填肚子，到会儿再去吃大餐！”
“好耶～”
波鲁萨利诺总结陈词，随后，斯凯勒开始切蛋糕分蛋糕，很快，蛋糕被瓜分干净，一群人又出去找饭店吃晚饭。
一顿糊里糊涂的生日宴，就这么顺顺利利的举办了下来，斯凯勒也没有计较生日是不是不完美，是不是缺少什么节目。
知足才能常乐。
与其专注与生日宴的不完美，不如换一个角度，比如即便换了一个世界，仍旧有人关心自己，愿意腾出时间，陪自己度过生日这一天。
对于斯凯勒而言，生日宴很尽兴，回到家中洗漱睡觉。
第二天收拾屋子，准备把旧衣服清洗时，才发现多拉格的信还没看，拆开，里面就一张信纸，展开，写着：
“斯凯勒，生日快乐！
我很好，勿念。”
然后是一张照片，多拉格坐在地上，黄昏照耀，他的笑容也闪亮，但是斯凯勒却看到有一只手，抓住了多拉格的头发。
仔细辨别，是一只女人的手，手指上，似乎还有婚戒？
斯凯勒露出笑容，想了想，路飞好像是明年五月五日……多拉格从现在开始努力，也差不多日子了。

第一百五十九章 新兵
“泽法老师，没想到你现在连假期都不愿意休了，刚毕业，新兵营又开起来了。”
十月，新兵毕业典礼后的三天，斯凯勒来新兵训练营探班，这也是她成为将领之后，第一次在这么多人面前亮相，一瞬间，训练中的新兵都有些恍惚了。
他们许多人都是在电话虫转播中，见过斯凯勒战斗的场面，可当斯凯勒真正出现在他们面前时，却感受到了转播画面之中感觉不到的闪耀感。
而原本一脸严厉的泽法，在看到斯凯勒过来之后，也是放下了教鞭，对着新兵大吼道：“立正！稍息！”
一瞬间，所有士兵站直，随后慢慢放松下来，斯凯勒看着这一万名新兵，对泽法问道：“这一届有那些有意思的新人吗？”
“有，而且这一期还有不少的平民天才，质量比往届要高多了，等等带你认识一下。”
泽法说着，指了指远处有搭棚的位置，两人一边聊，一边走了过去。
新兵之中，一个白头发，长相总给人一种他很不服感觉的少年，对前排一个粉色头发的少女新兵说道：
“缇娜，你看起来就像是斯凯勒少将的模仿者，而且是很烂的模仿者。”
说完，少年露出了贱兮兮的笑容，而他前面那个粉色头发的少女，嘟起嘴巴，鼓起两腮，说道：“缇娜不喜欢你这么说！斯摩格！”
斯摩格还在笑着，缇娜则是继续说道：“缇娜就是看了斯凯勒少将的风姿，才决定报名参加海军的！”
“哈哈，我就不一样了，我从小就想当海军，而且就只当本部的海军！我也要像卡普中将一样，抓捕大海最为罪恶的海贼！”
斯摩格也停下笑容，十分自信的说道，两人的对话也引来了身旁不少新兵的笑声，但大多数都是善意的，毕竟缇娜和斯摩格，是新兵最常见的心态。
因为见证了某一位海军的正义，因此也在内心种下了正义的种子，然后随着种子生根发芽，他们也就来到了这里。
新兵营中不少人都在窸窸窣窣的聊着天，许多人话题的中心都是斯凯勒，毕竟此时距离她与白胡子的那一战，过去了还不到两个月，热度仍旧极高。
但是一名上校的走来，让斯摩格和缇娜所在的那个营队安静了不少，上校走到缇娜面前，说道：“新兵缇娜。”
“到！”
“新兵斯摩格。”
“到！”
上校指了指泽法与斯凯勒所在的方向，说道：“泽法教官和斯凯勒少将让你们两人过去！立正！跑步……走！”
随着命令下达，虽然缇娜和斯摩格还是有些疑惑，但是还是朝着斯凯勒和泽法所在的地方跑去，两人的离开，也让不少人讨论着。
很快，缇娜和斯摩格就来到斯凯勒和泽法面前，停下之后，两人连奔跑后应当的喘息都不敢出现，有些谨小慎微的看着斯凯勒和泽法。
尤其是缇娜，看着斯凯勒的目光，眼含崇拜光芒，又有些自惭形秽。
近距离的观察，她才发现，其实她真的是斯摩格口中，斯凯勒的模仿者，而且还是模仿得很烂的那种。
两人都是有一丝丝粉色的发色，但是斯凯勒是银白，泛着一点点粉光，看起来就很健康，而且很迷人，相反……
缇娜余光看了一眼自己的头发，虽然也是粉色的，但是看起来总有一种……不如斯凯勒的感觉，这让缇娜有些许的自卑情绪。
再往下看，缇娜突然觉得她自己的发际线好高，额头好大……
再往下看，妈耶，斯凯勒少将的断眉都好性感！墨镜简直就是绝配！
“看完了吗？”
斯凯勒突然出声，惊醒了缇娜，缇娜身体一抖，随后脸色涨得通红，斯凯勒却是露出了恶作剧成功的笑容，说道：“你叫缇娜？”
“报……报……报告斯凯勒少将，是……是我。”
缇娜不争气的表现，让跟着一起来的斯摩格都感觉到了丢脸，但是下一瞬，他的身体也僵住了，哪怕被墨镜遮挡，斯摩格都感觉到斯凯勒眼神之中的强势。
“那你就是斯摩格了？罗格镇的斯摩格。”
“报……报……报……报……报告！是……是……是……是我。”
斯摩格低下头，脸色也涨得通红，恨不得给自己两巴掌，他居然表现得比他小两岁的缇娜更加不堪，等等！
斯摩格抬头，看着斯凯勒，问道：“斯凯勒少将，你认识我？”
斯凯勒露出满意笑容，这回，终于轮到她说那句话了！
“是的，海贼王哥尔·罗杰行刑那一天，我也在现场，见过你。”
斯摩格的脸色再度涨红，这一次不是刚刚那种丢脸的涨红，而是莫名其妙的有些自豪，居然四年前，斯凯勒就记住他了吗？
但没等他从自豪感中自然苏醒，斯凯勒就拍了拍手掌，吸引了他的注意力，斯凯勒看向两人，说道：“我听说，你们两个都是果实能力者？”
缇娜点了点头，斯摩格则是偷偷看了一眼泽法，才点了点头，他比缇娜要大两岁，而且更早想要成为海军，因此也有意的打听了不少海军本部的冷、热知识。
而无数从本部归来的海军，都会强调一点，那就是泽法大将，也就是如今的泽法总教官，似乎不怎么待见果实能力者。
但是此时斯摩格并没有从泽法脸上看到什么异样的表情，才点了点头，主动介绍道：“我是自然系烟雾果实，缇娜是超人系槛槛果实。”
缇娜刚张开的嘴闭上，随后点了点头，斯凯勒倒是露出了一个古怪的笑容，说道：“你们认识几天了？缇娜就连果实能力这种秘密都透露给你了？”
斯摩格和缇娜愣了一秒钟，随后对视一眼，迅速转移视线，斯凯勒笑出了声，说道：“好了，同僚之间互相信任是好事……是同僚的那种信任对吧？”
两人闻言，脸色更加红润，就连泽法，此时都有些古怪的看着两人，算上报道的时间，这两人能认识的时间，应该不超过十天吧？
难不成……十天真的……缇娜才十四岁啊！
泽法的眼神变得危险，看着十六岁的斯摩格，眼中有些警告意味。
海军不会阻止同僚相恋，但是这个年纪……起码在泽法手下不允许出现！
但事实上，这两人并没有什么关系，但是少男少女，就怕别人起哄，越起哄，他们自己就越闹不清。
“好了，不说闲话了，作为能力者，你们应该知道，发动能力最重要的是什么吧？”
“体力。”
“身体。”
“对，也不对，果实能力者，除了身体素质要强大，心理素质也要强大，这样，才能抵御恶魔的诱惑！让我看看吧，你们的潜力！”
说着，斯凯勒左手轻轻搭在刀柄上，那足以让任何一位大剑豪都为之警惕的剑势爆发，笼罩着斯摩格和缇娜，明明只是气势，却让两人从皮到骨都开始疼痛起来。

第一百六十章 斯摩格和缇娜
“出手吧！”
斯凯勒就那么坐在长椅上，对着斯摩格和缇娜说道，缇娜有些不知所措，但是斯摩格却是皱起了眉头，脸上那谁都不服的表情再度出现，吼道：
“别瞧不起人啊！”
说着，他就站在原地，朝着斯凯勒挥拳，拳头打出的瞬间，他的手腕处烟雾冒起，随后拳头竟是和手臂分离，朝着斯凯勒飞来。
“白手指！”
斯凯勒伸出右手，食指伸出，点在了斯摩格飞来的拳头上，甚至还恶趣味的，用斯摩格给招式命名的方式，给这一招进行了命名。
“啊！”
斯摩格脸色扭曲了一下，拳头迅速飞回，不断张握舒展，缓解着疼痛。
斯凯勒则是看向缇娜，说道：“怎么不出手？害怕了吗？”
“缇娜……缇娜才不害怕！”
缇娜给自己鼓了鼓气，随后伸出双手，黑色的栅栏从双手飞出，朝着斯凯勒包围而去，但是突然间，黑色栅栏断开，消失不见。
斯摩格看向缇娜，问道：“发生了什么？为什么都断掉了？”
“缇娜不知道。”
缇娜有些委屈，说道：“缇娜不喜欢你这种说话方式！”
斯摩格噎住，但是也不知道说什么，他还在想刚刚到底发生了什么，他没看见，但是泽法倒是看清楚了，斯凯勒看似没动，但是却已经完成了斩击。
以超过了斯摩格和缇娜眼睛捕捉“帧率”的速度，直接拔剑斩断了缇娜用槛槛果实制造的黑色栅栏。
泽法也露出笑容，果然，新世界的一年，让斯凯勒提升了太多太多，尤其是那瞬间将武装色缠绕在剑上的速度，唯有经历无数血战的人，才能领悟。
或者说，不是领悟，也是逼迫自己，让自己学会。
斯凯勒此时站起身，朝着斯摩格和缇娜的方向迈出一步，瞬间，比刚刚还要恐怖的剑势爆发出来，这，才是历经生死才有的剑势。
如果说刚刚只是对于剑的理解，凝聚而成的剑势，那么此刻，就饱含着斯凯勒的无数厮杀培养出来的气势，两者结合，极为恐怖。
缇娜不自觉的跟随斯凯勒前进的步伐退后了一步，斯摩格倒是还能站在原地，但是一时之间，也失去了出手的勇气。
斯凯勒看过去，说道：“你刚刚说，让我别瞧不起人？”
再进一步，看着伸手就能触及到的斯摩格，说道：“需要我拔刀吗？为了看得起你？”
斯摩格咬着牙，点了点头，嘴硬的说道：“那当然！要！”
“？”
斯摩格刚刚说完，就发现自己的脖子一凉，再一看，斯凯勒已经拔出了古御作，并将古御作，放在了斯摩格的锁骨和脖颈间。
斯摩格的呼吸在这一瞬间停滞了下来，他不敢动，生怕一动弹，自己的脖子就会被这利刃切割开来。
“怎么？忘记元素化了吗？”
斯凯勒提醒，斯摩格反应过来，脖子化作烟雾，就想撤出斯凯勒的攻击范围。
“噗通～”
斯摩格落在了地上，额头出现了一道竖直的红印，斯凯勒摇了摇头，说道：“实在是太慢了？”
说着，斯凯勒举起古御作，做出往下劈砍的前摇动作。
“缇娜不允许你伤害斯摩格！”
缇娜回过神来，身上多处冒出栅栏，朝着斯凯勒锁去，斯凯勒侧头，看着封锁了自己路线的栅栏，赞叹道：“倒是有点小聪明，但是没用。”
斯凯勒可以直接斩落这些栅栏，但是她没有这么做，而是单纯依靠自己的身体，躲开了栅栏的封锁，并在黑色栅栏上直接借力，逼近缇娜。
缇娜眼中露出惧色，因为只是一刹那，她就发现斯凯勒蹲在她制造的栅栏上。
‘好性感啊！蹲着都好性感！’
缇娜失神，没注意到斯凯勒的刀锋距离自己越来越近。
“可恶！”
地上，刚刚缓过神抬起头的斯摩格，就看到了斯凯勒朝着缇娜挥刀，身体瞬间化作烟雾，快速来到缇娜身后。
但是他似乎不知道该如何阻止斯凯勒的挥斩，情急之下，只是伸出双手，做出怀抱的姿势，笼罩在缇娜的脑袋旁边。
风很平静，斯摩格发现斯凯勒的刀锋，几乎是贴在自己的手臂上，但是自己的手臂却没有任何感觉，再细看，手臂上的汗毛，已经消失了一块。
“啊？”
斯摩格看着斯凯勒从栅栏上跃下，动作果断、简洁，而且不失优雅。
“能做到这样，你们已经很不错了，我期待你们毕业后的表现。”
斯凯勒收刀，随后飒气的一撩自己的发梢，重新坐到泽法身边。
而听到斯凯勒的话语，缇娜也回过神来，看着自己面前的……手臂，她猛然转身，想看向护住自己的斯摩格，但是转身之间，栅栏横扫。
“噗通～”
斯摩格再一次飞了出去，这一次，就连斯凯勒和泽法脸上都有些诧异，这是什么神奇的展开？
“啊！！！缇娜不是故意的。”
缇娜惊叫，跑到斯摩格身旁，想要将他搀扶起来，但趴在地上的斯摩格，却是举起手示意缇娜停下，随后咬着牙说道：
“我没事！真的没事。”
斯摩格抬头，露出难看的笑容，随后撑着地面站了起来，连身上的尘土都不敢掸扫，立正站直，有些心虚的看向泽法。
泽法此时却笑呵呵的，他只关注到了斯凯勒那宛如脱胎换骨般的进步，哪有心思去理会斯摩格和缇娜两个刚进入新兵营，还没开始修炼课程的海军学员。
斯凯勒看着两人，说道：“都回去吧，我和泽法老师还有些事情要谈。”
“是！斯凯勒少将！”
斯摩格松了一口气，看了一眼缇娜，缇娜此时也回过神来，说道：“是！斯凯勒少将！”
说完，少男少女继续跑步返回方阵，斯凯勒看着两人的背影，说道：“倒是挺有意思的两个新人，泽法老师，我觉得你可以稍微重视一下。”
泽法点了点头，说道：“倒是不错的天赋，只是不知道果实能力会不会限制他们的发展。”
斯凯勒露出优雅闲适的笑容，看了一眼泽法放在长椅上的教鞭，说道：“多打磨，多矫正，不就行了吗？”

第一百六十一章 新G－1支部
“缇娜，你手里拿的是什么？”
夜晚，新兵营宿舍旁的训练场，斯摩格正在做着硬拉，突然看见一道纤细声音鬼鬼祟祟闪过，虽然相识时间不长，斯摩格还是一眼认了出来。
“没……没什么。”
缇娜下意识将手中物品往后一收，斯摩格将杠铃放下，走来时说道：“我记得你说你到了这里就快没钱了，下午我看你偷偷去了生活区，干嘛去了？”
“缇娜不要你管！”
缇娜突然说着，正要强调什么，却发现自己的手里一空，扫视四周，发现一只连着烟雾的手，拿着她刚刚买来的东西。
斯摩格没有丝毫侵犯隐私的自觉，将袋子里面的东西掏出来，眼皮颤动了一下，说道：“墨镜、眉刀，你真的要模仿斯凯勒少将吗？”
缇娜涨红了脸，脸色比头发还要更加的红润，不过还在斯摩格并没有嘲笑她，而是看着购物小票，说道：“这些东西太贵了，你接下来生活怎么办？”
理论上，在新兵训练营，可以做到一分钱都不花度过两年，毕竟衣食住行，还有生活用品，海军本部都会配置，只是……谁能两年坚持不消费。
听到斯摩格略微有些担心的话，缇娜也是有些懊悔，说道：“缇娜只是想去看看，不知道为什么就买下来了……”
“需要我去帮你退了吗？”
斯摩格说道，缇娜摇了摇头，说道：“不用了，缇娜很喜欢这幅墨镜，店员说是和斯凯勒少将同款！”
斯摩格一愣，打量了一下墨镜，好像和白天斯凯勒戴的墨镜的确是同款，他笑了起来，就在缇娜脸色又再度涨红的时候，斯摩格才说道：
“挺好看的，一定很适合你，要不……我送给你吧！”
缇娜一皱眉，虽然只有十四岁，但是她还是听懂了斯摩格的意思，摇了摇头，说道：“这是缇娜自己要买的，不管你的事！”
但是缇娜还是有些担心，毕竟她是从西海过来的，要是假期被送回西海，顶多也就是送到西海某一个支部，她剩下的钱……还够坐船回家吗？
斯摩格却大大咧咧的说道：“给我一个机会吧，认识到现在，我还没有送过东西给你，你要是不好意思的话，毕业后请我购物，十倍还我就行。”
说着，斯摩格就从自己的裤子……里面的内裤……里面的特制夹层里，掏出了几张贝利，装在原先的购物袋子里，递回给缇娜。
缇娜瞬间露出了嫌弃的表情，嘴上也说道：“缇娜才不要你的钱！”
“你不拿我的钱，墨镜我就不送给你了！”
斯摩格梗着脖子，缇娜气急，说道：“那是缇娜自己买的！”
“你就说你要不要吧！”
两人的争吵直到深夜，楼管海军的预备关门熄灯得到哨声响起才结束，最终斯摩格带着胜利的笑容跑了，缇娜则是拿着那个袋子，脸上又有高兴又有嫌弃，还有一些委屈。
从第二天开始，两人的状态也变得很奇怪，但并不是少年男女互生情愫那种，而是……不管是什么训练项目，两人都表现出一定要胜过对方的决心。
这让泽法开始对两人改观，他不知道两人以前是怎么样的，毕竟新兵营还在磨合，还没有真正分配出各个营队，只是按报道时间暂时划分。
但是从两人与斯凯勒见面后第二天开始的表现看……的确值得一张精英营的入场券。
另一边，斯凯勒却还在忙支队编织的工作，与当校官时不同，将领支队可选的范围非常多，多到斯凯勒看着都眼晕。
从最基础的作战、支援、后勤、情报等基础部队之外，还可以选择科学部队、医疗部队，甚至还有宣传口的部队，主管海军形象塑造和维护。
当然，还可以申请担任一些秘密部队的长官，比如鹤就透露了，波鲁萨利诺除了他的第二十六支队，还有一支还在筹备中的秘密部队。
如果想要划水的话，科学部队和医疗部队，甚至宣传部队都很好，这些都不用直接作战，甚至忙碌都称不上，只需要保护研究科技的科学家，研究药物的医学家等等。
但是……这些部门需要和世界政府保持密切的联系，海军这边的一切研究成果要和世界政府共享，而世界政府有时候，也会共享一些成果给海军……
光是听完鹤的讲述，斯凯勒就绝了这颗心，随后照旧选了作战部队，再详细一点就是全能作战部队，毕竟斯凯勒的军舰能容纳足够的设备和海军。
追击、反击、炮击、接舷、收容等等，都可以在斯凯勒未来的斩夜支队之中完成，毕竟虽然斯凯勒是少将，但是军舰配置和支队人员配置，那是完全按照中将来的。
对于最近的斯凯勒而言，会议是一场接一场，她开始羡慕卡普，因为卡普在确定斯凯勒的身体没事之后，就开着船出去了，说憋在玛丽乔亚一年，需要去旅游。
而最重要的一个会议，那就是关于斯凯勒“打”下的那二百余里海域，该如何使用。
其实斯凯勒的发言并不重要，毕竟斯凯勒想要那二百一十九海里海域作为自己的领土，海军也不可能同意，而她也无法抗拒……
之所以让她来参加会议，除了她已经是将领之外，就是看在面子上，毕竟怎么说“地盘”也是斯凯勒争来的，再怎么样，开会的时候，预留个位子还是应该的。
最终，空给伟大航道支部直接来了个大洗牌，将原先伟大航道直属支部的编号全部回收，然后将斯凯勒和斩夜支队生活了一年的那个荒岛，设立为新G1支部。
海军这边出一位海军中将、三位少将，以及他们的支队驻守，并探寻海域内，更多能够设立海军支部的驻点。
毕竟对于新世界干涉力的缺失，是海军一直以来的心病，因此哪怕是空这种老海军，也想要在新世界多设立几个支部，这样显得海军好像是控制了不少新世界海域。
说实话，斯凯勒觉得这很多余，但是考虑到空现在是想要做出一点儿绩效，给自己职业生涯来个精彩收尾的老员工，她也没发言反对。
毕竟，她知道空是不可能退的，退，顶多也就是从海军元帅的位置上退下来，然后被升任为全军总帅，这个面子还是要给的。
只是让斯凯勒可惜的，是会议上讨论驻守新世界的将领时，没有一个人提到了她的名字，轮了一圈下来，空等人甚至都在考虑要不要提拔一两个准将过去。
但就是无视了斯凯勒这个“名声响亮”的少将。

第一百六十二章 君の混蛋
1503年5月6日，斯凯勒·格蕾少将完成了一次无聊至极的巡航，回来了马林梵多。
将述职的重担交给努尔基奇，斯凯勒就缓缓朝着生活区走去，步入生活区，街道上的商铺还挂着许多的气球和彩纸，一些昨天请不到假的海军，今天还在带着子女逛街。
斯凯勒一路上打着招呼，朝着自己家走去，检查了一下信箱，发现里面空荡荡的，斯凯勒关上信箱，打开院子的门，刚刚迈入一步，左边断眉就挑了挑。
“咔～”
开门进去，一个壮硕的身影已经坐在了客厅沙发之上，是旅游了将近半年的卡普，终于回来了，但是具体时间就不知道，毕竟斯凯勒离开马林梵多也已经一个多月。
“早啊，卡普中将。”
斯凯勒将自己的正义披风挂在衣架上，拿了几瓶饮料，返回客厅，刚刚坐下，将一瓶饮料朝着卡普发现一送，但是手还没完全伸直，她的眉头就皱起。
卡普双手交叉，脸色阴沉，脚下那条神似多拉格的狗狗，此时趴在地上，无聊的摇摆着自己的尾巴，显然想要玩耍，但是可能是察觉到了卡普此时的心情。
而斯凯勒注意到的，也不仅仅是卡普此刻的心情，还有桌面上的一封信，落款人“R·A”，不过信并没有被拆开。
斯凯勒也就愣了一瞬，虽然将饮料往前一推，原本双手交叉在胸前的卡普，此时也是伸手，接住了滑过来的饮料。
斯凯勒打开饮料瓶，喝了一口，随后轻轻躺靠在沙发上，优雅的翘起二郎腿，只不过连她自己或许都没注意，她的动作和姿势，像及了优雅的女士。
“我先问一下，你是对多拉格大哥来信这件事不高兴，还是……只给我来信这件事不高兴？”
信封既然没有拆开，那么斯凯勒就相信卡普没有看过信里的内容，毕竟卡普可不会去做哪种拆封后复原的行为。
卡普也喝了一口饮料，恶狠狠的说道：“当然是多拉格这个小子忘了我这个爹这件事了！上一封都寄到你这里，这一封居然不寄给我！”
“呵呵～”斯凯勒笑着说道：“你可能不知道，他期间还给我寄过一封信吧？”
“看来他罪加一等了！”
随着卡普的话语一出，原本趴着的狗狗，突然站直身体，不断用头拱着卡普的小腿，或许它感觉得到，卡普的心情好转了。
斯凯勒笑着说道：“我想……这封信里的内容，会让你高兴的同时，更加生气。”
“？”
卡普表情终于不再阴沉，而是变得有些……颜艺，斯凯勒笑着说道：“如果我没猜错的话，您应该有孙子了。”
“怎么？他上一封信说了？”
卡普看着茶几上还没拆封的信，开始抓耳挠腮，他昨天想来看看斯凯勒回来没有时，遇到了送信的海军，然后……那个海军撞到了他身上，整个人就趴在地上不动了。
最后，海军将要送到斯凯勒家的这封信交给卡普，便被医疗兵抬走了……
卡普原先也没有在意，但是看到署名的时候，他就暴怒了，毕竟，他可认得出这就是多拉格寄的信，之前斯凯勒将多拉格的信拿给他时，他就见到过。
等了足足一天，还以为多拉格又要像上一封信一样，说自己有个“大计划”什么的，这让卡普十分的担忧。
但是……此刻听到斯凯勒的猜测，卡普一瞬间忘记了生气，乐得鼻涕泡都出来了。
斯凯勒有些嫌弃的将纸巾推过去，随后说道：“他倒是没说，但是我看出来了。”
“啊哈哈哈～不愧是我女儿，果然和老夫一样的聪明！”
卡普逮到机会就尬夸斯凯勒，至于什么受挫教育，那是男孩子才应当承受的，女儿嘛，哄着不就好了吗？
卡普的尬吹让斯凯勒都有些听不下去，说道：“你想看看信中的内容吗？”
卡普疯狂点头，两只手都伸出了食指，不断指着信封，示意斯凯勒感觉拆开。
对于卡普保留给斯凯勒的隐私，让斯凯勒很是满意，虽然卡普拆开斯凯勒也不会介意，但是，这种适当的尊重，是斯凯勒乐于与卡普相处的原因。
斯凯勒拿起信封拆开，里面只有一张照片，多拉格左耳靠在一个孕妇的孕肚上，露出了蒙奇·D一族特有的笑容。
“路飞！蒙奇·D·路飞！”
卡普却突然说道，这一声让斯凯勒吓了一跳，卡普这么知道路飞这个名字？难道是未卜先知？还是说这个名字其实就是卡普给取的？
但斯凯勒没有问，不过将照片递给卡普的时候，她就明白了，原来……照片的背面，就写着“蒙奇·D·路飞！！！”，这让斯凯勒有些脸红。
还是太年轻，沉不住气啊！
回过神来，斯凯勒看着卡普，露出了和多拉格一模一样的的笑容，不！要更加的得意和猖狂。
“啊哈哈哈哈～看来艾斯终于要有弟弟了。”
卡普终于抑制不住自己的笑，笑声响起，让吊灯都有些摇晃。
斯凯勒露出了无语神色，说道：“万一是女孩呢？”
“额……额……额……”
卡普顿住，像是图灵测试中不知道自己该不该觉醒的人工智能一样，来回打转，最终一拍自己的大腿，说道：“那就当成艾斯的弟弟养！”
斯凯勒捂额，无力吐槽。
她不觉得卡普会重男轻女，刚刚……或许只是他不知道该如何教导女孩子而已，斯凯勒刚想说些什么，然后约卡普一起去吃个饭，但……
“布鲁～布鲁～布鲁～”
斯凯勒的电话虫响了起来，打开接听，电话虫迅速变成空的模样，说道：“斯凯勒，卡普那个老混蛋在你那里吗？”
斯凯勒抬头看了一眼卡普，随后点了点头，说道：“怎么了？”
“你和他都过来一下，东海突发状况！”
闻言，一脸笑容的卡普也是瞬间变得严肃，毕竟东海可是他的故乡，此时也顾不得儿子与儿媳的照片，而是立马说道：“马上到！”
两人迅速来到空元帅的办公室，推门进去，就发现空的表情十分凝重，见到卡普，他先抱怨道：“卡普，你的电话虫怎么不接听？还有？你穿的这是什么？！”
卡普低头看了看自己的花衬衣、白背心、沙滩裤、人字拖沙滩四件套，有些尴尬的挠了挠头，说道：“忘记带了。”
“下不为例！当然，我知道你也不会听，你别摆着一副认错的脸！”
听到空的话，卡普恢复猖狂笑脸，空看着他，说道：“接下来的消息，你听了以后未必能笑出来。”
卡普记起了电话虫通话时空的话语，也是冷静下来，点了点头，说道：“空元帅，东海发生了什么事情？”
“你的家乡，哥亚王国……应当上缴的天上金被劫了，就在三个小时前！”
“砰～”
卡普一拳将空的办公桌砸塌，杀气腾腾的说道：“哪个混蛋做的？！”
空控制自己的座椅，稍微远离了一下碎裂的办公桌，说道：“你的混蛋做的！”
“啊？我的混蛋？”

第一百六十三章 目标：天上金
卡普的脸色从懵逼，到愤怒，到最后像是一个老番茄，又红，又皱巴巴的。
空严肃的表情也是一直没变，到最后，卡普才喘着粗气问道：“是多拉格那个混小子？他怎么敢的啊！他不怕老夫的吗？！”
“很明显，他不怕。”
空说着，捡起地面上的一张表格，说道：“发生这种事情，也是我不愿意看见的，你们父女……来个人去把天上金追回来吧。
天龙人和世界政府那边还不知道这件事情，也就是斯凯勒前两年走了一趟东海支部，让那些新基地长都不敢越级上报。
多拉格那个小子也有分寸，没有对支部海军造成实际伤害，我可以给你们三人一个赎罪的机会，七天内将天上金追回来，我就当不知道这件事。”
闻言，卡普弯腰捡起一支笔，随后接过空手中的申请表，就要填写，但是手却突然顿住，斯凯勒看了看，指着第一行的日期，说道：“今天是5月6日。”
“老夫……知道……”
卡普憋屈的说道，他还能不知道今天是几号？好吧，的确是斯凯勒指出来之后他才想起来的，但……这不是他卡普迟迟不下笔的理由啊！
“斯凯勒，这一次就你去吧，老夫要去一趟新世界。”
卡普突然吧纸笔递给斯凯勒，斯凯勒懵逼的接了过来，别说是斯凯勒懵逼，就连空都有些不理解的说道：“老夫记得最近新世界没啥任务啊？”
“那就给老夫安排一个！老夫怕回到东海，会锤死那个混小子！”
卡普杀气腾腾的说道，空皱眉思考，随后露出了一个笑容，说道：“夏洛特·玲玲又要办茶话会了，你懂我意思吧？”
“呵！老夫保证不会有任何一块蛋糕，能抵达万国！”
听到卡普霸气的话语，空满意的点了点头，重新在地上捡起了一张申请表，递给卡普的同时说道：“对了，这张桌子三百万贝利，我直接在你军饷里扣除。”
卡普：(ΩДΩ)
“空老头你就不拦着我一点？！！！”
闻言，空露出了一个“和蔼”笑容，说道：“这张桌子上面有几个虫眼，老夫很不喜欢，刚好你就来了，老夫有什么理由拦着你呢？”
斯凯勒看了两人一眼，发现这帮贡室内除了他，一个个的都不是什么好人，赶紧填完申请表走人。
“关于情报，我会陆续发给你，让通讯兵保持通讯畅通，别像卡普这个老混蛋一样。”
空说完哈哈大笑，斯凯勒则是拿出电话虫，拨通了努尔基奇的电话，让他通知全员就位，毕竟她只有七天的时间。
斯凯勒迅速回到自己的家，将门窗再一次关好，就无奈的出发了，她抵达马林梵多才不到两个小时，就得重新出海。
马林梵多月牙港口，斯凯勒抵达一艘船身刻绘着二百二十个人名的军舰时，斩夜支队不少人正在登船，斯凯勒冲向自己敬礼的海军点点头，便直接跃上了甲板。
甲板之上，身披正义披风的努尔基奇已经等候在那里，和斯凯勒一样，幸存下来的斩夜支队成员，全员晋升。
甚至那些不幸牺牲的海军，也被追加军舰，他们的家属，将会获得新军衔军属的补助金，斯凯勒自己也有一笔补助金，不断汇到这些军属的家庭。
“报告长官，还需要稍等一下才能出发。”
见到斯凯勒，努尔基奇迅速行礼说道，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，辛苦大家了，等会儿，我们从无风带穿过去，我找点海王类给大家尝尝。”
闻言，已经登上军舰的海军们欢呼起来，海王类好吃吗？
还不错，但是真的能好吃到让他们欢呼吗？不见得，主要是斯凯勒的态度，让他们觉得值了。
又等待了十多分钟，终于全员到齐，努尔基奇和众小队队长交接完毕，返回来对斯凯勒敬礼说道：“报告长官，应到人数1024人，实到人数1024人。”
“扬帆！起航！”
斯凯勒喊出了自己出海时必喊的一句话，这已经是斩夜支队的习惯了，在斯凯勒喊出这句话之前，军舰动都不动。
但是在话语出口的一瞬间，所有负责军舰运行的海军，全都活动了起来。
中将配置中，都算得上是顶配的海楼石科技引擎，瞬间咆哮起来，“呜～呜～”声中，军舰迅速朝着红土大陆而去。
在选择航线时，斯凯勒选择在新世界降落，毕竟海王类的承诺，可不能是画饼。
军舰进入新世界海域，前行数十海里之后，猛然转向，朝着隔绝了东海和新世界的无风带一头撞了过去。
如今这艘军舰，搭载着最为先进的作战引擎，不用怕深陷无风带出不来，甚至由于年份的关系，斯凯勒的军舰的引擎，比卡普的还要给力。
军舰驶入无风带，负责侦察的海军迅速行动起来，军舰一边前行，他们则一边寻找着海王类的踪迹。
无风带是海王类的老巢，但也不是说无风带的海面之下，就全都是海王类，毕竟海域太大，海王类还没有那么泛滥。
终于，消息报告上来，军舰正下方两千米左右，有一只体长800米左右的海王类，斯凯勒看着海军测绘的海王类的模样，酷似她前世世界的座头鲸。
“看来，我也能当一回维京捕鲸人了！”
斯凯勒将图纸递回给那名海军，随后摘下披在肩上的正义披风，努尔基奇很懂事的上前一步接过，斯凯勒轻轻一跃，站在造型如海鸥的船首像上。
脚下发力，她的身体快速升空，在即将停滞上升的时候，她脚下踩着月步，再度拔高，直至来到近二百米的高空，她才缓缓转移重心。
整个人倒悬在空中，随后双脚踩踏空气，不知不觉中早已经学会六式进阶技巧——剃刀施展而出，整个人快速冲向海面。
在即将接触海面时，她猛然拔刀，一道斩击飞出，撞击在海面之上，将海面展开，使得斯凯勒继续迅速下坠，随后斩击更是频频斩出。
“噗通～”
斯凯勒进入水面之时，她看到了海王类懵逼的睡眼。
“抱歉了！小可爱。”
斯凯勒心中说完，双脚用力踩踏海水，海水之中，两个环行的波浪出现，斯凯勒已经消失不见。
再出现时，她已经用鬼缚丝捞住了四分五裂的食材，迅速朝着上方有趣。
“砰～”
斯凯勒跃上甲板，左手一拽，食材破海而出，发出了巨大的响动，斯凯勒撩拨了一下被海水浸湿的头发，说道：“派些人，去分割食材！”
“是！长官！”

第一百六十四章 ？？？！！！
“终于穿过无风带了，通讯兵！有受到本部的情报吗？”
努尔基奇忙前忙后，斯凯勒只是换了身衣服，开开心心的吃着莱昂一叠叠送上来的烤肉，完全不理会情报不情报的。
这群人不知道劫天上金的是谁，斯凯勒并没有透露多拉格的消息，只是说哥亚王国的天上金被劫了，他们去追回来。
也因此，努尔基奇十分的紧张，毕竟天上金要是丢了，或者少了，负责任务的海军都得负责，不仅运送的海军要受罚，他们这些受命追回的，也得被追责。
而努尔基奇忙碌一番之后，终于将本部发来的情报，整理成册，递给斯凯勒的同时，说道：“报告长官，根据本部的情报，劫掠天上金的人并没有离开哥亚王国海域。
预计就在柯托岛与哥亚王国皇都间的海域，就是这里。”
斯凯勒点了点头，插起一块烤肉塞入口中，含糊的说道：“全速前进！”
努尔基奇离去，少息，军舰引擎再度咆哮，朝着哥亚王国的方向疾驰而去，作战舰引擎全力运作，在东海这种洋流和风向都平稳的海域行驶，速度极为恐怖。
毕竟引擎是足以支持斯凯勒的军舰在无风带，仍旧能够灵活作战，因此在其他海面，速度更是倍增，行驶间在军舰后方，一个三角形般的白色区域出现。
那是因为海水都被军舰行船间打发，混入空气造成的，极为的壮观。
仅仅过去一天，斯凯勒的军舰便从马林梵多出发，抵达了东海哥亚王国的海域。
“报告！前方十五海里，发现巨型船只的踪影。”
瞭望员迅速汇报，努尔基奇看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，努尔基奇快速下令：“减速！压进！炮兵准备！”
风帆收起，引擎的咆哮声也逐渐变小，让军舰缓缓前行，很快，两艘船相对，随后错开，对面船只也是升起火炮，对准斯凯勒的军舰。
斯凯勒站在甲板之上，看向对面，却没发现有任何一个人在甲板之上。
海风吹拂，两面红黄旗帜出现在对面的甲板之上，明明无人操控，却稳稳停在空中，随后，旗帜开始运动，一套旗语打出。
虽然已经多年没有复习，但是斯凯勒还是认出来了，这是谈判的旗语。
斯凯勒看向努尔基奇，说道：“朝对面甲板发射一颗实心弹。”
努尔基奇有些疑惑，但还是准确下达指令。
“砰～”
一颗又黑又圆的实心弹射出，斯凯勒原地一踏，迅速升空，随后稳稳踩在炮弹之上，朝着对面的甲板飞去。
在炮弹即将击中甲板上，斯凯勒翻身下来，稳稳的接住了这颗实心炮弹，随后顺手仍在甲板之上。
此时，船舱的门打开，努尔基奇高呼：“小心！”
但是他喊完话，却发现船舱的门并没有什么东西冒出来，让他有些小尴尬，不过没人在意他是不是过度担心，毕竟……面对劫持天上金的罪犯，再怎么小心也不为过。
“看来，他们是在邀请我进去。”
斯凯勒从努尔基奇说了一声，随后踩着船舱的门迈去，努尔基奇想要说什么，但是想了想斯凯勒的实力还有东海这片被成为最弱之海的海域，也就没有再出声。
斯凯勒迈入船舱之中，里面没有灯火，也没有其他照明设备，黑乎乎的，但是斯凯勒早就适应，即使她在黑暗中，且戴着墨镜，仍旧能分辨事物。
顺着船舱内的廊道走动，见闻色霸气此时也展开，她发现，偌大的船只，里面只有两个个人，一个成年男人，一个婴儿。
“这么正大光明的约我见面？可不像是你能做出的事情啊。”
斯凯勒走到男人身边，找了一个箱子坐下，却发现男人此时面露疲惫与悲痛，怀中的婴儿正在沉睡，男人开口说道：“如果可以的话，我也不想用这种方式见面，妹妹。”
“这是路飞？”
斯凯勒指了指多拉格怀中婴儿，多拉格点了点头，说道：“看来你已经看过我寄出的信了。”
“准确的说，是卡普中将收到的，他也知道了，甚至这一次差点就是他来了。”
斯凯勒说完，多拉格倒是很平静的摇摇头，说道：“有你在的话，不管老爸知不知道，都不会来的。”
“我只有七天的时间……”斯凯勒看了看剩下的宝箱，继续说道：“准确的说是只剩六天的，需要我做什么吗？”
“妹妹……我不能有亲人，我不能抚养他。”
“发生了什么事吗？”
“没什么，我不想谈。”
斯凯勒不再追问，伸手摸了摸路飞那还没平整的皮肤，还有软柔的胎发，说道：“想让他在哪里长大？”
“家乡吧。”
多拉格说着，轻轻把路飞递给了斯凯勒，斯凯勒也轻轻接过，两年前有过几次抱艾斯的经历，因此虽然动作生疏，但也挺准确。
斯凯勒站起身，鬼缚珠光华闪动，无数鬼缚丝飞出，缠绕船舱内的每一个箱子，看着也站起来的多拉格，说道：
“要给你送点药过来吗？至少……一点绷带？”
“好。”
闻言，斯凯勒点了点头，一手抱着路飞，一手拉着无数宝箱，肩膀微微一抖，宽大的披风，将熟睡中的路飞遮盖起来。
走出船舱，斯凯勒直接跃向自己的军舰，将宝箱放在甲板上，对努尔基奇说道：“解除攻击状态，清点一下。”
努尔基奇下意识看了斯凯勒右边的衣袖，随后敬礼，说道：“是！长官！”
斯凯勒则是拿了些应急的药物，直接抛到了多拉格的船只甲板上，说道：“这是你的谈判所得！”
海风逆卷，将药物、绷带卷入了船舱之中，另一边，努尔基奇也带人大致清点了一遍，宝箱的数量对，重量也对得上，但斯凯勒并没有心思听，点了点头，说道：
“去一趟风车村，刚好有点事。”
努尔基奇没有废话立马去安排，也没有在意天上金的详细清点，斯凯勒回了自己的船舱，直到抵达风车村，才重新将路飞抱起，遮盖。
跃下军舰，斯凯勒找到整天在村子里闲逛的史拉布村长，一边笑着和风车村的村民打招呼，一边将史拉布村长拉离了人群。
来到一个无人的地方，斯凯勒轻轻掀起遮盖着路飞的大衣，露出了酣睡之中的路飞。
史拉布村长本来还笑呵呵的，看到路飞的瞬间，面色剧变，随后，一脸不可置信的看着斯凯勒，斯凯勒以为他猜到了，于是就点了点头。
史拉布村长闻言，咽了一口唾沫，艰难的说道：“小斯凯勒，你发生这样的大事……卡普……卡普他知道吗？”
“？？？！！！”

第一百六十五章 安排
看着史拉布村长越来越惊恐的神情，斯凯勒也是露出了一脸的无语，解释道：“这是多拉格的孩子！”
“嘶～”
史拉布村长闻言，双手都塞进了嘴里，就是为了让自己不至于惊讶的尖叫出声，冷汗更是从头顶不断冒出。
过来许久，他才稍微冷静了下来，喃喃说道：“这绝对不能被卡普知道，着绝对不能被卡普知道，造孽哟！兄妹啊！”
“Duang～”
斯凯勒实在是忍无可忍，哪怕史拉布村长是一个德高望重的长者，斯凯勒也是按捺不住，直接一拳砸在了史拉布的头上。
“我是说，这是多拉格的孩子，不是我的孩子！你一个老人，居然下意识就想到了那种方向去，你这个人很不对劲！”
“怎么了吗？咦？斯凯勒少将。”
巷子头，一个少女冒出头望了望，发现是斯凯勒还有史拉布，尤其史拉布还双手揉压自己的头顶，斯凯勒回头，露出笑容，说道：
“没事，我和史拉布村长谈点事情，然后天上突然掉下东西，砸到史拉布村长了，还真是凑巧呢哈哈～你说是吧？史拉布村长？”
“对对对！！！”
史拉布村长赶紧点头，说道：“玛琪诺，酒馆不忙吗？怎么跑出来了？”
玛琪诺眼神疑惑的在地上扫视，并没有发现什么东西，但她还是露出了可爱笑容，说道：“努尔基奇少校把酒都给买了，现在他们正在搬酒呢，我就闲下来了。”
对于努尔基奇买酒这件事，斯凯勒并没有什么看法，毕竟她不喝酒，但是也不会去限制那些没有值班任务的海军喝酒，何况……做烤肉也得用到酒。
斯凯勒只是点了点头，说道：“玛琪诺，姐姐和村长有重要的事情要讨论……”
“好！我明白了，那我去帮努尔基奇少校他们。”
玛琪诺懂事的离开了，有了刚刚的插曲，斯凯勒和史拉布见的误解此时也都被彼此藏起，斯凯勒说道：
“总之，这个孩子需要寄养，卡普中将的房子，你有钥匙吧？”
“有，但是这个孩子，看起来……”
史拉布村长皱着眉，看着皮肤都还没恢复平整的路飞，脸上有些忧愁，斯凯勒说道：“他叫蒙奇·D·路飞，前天刚出生。”
“村子里现在也没有哺乳期的孩子啊……跟别说奶妈了。”
史拉布愁容不减，斯凯勒叹了一口气，说道：“只希望他的肠胃，能像艾斯那样吧，艾斯从一出生就喝羊奶，现在也没啥事。”
“只能这么期望吧，我倒是能让人照顾他，只是苦了这孩子。”
史拉布轻轻伸手，斯凯勒也就将路飞递给了他，史拉布看着熟睡中的路飞，感慨道：“和多拉格小时候可真像啊！”
“比多拉格好多了，起码有眉毛。”
斯凯勒轻轻摸着路飞那淡而浅的眉毛，开着玩笑说道，随后从口袋里掏出一沓贝利，史拉布一见，眉头皱起说道：
“如果你是想拿钱给我的话，就不必了。”
斯凯勒微微摇头，还是将贝利放在了路飞的襁褓里，说道：“别忘了，他是蒙奇·D一家的孩子，等他再大一些，村子都会被他吃穷的。”
史拉布村长张了张嘴，竟是无力反驳，因为，蒙奇·D一家，好像就是那种样子……
最终，史拉布村长叹了一口气，说道：“那最近我先把他寄养在家里吧，对了，我还得去问问哪家的母羊在产奶。”
“那我去科尔波山问问，不知道那些羊有没有被他们吃了。”
斯凯勒说完，发现史拉布露出笑容，那种不经意的笑容，斯凯勒很好奇，问道：“怎么了？那群混蛋没闹事吧？”
“没有，近两年，他们看到我们，比我们看到他们还害怕，有时候下来买饮料都要畏畏缩缩的，如果不是带着艾斯，我都以为村子进贼了啊哈哈哈～”
“他们本来就是贼，山贼。”
“额……啊哈哈哈～还是好好笑。”
斯凯勒也笑着，摇了摇头，挥挥手暂别史拉布村长，走出巷子，发现士兵们都在大采购，她也不去掺和，而是朝着科尔波山的方向走去。
远远的，斯凯勒就察觉到了科尔波山山贼探子的身影，只是这一次……
斯凯勒感知着探子回头，朝着山上跑去的动静，露出一丝笑容，喃喃道：“看看山贼怎么对待办事不利的手下，也不错。”
说完，斯凯勒脚下动力，瞬息之间踩踏数十下，剃展开，整个化作一道掠影，朝着科尔波山冲去，期间更是用鬼缚丝不断用力，少息，她就抵达了那座海贼之家。
“艾斯～真的是好可爱呢～”
来到门口，斯凯勒就听到了达旦的声音，不过她十分克制自己的音量，如果不是斯凯勒的听觉强于常人太多，或许都听不到。
“咔～”
斯凯勒推开山贼之家的大门，瞬间，她听到里面翻滚不断的声音，大门完全推开，达旦四仰八叉，半躺半卧，哪怕是最柔韧的猫，也做不出这种高难度动作。
达旦的脸上，还带着一副谁都不服的表情，旁边，是熟睡之中的艾斯。
看着有人推门进来，达旦心中暗骂，那个不长眼的手下居然不敲门就推开，还有，手下们不是都去剃羊毛了吗？
达旦刚想破口大骂，却看到门口处，站着的那个人……虽然由于背光，达旦看不清来人长相，但是一瞬间，她还是换成了跪坐姿态，十分的端重礼貌。
“好久不见。”
“是！好久不见！斯凯勒……少将！”
达旦扯出了一个艰难的笑容，但是眼神却是不断打量着斯凯勒，发现斯凯勒没有缺胳膊少腿，松了一口气。
但是等斯凯勒坐下，她看清斯凯勒断开的左眉时，又是下意识的皱起眉头。
斯凯勒没有在乎达旦的反应，而是说道：“艾斯有弟弟了，多拉格的儿子，我只是负责将他的孩子带过来。”
斯凯勒用精准的字词表达自己要说的话，她可不想再被误会什么，但是达旦却沉思了一会儿，突然暴怒说道：“蒙奇·D家果然没有一个好男人！老娘的眼光不会错的！”
忽而，达旦又想起什么，愁眉苦脸的说道：“我说，该不会还要让我……”
“放心，暂时不会。”
“哦，那好……”达旦松了一口气，又有点惋惜，随后回味过来，说道：“你说暂时不会是什么意思？”
“字面意思。还有，母羊没有被你们吃掉吧？”
见斯凯勒没回答，达旦正想追问，但是斯凯勒低头抬眼之间，从墨镜上方缝隙中流露的气势，却让达旦说道：
“没……没有，都很健康！还生了不少小子哩，我跟你说，我可是花大价钱，买了好几只公羊回来，我跟你说……”
谈起自己的“畜牧事业”，达旦就有点闭不上嘴的感觉，但是看到斯凯勒那再度展露的气势，她抖擞了一下，明智闭嘴了。
斯凯勒满意的点点头，说道：“母羊，挑几只我带走，剩下的你慢慢发展，说实话，这里环境不错，要是开发成野炊乐园，那艾斯应该就有不少朋友了。”
“是是是……等等！老娘可是……”
“可是什么？”
“没有……”

第一百六十六章 努尔基奇：接我一计背刺！
“报报报……报告老大！那个可怕的女人上山了！”
就在斯凯勒和达旦刚刚谈罢，一个气喘吁吁的山贼突然来到门口，用力的喊着，斯凯勒背对大门，看不见来人，但是她能明显的看到，达旦的脑门，一滴滴汗水冒出。
“混蛋！你在说什么呢？斯凯勒……斯凯勒少将可是我们山贼之家的恩人！”
达旦突然暴起，拉起一张板凳，就朝着那个山贼追去，山贼还有些懵逼，但是山贼之家每个人都极为默契，他从达旦的表情里读出了一个词。
“快跑！！！”
但是……山贼此时已经迈不开腿了，没办法，为了尽快将斯凯勒到来的信息送达，他几乎用尽了一切力气，短时间内……实在是跑不动了。
达旦手中板凳高高举起，看着跑都不跑的山贼，眼底流露着痛苦，随后……
“吱～”
达旦的双手停了下来，侧头发现，斯凯勒不知道何时，用鬼缚丝牵连着她手中的板凳，让她现在动都动不了。
斯凯勒轻轻一拽，搬动从达旦手中抽离，随后被斯凯勒稳稳接住，放在地上。
斯凯勒站起身，朝着门口走来，说道：“我原以为，会听到更加恶毒的称呼，但是……你们是太儿戏，还是没读过书，不懂得那些恶毒的形容词？”
达旦和那个山贼，此时如同两个犯了错被喊到老师办公室的小学生，低垂着头不敢说话，斯凯勒也懒得管，说道：
“去给我弄几只健康点的、能产奶的母羊，我直接带下山，公务在身，以后休假了再回来。”
达旦闻言，点头，化作一道残影消失不见，她得赶紧找羊，送走斯凯勒。
很快，斯凯勒带着七八只羊，重新回到风车村，将羊移交给史拉布，剩下的事情，就交给史拉布去安排，她又不知道该怎么做。
斯凯勒一身轻松的重新找到了努尔基奇，努尔基奇虽然和平时没有什么不同，但是却有在刻意的回避斯凯勒的注视。
斯凯勒走过他身边，说道：“努尔基奇，到我办公室里来一趟。”
“是！长官！”
努尔基奇跟随着斯凯勒，皱着眉，没有平时那种稳重的模样。
进入办公室后，斯凯勒示意了一下努尔基奇，将舱室门关上，随后她直截了当的问道：“你看到什么了？”
努尔基奇深呼吸，也不隐瞒，说道：“一个婴儿。”
“知道是谁的吗？”
“猜想了……是多拉格的吗？”
努尔基奇闭上眼睛，胸膛起伏，等待斯凯勒将他开除的话语，但斯凯勒却只是说道：“你猜对了，恭喜你，别再愁眉苦脸了。”
斯凯勒说完，直接开门离去，努尔基奇愣在原地。
？？？
他焦虑、愁眉苦脸，那是因为猜不出或者不敢确定那是谁的孩子吗？他忧愁的是他知道了那是多拉格的孩子啊！！！
我里德·努尔基奇，可是正儿八经的海军！一家四代，满门忠烈！
如今，看到了海军的目标，甚至世界政府的目标——革命军首领多拉格的孩子，我该怎么办啊！！！我要解决的是这个问题啊喂！！！
办公室内，努尔基奇一个人紧攥双拳，不断在空中挥舞。
作为海军，他应当将这种公然违背海军制度的事情揭露出来，至少……不能知情不报！
但是作为斯凯勒的兵，努尔基奇实在做不出这样的决定，因为他亲眼见识过，斯凯勒为他们这些士兵，能做到那种程度，那是连生死都可以忘却的。
要么背叛斯凯勒，要么背叛自己一家坚持了四代的正义，努尔基奇实在不知道怎么做决定。
他甚至都有些痛恨斯凯勒将他喊进来，说明真相，如果斯凯勒不挑明，那么猜测永远是猜测，他也不用像现在一样质问自己。
哪怕那样是自欺欺人，也总比现在要好吧？！
而斯凯勒此时也不平静，其实她很羡慕卡普和他船上的船员那种相互的信任，卡普相信船员，相信他们可以见证自己的一切，并认同自己的一切。
船员们也信任卡普，信任卡普所做，皆为他心中的正义之举，他们负责拥护即可。
“笃笃笃～”
在办公室内生着自己气的努尔基奇，突然听到了办公室门被敲响的声音，打开门，看着莱昂说道：“你找斯凯勒长官吗？她不在。”
“不，我是来找你的。”
莱昂笑着，一推努尔基奇，随后他也挤了进来，将门关上，掏出两根烟，一根抛给努尔基奇，一根则是自己点上。
“斯凯勒长官不喜欢别人在她办公室里抽烟。”
努尔基奇下意识说道，莱昂朝着努尔基奇递过去火机，说道：“那这就我们的秘密了，来吧，我都看过你好几次大半夜偷偷抽烟。”
莱昂二话不说，滑动火机齿轮，火焰冒出，努尔基奇看了看周围，随后鼓起勇气，点燃了自己的香烟。
“你来找我干嘛？不会只是为了抽烟吧？我知道你为了当一个好厨师，限定自己一周只抽一根烟的。”
在斯凯勒的办公室里抽烟，让努尔基奇有一股负罪感，还有一股刺激感，刚刚烦躁的心情都消散了大半。
“斯凯勒长官跟你说过了吧？那个孩子的事情？”
听到莱昂的话，努尔基奇表情变得十分古怪，问道：“斯凯勒长官也跟你说了吗？”
“没有，不过让我猜猜……多拉格中将的孩子。”
“闭嘴！”
努尔基奇揪住了莱昂的衣领，说道：“多拉格是罪犯，不是中将！”
“那又怎么样？你能抛弃你的亲人吗？！”
“我……”
努尔基奇下意识想反驳说那是斯凯勒的家人，但是，这句话他却怎么也说不出口，最终，无力的松开了莱昂。
莱昂抚平了自己的衣领，说道：“想知道我的秘密吗？我是说真正的秘密。”
“不想。”
“可是我想说。”
“……”
良久，所有在风车村上购买的物资全都搬运上了军舰，军舰也随时做好启程准备的时候，努尔基奇终于离开了斯凯勒的办公室，找到甲板上的斯凯勒，说道：
“长官！我是你的兵！”
“嗯……嗯？你身上怎么一股烟味？你在我办公室做了什么？”
斯凯勒欣慰的点点头，随后，她眉头一皱，杀气排山倒海朝着努尔基奇压去，努尔基奇下意识一指舱室方向，说道：“是莱昂抽的烟，他还在里面！”

第一百六十七章 海军之靠船王的诞生
偌大的军舰在东海驰航，甲板之上，海军们推挤在一边，不是甲板太小，而是……有人在清理甲板，照理说，清理甲板应该是集体任务，但现在……
斩夜支队副官里德·努尔基奇少校，和炊事小队的队长莱昂，两个人奋力的清洗着甲板，但是两人脸上并没有抱怨的神情，更多是懊悔。
当然，莱昂时不时望向努尔基奇的眼神之中，还是饱含杀气。
斯凯勒坐在一张躺椅上，一边用武装色霸气淬炼着自己的佩刀，一边监督着两人清理甲板，本来是打算只让他们清理办公室的。
但是因为昨天捕捞海王类，弄脏了甲板，刚好就让他们两人表现一下。
看着下属干活，比自己咸鱼还要舒坦，斯凯勒淬炼着自己的佩刀，时不时喝上一杯饮料，海风吹拂，或许，没有压力就是这种感觉。
“报告！前方发现海贼船！”
就在斯凯勒享受着海风和压迫（划掉），培养手下的成就感时，瞭望员突然报告，她挑了挑眉，努尔基奇也在此刻停下。
冲瞭望员喊道：“距离多远？目标规模？”
“报告，距离三海里，目标规模……不到二十人！”
“三海里？怎么现在才发现？”
努尔基奇有些不满，但是顺势却将手中的拖把递给了莱昂，莱昂也是个大大咧咧的主，毕竟是卡普的军舰上出来的，没有拒绝。
手持两把拖把，在甲板上奋力的洗刷刷，瞭望员听到努尔基奇不满的声音，解释道：“报告，对方船只太小，现在扬帆才看清了。”
努尔基奇带着不满的神情，但是眼神却下意识看了一眼奋力工作的莱昂，和并没有对此发表看法的斯凯勒，才从瞭望员说道：
“对照一下悬赏令，舵手前压！”
努尔基奇说完，叉着腰，一副指挥的模样，斯凯勒摇摇头笑了一下，也没有当回事，毕竟现在工作都接近尾声了，偷懒一会儿就偷懒一会儿吧。
她手上淬炼佩刀的动作也停下，武装色霸气收归体内，又喝下了一杯饮料，算是补充一下水分和体力。
站起来，莫名其妙的，斯凯勒觉得这一幕有种强烈的既视感。
这种既视感围绕在斯凯勒心头，但是她却没有阻止，毕竟东海嘛，难道还能碰上什么大海贼不成？
“报告，对方海贼船、海贼团标志，均不在悬赏令信息之中。”
很快，瞭望员传来报告，努尔基奇看向斯凯勒，敬礼说道：“长官，请指示！”
不知道为何，那种既视感越来越强烈，但是斯凯勒还是拔剑一指刚刚瞭望员示意的方向，喊道：“呵！你当我是谁？给我把船靠过去！”
随着斯凯勒令下，原本因为不缺时间，从而平缓前行的军舰，引擎再一次咆哮，船只迅速朝着瞭望员所指方向压去。
军舰行驶速度十分快，斯凯勒还在思考既视感到底是什么之时，努尔基奇下令预备接舷的声音响起，惊醒斯凯勒，她这才发现，军舰已经来到了那艘小海贼船的身边。
居高临下，哪怕是一对一，斯凯勒的军舰巨大的舰身，还是有一种将还没彻底离岸的海贼船包围起来的感觉。
而一直萦绕在斯凯勒心头，烦扰着她的既视感，此时也终于搞明白了。
世上真的就有这么巧合的事情，看着下方，一艘小小的海贼船，站着十几个人，明明被海军“包围”，但是宿醉的红发船长，还是带着宿醉的船员狂欢。
船员之中，笑得最开心的，是一个厚嘴唇，拿着燧发枪，头上还包着写有自己名字的汗巾的男人，而周围人，似乎也在为他高兴。
“下午好啊，香克斯，刚醒吗？”
站在围栏的斯凯勒，对着下方那个红发，还带着草帽的船长打招呼，和两年前不同，此时的斯凯勒，心中没有一丝丝的慌乱畏惧。
闻言，香克斯带着灿烂的笑容，扭过头来，说道：“你也好啊……啊！”
香克斯这才发现，自己被一艘这么大的军舰包围了，怪不得刚刚感觉天黑了。
他的一声怪叫，也吵醒了船上唯一一位没有宿醉，而是在睡觉的船员，抱着来复枪的贝克曼，还没睁眼，就皱起了眉头。
昨天他照顾整船船员，以及那个不靠谱的船长一整夜，本以为出海终于能睡个觉，而且，刚刚眼前眼睛没有那种被太阳照射的刺痛感，也刚让他找到睡觉的状态。
可是……
“打扰别人睡觉，是一件很恶劣的事情啊！！！”
贝克曼直接睁眼，冷静且危险的双眼看向刚刚声音的来源，原本抱着着来复枪，此时也举起，手指也搭在了扳机之上。
“咻～”
贝克曼觉得自己手一空，此时因为刚刚醒来，而有些迷糊的视线，也终于回归正常，他看着自己的来复枪高高飞起。
然后……落入了一个身穿正义披风的女海军手中，这一幕……怎么有种该死的既视感？
“本·贝克曼是吧？我不是说过，下一次拔枪，要做好赌上性命的准备吗？”
随着斯凯勒话语出口，此时，小小海贼船上的船员们，也都安静了下来，除了耶稣布还在迷迷瞪瞪的笑着。
除了耶稣布，其他人的视线都放在了斯凯勒身上，一个一手拿着大骨肉，一手背在身后的大胖子，此时虽然也展露笑脸，但是却给人一种危险的感觉。
香克斯抬起手，示意自己的船员不要乱动，看着巨大军舰之上的斯凯勒，笑着说道：“是啊，好久不见，你都成为将领了。
说回来，可以给我个面子，把我船员的武器还回来吗？若是武器丢了，我们都会很困扰的呢。”
斯凯勒也不啰嗦，直接将来复枪往下一扔，稳稳落入贝克曼手中，贝克曼此时也站立起身，默默的站在香克斯身边。
斯凯勒看着香克斯，唠家常一般问道：“你们呢？最近做了什么大事吗？要是没有悬赏令的话，我很难办的，毕竟无故逼停平民船只，只要被通报批评的。”
“大事？嘿嘿嘿～”
耶稣布突然笑了起来，香克斯眉头一皱，斯凯勒却已经询问出声：“笑得这么大声？是有高兴的事情吗？”
“是啊！是啊～嗝～啊哈哈哈～”
耶稣布还在笑着，斯凯勒也毫无顾忌的问道：“难道是你老婆给你生孩子了？”
“咔～”
“咔～”
“咔～”
一瞬间，红发船上所有配枪的人，全部拔枪直指斯凯勒，而军舰甲板上的火枪手，此时也是瞄准了红发船上的人，规模相较，天差地别。
就在气氛无比紧张的时候，耶稣布说道：“是啊！我当爸爸了～刚刚满……唔～”
耶稣布说一半，脑袋就被大胖子拉奇鲁夹在了腋下，再也说不出话，斯凯勒若有所思点了点头，说道：“刚刚满月哦？”
“斯凯勒少将！就此忘了这件事，如何？”
香克斯无视两军对峙的气氛，摘下草帽，右手拿着，贴在自己胸前，对斯凯勒说道。
“怎么？要我一次性给你两次面子吗？”
见闻色感知着香克斯瘦弱身板内那即将喷薄而出的力量，斯凯勒也是皱起眉，一股凌厉剑势积蓄。
“那你的意思是……这件事没得谈咯？”

第一百六十八章 给不给面子
“轰～”
一阵阵恐怖的气场，从香克斯瘦弱身板爆发而出。
“噗通～”
“噗通～”
一个接一个的海军倒下，斯凯勒的脸色也是难看了下来，见闻色却是展开。
生死磨砺，斯凯勒的剑势已经到达了能斩开霸王色霸气的地步，而且……还是仍处于壮年的白胡子的霸王色霸气。
“无刀流－孤勇之志！”
万物均有呼吸，霸王色霸气也不离开，香克斯霸王色霸气展开，朝着斯凯勒的军舰轰击而来，将自己强硬的、柔软的一面，全都展露在了斯凯勒面前。
然后……用剑势斩开！
香克斯此时眉头也是紧皱，心中并没有多少质疑，毕竟……转播他也看了，斯凯勒的的确确是斩开了白胡子的霸王色霸气，如今，斩开他的，也并非不可理解。
让他眉头紧皱的，是因为斯凯勒连刀都没拔，单凭剑势就化解了他的霸王色霸气冲击，这种自信到极点，可称之为骄傲的气势，香克斯在此之前，只见过一个人拥有。
乔拉可尔·米霍克！
香克斯在与米霍克相遇时，发生了一些意外，导致两人拔刀相向，而米霍克拔刀之间，骄傲的剑势就是完全抵消了香克斯当时偶然爆发的霸王色霸气。
也是从那一天开始，香克斯认定了米霍克有成为世界第一大剑豪的潜质，甚至成为了最为要好的朋友，因为他们懂得欣赏彼此。
如今，却出现了一个剑势比之米霍克还要更加骄傲的人，而且这个人……还是香克斯自己觉得的最为可恶的敌人！
“香克斯，恭喜你，获得自己的第一份悬赏令，我想……50贝利总是有的。”
斯凯勒开着嘲讽，不理会双方越来越凝滞的气氛，香克斯脸上神色越来越难看，看着身边还没成长起来的同伴，还有刚刚成为爸爸的耶稣布。
香克斯低下了头，收敛霸气，再抬起头时，已经是满脸笑容，说道：“斯凯勒少将，以什么罪名，对我进行悬赏呢？”
这一下，彻底给斯凯勒整不会了，说他用霸王色霸气攻击海军？这东西可没证据可言？而且……灰夫人那可是要给人体面的人。
香克斯的态度很明确，那就是他可以放下自己的脸，用下位者姿态，让斯凯勒谅解他，以及整个红发海贼团的所为。
毕竟从红发海贼团船员拔枪对准斯凯勒那一刻开始，他们就能被打上罪犯的标签，但是斯凯勒刚刚却特指香克斯一个人。
而香克斯此时，就是放下自己的面子，让斯凯勒远离这些船员的所作所为。
算起来，这也是卖香克斯一个面子，只是香克斯先将自己的面子放在了地上。
斯凯勒思考起来了，究竟要不要卖香克斯这个面子，以及……红发海贼团至今，都没有悬赏令的原因。
身为本部少将，斯凯勒要给香克斯以及整个红发海贼团贴上悬赏令，是一件很简单的事情，因为她有这个权利。
红发船上的众人，此时也都放下了枪，贝克曼看着满脸笑容，抬头仰望着斯凯勒的香克斯，不知道为什么，他十分的难受。
说到底，他们还是不具备和斯凯勒开战的能力，斯凯勒已经不是两年前的斯凯勒了，斩夜支队，也不是两年前的斩夜支队了。
同样的，他们红发海贼团，也不是两年前的红发海贼团，有了更多还没成长起来的人，以及……有了一个已经当了父亲的船员。
贝克曼见过香克斯在酒馆内，被人用酒瓶爆头并辱骂，还不还手的样子，但那和现在不同，那是因为香克斯不计较，而现在，香克斯是在……低头。
斯凯勒此时也考虑好了，看着下方的香克斯，说道：“能得到米霍克的承认，你的剑术也一定很不错，接下我一剑，我就放你们离开。”
香克斯面皮扯了扯，他是天才，他自己也认为自己是个天才，甚至觉得自己的天赋一点儿也不比米霍克弱，但是……
他面前的，可是十九岁，就成为了大剑豪的妖孽啊！这是米霍克都没有达成的成就。
身边的船员，也出声劝阻香克斯，尤其是陪香克斯一起看过转播的几人，香克斯的笑容，在逐渐的收敛，终于，他说道：
“好啊！一言为定！”
香克斯知道，在自己的霸王色霸气起不到作用的时候，自己是绝对打不过斯凯勒的，起码现在……这是一个不争的事实。
但是……香克斯却不得不接下这一剑，因为他是船长，他的船上有十几个信任他，愿意跟着他的船员。
香克斯将草帽再度戴在头上，左手握住腰间西洋剑，拔出，等待着斯凯勒的攻击。
斯凯勒一脚踩上护栏，随后朝着香克斯的方向来了一个自由落体，途中，剑出鞘。
已经能称得上雄浑的武装色霸气，迅速缠绕在古御作剑身之上，只是……古御作并没有因为武装色霸气的缠绕而变黑。
因为，这是缠绕在剑身之上的武装色霸气，而不是她常用的由内而外，处处通透、处处缠绕的武装色霸气。
“铛～”
两剑相撞，香克斯脚下的船只猛然下沉数米，还会都快直接没过甲板，香克斯脸上出现了吃力的神色，但眼中却是透露着不解。
斯凯勒单手用力，直接来了一个翻身，高跟皮靴的鞋跟踩着香克斯的剑身之上，随后发力，轻巧而优雅的跃回了自己的军舰。
“扬帆！起航！”
香克斯因为船身的晃动，以及刚刚与斯凯勒刀剑对碰的力量，让他有些重心不稳，贝克曼迅速搀扶住香克斯，说道：“船长，你接下来了！”
香克斯抬起右手，摆了摆，示意自己没事，又示意自己没接下来，随后，他看着斯凯勒的军舰，朝着红土大陆行驶而去。
低头，看着自己手中西洋剑，以及有些颤抖的双手，他回头说道：“我们也走了！”
“船长，哪个方向？”
“红土大陆，然后借道，进入伟大航道。”
“船长，你不是说我们还没有做好准备吗？”
“我们不是去闯荡伟大航道，只是我要去找一个人。”
“找谁？”
“我曾经的副船长。”
香克斯将西洋剑归鞘，看着红土大陆方向，喃喃自语道：“副船长，你也在为这个新时代而努力吗？”

第一百六十九章 一顿饭，我让香克斯不敢再招惹我
两天后，巨型履带传送机停下，斯凯勒来到了红土大陆，看着不远处，一艘奴隶船竟光明正大的在红土大陆得到履带机上登录，斯凯勒皱起了眉头。
努尔基奇也是一脸不满的看着那边，对斯凯勒说道：“那些都是天龙人买的奴隶，世界政府……允许的，长官，走吧，正事要紧！”
斯凯勒甩了甩脑袋，看向另一边，本来想换换风景，但是却发现……
“香克斯？你们怎么上来的？”
红发海贼团和海贼船，此时居然在巨型履带机上行走着，香克斯此时没有戴草帽，甚至恢复了一脸醉醺醺的模样。
对着斯凯勒说道：“斯凯勒少将，我可是平民啊，平民借道红土大陆，有什么好奇怪的吗？”
“我可没听过，有那个平民，可以不需要等待和申请就借道红土大陆。”
斯凯勒露出笑容，抬手让履带机站点的工作人员，将香克斯海贼船所在的履带停下，在这些普通工作人员面前，斯凯勒的面子可比香克斯好使。
船只停下，由于惯性，香克斯差点一头栽倒，站起身，拍了拍自己的胸膛，像是被吓到了一样，脸上已经没有了之前与斯凯勒相遇时的负面情绪。
这个大男孩，又恢复了快乐，倒是早先醉醺醺，最为快乐的耶稣布，此时窝在一角，一句话都不说，像是在面壁思过。
“光喝酒一定很没有意思吧？努尔基奇，让莱昂烤点肉！”
斯凯勒说道，努尔基奇一脸的忧愁，也不满的看着香克斯等人，随后对斯凯勒说道：“长官，一会儿还要与世界政府交接天上金……”
“那种事情，有你就足够了，如果不行的话……”
斯凯勒将披在身上的正义披风揭下，扔给努尔基奇，说道：“带着我的披风过去，要是他们不满的话，就去投诉我。”
努尔基奇叹了一口气，随后还是按照斯凯勒的吩咐去做了。
不多时，红土大陆上最为奇幻的场面出现，红土大陆玛丽乔亚旁，竟开始了一场露天的烤肉宴会。
烤肉的香气一阵阵传来，让香克斯也感觉到了一丝饥饿，他们可是喝了两天的酒，什么食物都没进肚子，现在被烤肉香气一勾，食欲就上来了。
香克斯看着身旁同样心动，但是碍于昨天还发生了冲突，有些不好意思的同伴，率先说道：“既然斯凯勒少将邀请……那就军民同乐！”
香克斯也是一个心大得没边的人，带着几桶酒，就直接跃上了斯凯勒的军舰，没有一丝丝的尴尬，仿佛昨天和斯凯勒发生冲突，随后低头的人不是他一样。
“来来来，各位海军，尝一尝东海的美酒吧，虽然不如我家乡的，但是也很不错。”
香克斯将酒桶放在烤肉架旁，伸手就要去抓烤肉，但是一根烤肉签精准朝着香克斯的手刺了过来，香克斯“嗷～唠～”一声怪叫，看了过去。
才看见一个三十岁左右的厨师，一脸不满的看着自己，说道：“烤肉可还没到火候！我可不允许别人吃到我做的不完美的食物！”
“嘿嘿～嘿嘿～”
香克斯挠了挠满头红发，看向斯凯勒，说道：“喝酒吗？”
斯凯勒此时还是忍不住看着另一边也停下来的奴隶船，看着上面一个个被送下来的努力，叹了口气，说道：“来一杯吧。”
香克斯笑着指了指烤肉架旁边，专门制作果汁的吧台，上面摆着的杯子，莱昂不满的点了点头，才有一个厨娘将两个杯子递给了香克斯。
香克斯将酒桶撬开，直接舀了两杯，走到斯凯勒身边，他此时才突然发现，原来他和斯凯勒的身高差……
明明大家都是二十岁，凭嘛你能高我一个头？难道是女生发育早的优势？
此时斯凯勒也转头，正要结果香克斯手中的杯子，她的动作也停顿了一下，她看到了香克斯脸上略显忧郁的表情，还有……两人的身高差。
看着比自己矮了一个头的香克斯，斯凯勒接过杯子，说道：“我没想到你这么矮。”
此时的香克斯才一米七左右，听到斯凯勒的话语，表情直接绷不住了，“吨吨吨～”喝了一整杯酒，才说道：“我一定会高过你的！”
“那很值得炫耀吗？”
斯凯勒也是昂头，将一整杯的酒喝下，看着香克斯再度扭曲的表情，也是露出了笑容，她没想到香克斯居然有这么孩子气的一面。
“长官！烤肉完成了！”
莱昂的声音打破了香克斯的尴尬，他比斯凯勒还要更快一步，跑到了烤肉架前，一边拿盘子装烤肉，一边看向自己那些扭扭捏捏刚刚登上军舰的船员说道：
“都过来吃吧！不用客气！”
莱昂虽然有些不情不愿，但是在斯凯勒点头示意后，他还是指挥着厨娘们，将第一批烤好的肉分盘装好，优先供给给香克斯等人。
随后，他亲自挑选了一些烤得最完美的烤肉，将一个盘子堆成了一座小山，送到斯凯勒身旁的桌上，说道：
“长官，您先开开胃。”
“嗯，你继续忙去吧。”
斯凯勒点了点头，莱昂一路小跑回到烤肉架，继续烤肉，香克斯则是端着盘子走过来，说道：“那么多你能吃下去吗？我觉得我还能再吃一点，要不我帮你分担一点吧？”
斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“香克斯，你瞧睡不起呢？”
说完，下一瞬香克斯都忘记了咀嚼，看着如小山一般的烤肉，一块又一块的被斯凯勒吃进嘴里，随后消失不见，不到几分钟，一大盘烤肉彻底消失。
这还是斯凯勒留情的情况，毕竟莱昂那边还在烤肉，她吃得太快的话，就得等上许久许久，也会提前给莱昂压力。
不远处，拉奇鲁看着斯凯勒消灭烤肉的速度，又看了看自己还剩小半盘的烤肉，他第一次对自己的食量，和吃饭的速度，进行了怀疑。
香克斯回过神来，却突然之间加快了吃饭的速度，最后将自己的腮帮子塞得鼓鼓的，一脸得意的说道：
“我知道你长那么快那么高的秘密了！我也要多吃肉！”
但是，随着那一大口肉的咽下，他发现自己……已经差不多饱了，眼看莱昂将第二轮烤肉端上来，眼看斯凯勒又将烤肉消灭，眼看莱昂又去烤肉。
第三轮……第四轮……直到第七轮，斯凯勒才打了一个嗝，随后对莱昂说道：“莱昂，烤其他人的份吧，今天没训练，吃个六分饱就行。”
“六……六分饱？？？”
香克斯步步后退，看了看自己那十几个船员，要是除去拉奇鲁的话，恐怕都不够斯凯勒一顿吃饱吧？
原以为震惊就到此为止了，但是莱昂却问道：“那饮料要少做一点吗？”
“不用。”
随后，香克斯就看着斯凯勒喝下了一杯又一杯的饮料，自诩酒量不差于任何人的香克斯，突然惊醒。
若是他和斯凯勒喝酒，斯凯勒能在酒精还没起作用的时候，就喝下足以让香克斯撑到爆的酒了。
香克斯慢慢退回贝克曼身边，一脸的惨败，细声细语的对贝克曼呢喃道：“贝克曼，以后我们不要招惹这个女人吧？她好可怕！”
“好，船长。”

第一百七十章 海军的“高尚”
“斯凯勒·格蕾少将！请你解释一下，你与你支队的所作所为！”
就在斯凯勒刚刚吃完烤肉，喝完饮料的时候，一个声音响起，斯凯勒望过去，发现是一个CP成员，至于是CP几，斯凯勒就不了解了。
毕竟哪怕在海军内部，作为少将的斯凯勒，能接触到的关于世界政府秘密机构的情报也不多，只能分辨出来。
斯凯勒废话不多说，掏出一只电话虫，拨通了出去，很快，电话虫变成了空元帅的脸，斯凯勒这才看向那个面色不善的CP，说道：
“去跟我长官投诉去吧。”
说着，斯凯勒就将电话虫朝着CP成员方向一扔，电话虫此时也传来空的声音：“怎么回事？人呢？斯凯勒你没出什么意外吧？！”
CP成员很快接住了空的电话虫，空的笑脸，瞬间一沉，看着戴着3/4面具的CP成员，不满的说道：“你们又有什么废话要说？！赶紧！”
“？？？”
CP成员也是第一次遇到斯凯勒这种海军，自己刚发了一句牢骚，她就直接甩了一个拨通的电话虫过来？但是此刻CP成员也是有些生气，就和空抱怨了起来。
毕竟在他看来，他可是负责接收这一次加盟国天上金的最高干员啊！你们海军怎么着也得给点面子吧？
但是……斯凯勒不给，空就更加不会给了。
CP成员说完，胸膛起伏，正等待着空给一个解决的章程，比如如何惩罚斯凯勒一类的，但空只是面无表情的说道：“哦。”
然后……电话虫幻化的空的那张脸就消失，变回了本来面目，CP愣了一秒钟，随后看向斯凯勒，斯凯勒不痛不痒的说道：
“怎么？要找更高级长官投诉吗？还是老老实实把那些破箱子搬下去？”
“你你你……”
CP一时不知道如何开口，斯凯勒却是站了起来跟随CP成员一同过来的努尔基奇，脸上带着痛快的笑容，将斯凯勒的正义披风递给斯凯勒。
斯凯勒接过披风，披在肩上，一边朝着CP成员走去，一边撩动自己被正义披风压住的头发，来到CP面前，盯着他面具中的双眼，说道：
“告诉我，答案！”
“我我我……”
那凌厉到连霸王色霸气都能斩开的剑势，集中朝着CP成员冲去，一瞬间，CP有些慌了神，不知道怎么回答。
另一边的围栏，香克斯抬起手张开嘴，就要为斯凯勒叫好，但是贝克曼却拉住了香克斯的手，香克斯这才反应过来。
“不对啊！这明明是他的敌人！他为什么要为她叫好？！”
香克斯按捺着自己的兴奋，不断提醒自己，而斯凯勒，也不再给CP成员施压，而是说道：“答不出来？那我就勉为其难帮你做决定吧。”
说着，斯凯勒望向甲板上的宝箱堆，说道：“给你十分钟的时间，搬走，然后离开我的军舰。”
语气没有刚刚的盛气凌人，但是却平静而笃定，CP成员下意识的点了点头，随后涨红了脸，仅有的露出来的1/4面部皮肤，此时如同红土大陆的颜色一般。
但是斯凯勒已经不在理会他了，而是坐回了自己的座椅，仰躺着，似乎在午休，但是体内武装色霸气却是快速流动起来，缠绕了自己的佩刀。
CP咬了咬牙，看着身后跟随自己而来的人，下令让他们搬运那些宝箱。
那些驻守子啊玛丽乔亚的士兵，此时如同工蚁一般，搬运着宝箱，井然有序，看起来倒是十分的有意思。
但是斯凯勒却无心欣赏，毕竟这些财物也好，珍宝也罢，那都是从平民那里而来的。
还有远处的奴隶船，斯凯勒保证自己绝对是看到了个别熟悉的身影，但是身为海军，她在这红土大陆之上，却不能动手。
终于，十分钟过去，CP成员也带领士兵搬着那些宝箱离开了，努尔基奇问道：“长官！我们现在回马林梵多吗？”
斯凯勒抬起一只手，指了指远处的奴隶船，说道：“不急，先等等。”
努尔基奇会意，虽然觉得不妥，但是他并没有劝阻，不是因为完全的忠诚，而是……努尔基奇也没觉得这有什么。
看懂斯凯勒意思的，不仅仅是努尔基奇，香克斯此时也反应了过来，说道：“那斯凯勒，我们就先离开了，多谢款待！”
说着，他就要跳回自己的船上，但是斯凯勒却说：“没有我的命令，不许运行履带！”
斯凯勒话语一出，原本准备打算运行香克斯的海贼船所在履带的操控员，停下了自己的动作，那边，奴隶船的履带操控员，也是点了点头。
等到所有奴隶下船，奴隶船的船员也再次登船，斯凯勒才大声说道：“所有船，全部朝伟大航道前半段进发！”
话语一出，履带机运作起来，红发此时也老老实实留在斯凯勒的军舰上，他改变主意了，饭后，看一场戏也不错。
奴隶船那边，则是有些骚动了起来，他们就是从伟大航道而来，停站之后，他们要奔赴新世界，将所得利益交给他们的老大！！！
但是他们的反对没有用，除非和他们交接的CP成员出言，否则这里斯凯勒的声音最有用，而那些对接收容奴隶的CP……没有反对。
他们只是忠诚而准确的执行着他们的任务，将奴隶带下来，将钱交给奴隶船的船长，随后，将奴隶送到天龙人手中。
随着船只逐渐接近履带尽头，即将进入伟大航道，奴隶船上的众人此时也反应了过来，纷纷大喊大叫。
“咚～”
军舰入水，斯凯勒站起身，露出了笑容，右手优雅的抽出古御作，说道：“欢迎来到……我的地盘。”
斯凯勒左手之上鬼缚珠光华闪动，鬼缚丝朝着奴隶船的桅杆突射，随后，斯凯勒从自己的围栏上落下，如钟摆一般，朝着奴隶船荡去。
来到奴隶船桅杆之上，俯瞰着慌乱的奴隶贩子，海风吹拂，让正义披风飘扬。
斯凯勒抬起左手，鬼缚珠之上，能量聚集，随后……爆发！
“沉寂之狱！”
无数鬼缚丝从奴隶船船板之中射出，直接洞穿了无数人的身体，让他们动弹不得，斯凯勒手中的古御作，也缓缓抬起。
从另一边围栏，跑到靠近奴隶船这边的围栏的香克斯，再也按捺不住自己的心情，一手搂着贝克曼，一手贝克曼手背上不断拍打着。
“轰～轰～轰～”
三道斩击几乎同时斩出，斯凯勒跃回了自己的军舰之上，收刀。
瞬间，奴隶船分裂成四截，下一瞬……炸裂开来。奴隶船上的一切，从人到财物，此时都缓缓沉入海底。
斯凯勒左手托扶墨镜，鬼缚珠光华熄灭，随后，平静的说道：“有一艘船，撞击红土大陆，解体。努尔基奇，作为海军，我们要做什么？”
努尔基奇露出正直笑容，说道：“打捞！看看有没有幸存者，并将他们的财宝追回，可以的话，转交给幸存者。”
“不错，行动！”
“是，长官！”

第一百七十一章 大聪明卡普
耶稣布听完斯凯勒的声音，有些迟疑的对香克斯和贝克曼问道：“海军真的这么高尚吗？”
香克斯挑了挑眉，说道：“如果有幸存者的话。”
耶稣布没听明白，但是很快，现实就让他明白了。
海军迅速打捞起许多宝箱，拉回船上之后，努尔基奇清点了一下，对斯凯勒说道：“报告长官！打捞完毕，没有发现幸存者身影！”
耶稣布闻言，摇了摇头，出色的视力让他看到了幸存者，指向那个幸存者，正要开口，就看到一柄白色的短刃从他脸庞旁擦过。
鬼缚丝牵引着，只是瞬间，就钉在了那个趴在一块船板上的“幸存者”。
耶稣布僵硬的转过头，却看到斯凯勒叹了一口气，说道：“真是可惜啊，居然没有幸存者，那……我们只好代其保管，看看有没有人来认领了。”
耶稣布不太明白斯凯勒的做法，但是他大受启发。
而跟随罗杰见过大风大浪的香克斯，此时却是露出笑容，说道：“根据他们宝箱上的印记，应该能找到他们所在的组织。”
“是吗？看来我得找个时间，去问问，是不是他们遗失的了。”
斯凯勒露出了一个优美，但是极致危险的笑容，香克斯点了点头，说道：“那我们就走了，以后……希望再也不见！”
“好，经历干点大事，让我下一次见到你，有正当的理由拔剑。或者……什么都别干，回家种田去吧。”
香克斯摆了摆手，从军舰跃下，稳稳跃到自己的船上，将草帽带上，看着一个个到齐的船员，说道：“听到没有……斯凯勒少将让我们干点大事出来！”
“哟！”
“嚯！”
十几个人怪叫起来，随后扬帆，朝着香波地群岛的方向驶去，斯凯勒也对努尔基奇说道：“返航！”
随着令下，引擎咆哮，破开海面的同时，掀起巨浪，巨浪直接吞没了还没走远的香克斯等人。
海浪平息，军舰已经遥遥远去，浑身湿漉漉的香克斯，突然爆发了一阵阵大笑，有着他这个船长的带动，其他船员也都欢快的笑了起来。
就连贝克曼，也是嘴角含笑，摇了摇头，心中感慨当这群人的副船长，还真是一个不明智的选择，可惜……已经上船了。
斯凯勒的军舰，也迅速绕道，从正义之门进入，在月牙港湾停靠，将对接工作扔给努尔基奇，便朝着自己的住所走去。
这一段旅程不忙碌，但是她可是接连两次出航，需要好好休息一下。
三天后，斯凯勒收到当天的世界经济新闻报时，脸上的表情有些哭笑不得。
新闻头条是大妈海贼团的消息，内容是大妈海贼团船长夏洛特·玲玲因为没吃到美味的蛋糕，抽取了前来参加茶话会的人，没人二十年的寿命。
至于大妈为什么没吃到蛋糕？摩根斯和世界经济新闻报表示不解，只是提了一嘴，所有运送蛋糕原材料的船只，都曾经发现10海里内出现了一艘狗头军舰的身影。
大妈茶话会当天，也有超过十名子女没能到场参加茶话会。
其实摩根斯已经是暗示得十分赤裸的，但是他又在文章最后写上一句“事实的真相到底是什么？或许只有当事人知道了。”这种话。
而此时的当事人，夏洛特·玲玲刚刚从爆发的思食症中醒来，看着报纸，再一次陷入了暴怒，空中不断叫喊着某个头发逐渐变白的海军老汉的名字。
又是两天过去，新闻还在不断讨论大妈的茶话会到底发生了什么，那艘狗头军舰，已经缓缓进入了马林梵多的月牙港湾。
卡普此时的脸上，带着喜意，不仅仅是因为让大妈的茶话会失败，还因为，刚刚他已经和斯凯勒进行了通话，得知了部分消息。
从高高军舰上一跃而下，卡普甩开臂膀，如同小孩子一般，在马林梵多奔跑起来。
“斯凯勒！”
远远的，卡普看到了斯凯勒的小院子，高高一跃，朝着斯凯勒的院子跳去。
清早，正在给花草浇水的斯凯勒，抬头就看到了一个壮硕的身体，朝着自己的院子扑来，她眼皮跳了跳。
卡普的落点，显然不是奔着她来的，但是……那冲击力，那落点，自己院子的草皮、花草肯定会遭殃的！
“鬼缚钉！”
斯凯勒左手上鬼缚珠射出无数鬼缚丝，朝着卡普缠绕而去，卡普因为笑得太开心，眼睛直接被挤得闭上了，一时不查，被鬼缚丝缠绕了起来。
斯凯勒则是化作链球远动员，甩着卡普，同时尝试减速，一圈又一圈，途中还有几次因为节奏不对而突然加速。
终于，卡普还算是平稳的落地了，但是已经开始翻白眼，舌头也完全吐了出来。
斯凯勒看着没有损伤的草皮和花草，松了一口气，然后直接开门走进了家中，至于卡普？等他自然清醒了再说吧。
斯凯勒进入家中，带上钱包出了门，毕竟她还没吃早餐，等它拎着两大袋子的早餐回来时，卡普终于有些回过神的意思了。
“早啊，卡普中将，还没吃早餐吧？”
“嗯嗯……”
卡普也忘记了自己是来干嘛的，站起身，晃晃悠悠就要朝斯凯勒的家走去，但是没走两步，他又跌坐在了地上。
两只大手揉搓着自己的脑袋，喃喃道：“老夫喝醉了？老夫记得没喝啊？还是老夫喝了，醉到不知道自己喝了？”
斯凯勒面露无语神色，感慨卡普的身体构造真奇妙，强的时候那么强，这一断片起来，也比其他人还要迟钝。
“你可以自己走进来吧？”
斯凯勒走到门口，对卡普说道，卡普举起一根手指，说道：“老夫没事！”
等斯凯勒将早餐摆放整齐，卡普终于进来，此时的他，好像已经找回了丢失的记忆，说道：“老夫记起来了，是你把老夫甩晕的！”
“是吗？老夫记错了？可能是宿醉的错觉吧？”
斯凯勒面不改色，这倒让卡普有些自我怀疑，又猛锤了自己的脑袋两下，想让自己醒醒神，倒是斯凯勒实在看不下去了，大大方方的承认道：
“你没记错，是我暗算你，把你甩晕的，先吃早餐吧。”
“啊哈！”卡普双手成拳，随后伸出食指，指着斯凯勒，脸上也出现了大聪明一般的表情，说道：“老夫就知道没记错，老夫的脑子可好使得很！”
松了一口气，确信自己没有患上老年痴呆的卡普，开开心心的和斯凯勒吃起了早餐，吃完，他剔着牙，一脸笑容，冲斯凯勒问道：
“对了，老夫是要来干嘛的？”
海军少将捂额.jpg

第一百七十二章 特训项目：见闻色霸气
“这就是老夫的孙子吗？看起来和老夫可真像啊！啊哈哈哈～”
客厅中，卡普看着斯凯勒在自己办公室用摄影电话虫拍下的路飞的样子，笑得无比的开心，随后问道：
“多拉格那个混小子怎么样了？还有路飞的母亲，怎么样？”
斯凯勒皱起眉，说道：“多拉格大哥受伤了，而且，可能伤势还不轻，至于路飞的母亲……多拉格大哥没说，我猜，可能是出了意外。”
话语一出，卡普喜悦的脸色收敛，脸色阴沉了下来，说道：“老夫最担心的事情还是发生了，他做那种事情，危险的可不仅仅是他一个人。
你、路飞的母亲，还有路飞……也都被牵连了。”
斯凯勒安静的坐着，没有说话，卡普也很快驱散脸色阴沉，重新换上一副笑脸，但怎么看都有些勉强，看着手中路飞的照片，说道：
“等他再大一点，老夫就把路飞抱到马林梵多来养，你觉得怎么样？”
“我倒是觉得没什么问题，但是他在这里会安全吗？”
斯凯勒将自己的顾虑说出来，多拉格的对手他们还不知道，万一就是世界政府的CP呢？或者说，是CP的概率很大。
如果是CP的话，那么也就证明世界政府开始对多拉格，甚至与他的家人动手了，或者说，其实早就动手了。
卡普最讨厌的就是天龙人和玛丽乔亚，而斯凯勒，对于她而言，在当时最值得恐惧的事情，就是单独闯入新世界。
但是世界政府就是这么安排了，因此，再对多拉格的其他家人下手，也倒是合情合理，毕竟世界政府可不会怕发疯的多拉格。
他们“怕”的，是冷静的多拉格。
卡普也皱起了眉头，说道：“你说的也对，但是……如果对多拉格，路飞的母亲下手的是那群垃圾的人，路飞在风车村更不安全。”
“你是说，多拉格大哥的对手，不仅仅是……”
“呵！二百多个加盟国，至少有一大半会把那个混小子看成生死仇敌！”
卡普脸上露出了不屑的神色，斯凯勒皱了皱眉，问道：“为什么，他们不是被迫上缴天上金，用以维持与世界政府的契约吗？”
卡普摇了摇头，看着斯凯勒，说道：“天上金，是限额的，但是他们从民众那里收刮来的财物，是不限额的。
你因为他们是被迫？其实那群比垃圾都不如的大垃圾，一个个的可是笑得屁眼都能看得到，天上金，只是他们敛财的理由罢了！”
“压榨平民的胆子没有，借助天龙人的手，压榨平民的胆子……这可真是无法无天。”
斯凯勒深呼吸，缓解着这种被别人点明白，从而醒转过来的同时，变得更加愤怒的心情，她此时突然发现，其实不被点明，应该会更加幸福。
卡普见斯凯勒明白过来，也是叹了一口气，说道：“这个世界烂透了。”
“那你当时为什么要阻止多拉格大哥，支持他推翻这个世界，不是挺好吗？”
斯凯勒问出了自己的疑惑，卡普显然是看得懂，也厌恶如今的制度，但是他的儿子想要推翻这个制度，却被他多次制止，直到多拉格失望透顶，才放他离开。
“如果他没有足够的恨，他就没有成功的可能，而且，即便他足够痛恨现在这个世界，他也很难做到……建成他所说的世界。”
卡普说完，用粗糙的大手搓了搓自己的脸，随后拍了拍脸颊，说道：“说说你的航行吧？还有什么有趣的事情吗？”
斯凯勒见卡普有意转移话题，也说道：“有，记得我跟你说过的那个罗杰海贼团的实习生吗？我又遇到他了，不过现在看来，他好弱。”
“啊哈哈～老夫当年看来，罗杰也好弱，哪一次不是老夫追着他打！啊哈哈～”
卡普突然开始了忆往昔，笑了好久，才问道：“怎么样，抓捕起来了吗？”
“他还是没有悬赏令，仿佛就是在大海上玩乐，对了，你知道香克斯这个人，跟世界政府有什么……那个吗？”
斯凯勒挑了挑眉，言语含糊的说着，卡普却是摇了摇头，斯凯勒还以为一切都是自己多想，或许现在的香克斯还没和五老星攀上关系，但是卡普却说道：
“老夫不参与这种小孩子的矛盾，你想知道的话，就自己去找吧啊哈哈～”
卡普一点儿没放在心上，问道：“还有其他事情吗？我猜一定有，空找我告状了。”
“啊？”斯凯勒摇了摇头，说道：“也没什么事，就是在红土大陆上烤肉吃，然后……顺手砍了一艘奴隶船而已。”
“不愧是老夫的女儿啊！不过红土大陆上烤肉这种事……”
卡普的脸色慢慢变得认真，斯凯勒再一次上当，以为有什么禁忌，但是卡普却一拍大腿，说道：“老夫以前怎么就没有想到？！”
卡普站起身，在客厅内踱着步，脸色时而忧愁，时而不忿，最后说道：“今年应该是没啥理由去玛丽乔亚了，明年一定要找个机会上去烤肉！”
“我是在红土大陆的履带机上，不是玛丽乔亚……”
斯凯勒无力的解释了一句，卡普一哼，露出了猖狂的表情，说道：“哼！老夫岂能输于他人？！若是老夫也只是在履带机上烤肉，被人耻笑模仿，那多没面子？！”
“好吧……”
斯凯勒是彻底服了卡普的脑回路，站起身，走到餐桌将早餐的盒子收拾干净，说道：“卡普中将，你接下来的时间忙吗？”
卡普将手指怼入鼻孔，说道：“不忙啊？有事吗？”
“嗯……我的见闻色可能有了一些进展，也可能是我的错觉，我想找个人训练一下。”
斯凯勒请求道，她的万物呼吸，感觉到了一个临界值，在进一步，就能聆听得到万事万物的呼吸，但是却始终找不到感觉。
只有在全力催动见闻色霸气的时候，才能找到万物呼吸的感觉，没办法融入自己的本能之中，总是差了一点点，因此……
她甘愿抱着被卡普胖揍的风险，找一个陪练，让自己找找感觉。
卡普听完，点了点头，说道：“你的见闻色是挺差劲的我记得……”
“那是好久之前了，我现在见闻色贼强！”
斯凯勒强调，卡普摆出一脸“你说得对”的欠揍表情，说道：“那老夫会让你见识一下，什么才叫做强者的见闻色霸气！”
“比如被我鬼缚丝绑住？”
斯凯勒提起刚刚的事情，却感觉一股股杀意从卡普眼中散发，斯凯勒咽了一口唾沫，说道：“我现在找别人当陪练还来得及吗？”
“晚了，老夫会当任你的教官，在你的见闻色跻身真正强者行列之前……老夫会让你好好感受什么叫做爱之铁拳！”

第一百七十三章 让军训更痛苦，是学长学姐和教官的共同职责
“铁拳？你那是那个世界的铁啊？这么软？”
马林梵多一个训练场，旁边就是新兵训练营，而训练场中，两个海军将领正在训练，光是挥拳与斩击间掀起的气浪，便让新兵们无不咋舌。
此时已经是新一届新兵营的第二年，斯凯勒和卡普的见闻色特训，也已经过去半年有余，两人只要在任务之外，就会一次次的战斗。
而战斗过程中，斯凯勒一直是下风，但是她嘴硬啊！各种话语的嘲讽，仿佛卡普才是落后的那一个，就比如现在，卡普气的双拳又黑了几分。
“砰！”
一拳打出，斯凯勒根本躲闪不及，举起两柄长剑格挡，但是两人的力量僵持……几乎没有僵持，斯凯勒便倒飞而出，她迅速将长剑刺入地面，让自己减速。
新兵训练营方向，泽法也时也看着斯凯勒和卡普两人的战斗，原本在新兵印象之中，始终严肃无比的泽法，此时却带着灿烂的笑容。
虽说斯凯勒仍旧没有进入大海的顶尖强者行列，但是已经是候补名单之中，靠前的存在了，她这半年来特训的见闻色，也是进展极大。
虽然还没能将万物呼吸融入自己的本能之中，但是只要给斯凯勒一瞬的时间，她就能找到别人的“弱点”，就比如……安然无恙的接下了卡普的一拳。
斯凯勒看似被轰飞了出去，但是站定，烟尘散去之后，她却毫发无损。
在刚刚格挡的一瞬间，她已经找到了卡普力量之中的“软弱”，将冲击力化作了推力一般，虽然倒飞而出，但是更像是被人推着走，而不是一拳打飞。
新兵精英营之中，背负负重的斯摩格对缇娜说道：“卡普中将的武装色霸气，怕不是能一拳把我打死，斯凯勒少将居然一点事情没有。”
缇娜回头，鄙夷的看了还没彻底学会六式，更别说学会霸气的斯摩格一眼，说道：“一拳？你也太瞧得起你自己了吧？”
“你的意思是我连一拳都抗不下来？你也太瞧不起我了吧？！”
斯摩格有些不爽，泽法却突然回头，说道：“要不你上去试一试？”
眼神加上言语的双重讽刺，如果换做他人，斯摩格恐怕直接就被激怒走上去了，但是……他实在是被泽法打怕了。
瘪着嘴，一脸的不高兴，但是斯摩格却是半个字都不敢嘣出来。
“丁铃铃铃～”
突然，一阵闹铃响起，斯凯勒和卡普两人都停下了动作，斯凯勒一脸开心，说道：“半个小时！你没能伤到我！晚饭你请！”
“哼～”
卡普冷哼一声，但是嘴角也是带着笑意，他看向泽法，说道：“泽法！我和我女儿，给你的那些新兵展示了这么久的霸气对战，你不得表示表示？”
“没听说过！”
泽法转身，说道：“所有人！俯卧撑五千个预备……”
瞬间，所有背负着负重的新兵，全部进入了俯卧撑预备姿态，但就在泽法要喊开始的时候，斯凯勒却走到了他身边，说道：
“泽法老师，今晚一起吃饭吧？反正卡普中将请客！”
“哼！老夫才不要请他吃饭！”
“嚯？！老夫也不用你请我吃饭！”
泽法和赶来的卡普，突然胸膛对胸膛，开始了儿戏般的顶牛。
斯凯勒则是喝着饮料，看着负重平板支撑的新兵们，露出了笑容。俯卧撑，哪有平板支撑来得痛苦。
因为泽法的特别关照，因此负重重量最重的斯摩格，此时整个身体都开始发抖，他抬头想看看泽法在干嘛，刚刚抬起头，就看到一团扭曲了空气的能力飞来。
“飞指枪！”
身体的逐渐强大，让斯凯勒不知不觉中学会了这些泽法早就跟他讲过原理的六式衍生技，而且……她还在飞指枪上缠绕了霸气。
撞击到斯摩格的瞬间，他一声低沉的嘶吼，随后趴在了地上，斯凯勒不满的摇了摇头，说道：“现在的年轻人，身体实在是不行啊。”
泽法因为斯摩格的痛呼，此时也转过头来，发现这群人明明只是俯卧撑的预备式，却好像比做俯卧撑更累，脑中一瞬间思考着这个动作的原理。
一手拦下卡普还要顶上来的胸膛，随后指了指新兵，卡普也看出了端倪，不再和泽法玩耍，泽法此时看向斯摩格，用故作不满的语气喊道：
“斯摩格！俯卧撑预备！”
脑袋还昏沉且疼痛的斯摩格，听到泽法声音，本能般从地上撑起，泽法带着老混蛋的笑容，声线却十分严肃，说道：
“连这么简单的动作都坚持不住吗？那好，今天剩下的时间，全部给老夫保持这个姿势！一个人倒下，就延长一分钟！各营长官！监督好自己的营队！”
泽法说完，训练营传来了带拉校官们的应答的声音。
泽法则是巡视了两圈，发现了一个问题，那就是这个动作其实还能优化，他下令道：“所有人，用手肘撑地！”
斯凯勒挑了挑眉，她没想到泽法居然能光靠看和思考，就找到更适合平板支撑的动作，看来，体术大拿不愧是体术大拿啊。
姿势更换，重心降低，士兵们就更加难受了，尤其是在有负重的情况下，原本用手掌撑地，还能将背部和腰部的负重导向触地的脚。
但是重心降低，整个人更加平行于地面之后，负重就完全要靠腰部去支撑。
逐渐的开始有人的动作开始变形，泽法看向斯凯勒，毕竟他能看出，斯凯勒从刚开始到现在，都是有意的，所以，让斯凯勒去引导他们或许更好。
斯凯勒点了点头，飞指枪不断射出，一个个动作不规范的新兵，被缠绕了武装色霸气的飞指枪击中，吃痛趴伏倒地。
随着天色逐渐渐晚，新兵们需要支撑的时间不仅没有缩短，还因为越来越多人姿势的变形、倒下而延长。
卡普笑呵呵的说道：“看他们受苦，可比去吃烤肉开心多了！”
斯凯勒看着新兵们原本就难看的神色，变得更加难看，她也故意拱火说道：“卡普中将，这种话在心里想想就行了，怎么能说出来呢？你说是吧？泽法老师。”
泽法愣住，他的确是看得挺开心的，但是……作为总教官，他好像不太适合说这种话，但是这问题又是斯凯勒问的，想了想，他说道：
“是挺开心的……不过老夫也很失望！”
泽法努力的掰回来一点，正要往下说，卡普却说道：“是因为饿着肚子失望啊？这好办！老夫一个电话过去，博加特就能给我们送外卖！”
卡普说着，就掏出了电话虫，斯凯勒也适时说道：“多来点大骨肉，还有鲜榨果汁，要是有冰镇的水果，也来一些。
卡普点了点头，看向泽法，问道：“泽法，你呢？”
泽法看着新兵们，有些为难，毕竟这不是他的作风，但是……他都一把年纪了，随心所欲一次怎么了？于是泽法果断说道：“让厨师带食材过来现烤吧！外带的不好吃。”

第一百七十四章 刷脸熟的任务
二月底，空元帅的办公室内，此时的空一脸的轻松，因为世界政府总算是勉勉强强的答应了他的退休申请，虽然还没退下，但空却是十分的开心。
至于通过申请，却还没能退下的原因，主要有两个，第一个就是作为海军元帅，他的位置实在是太重要的，需要对接的东西也太多太多。
继任者也是需要通过世界政府的考察，虽然已经内定是战国，空也只提交了战国这么一个候选人，但是……空同意不代表世界政府就马上同意。
他们需要对战国进行考察和背调，而且，哪怕战国通过了世界政府的考核，也需要一段时间才能继任，那就是和空的工作对接。
以及……战国成为元帅之后，空无一人的大将之位，泽法已经请辞，如今他的军衔虽仍为大将，但是去不担任大将一职，只是新兵训练营总教官。
卡普又直接表明了不当大将，中生代海军，已经没有了可用的力量，新生代海军之中，萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞虽未大将候补，但多多少少是差点意思。
对于他们能否承担起海军大将一职，也是需要考察的。
不过……对于空而言，那都是战国的事情了，虽然退休路坎坷，但他最终还是做出了一些足以让他风风光光退役的行为。
比如，在他任职期间，洛克斯、罗杰、史基、莱德菲尔德等大海贼都被抓捕甚至行刑，虽说出了史基越狱、奥哈拉炮轰平民、“掀起海贼新时代”等黑点，但是……
斯凯勒在新世界，让白胡子退海219海里的功绩，也是在空在任期间完成的，海军成立这么多年以来，历届海军元帅都没能做到在新世界站稳脚跟，他空却做到了。
因此，他的退休，已经能够风风光光了。
至于第二个不能马上退休的原因，那就是……世界政府那边明示暗示会给空再找一个合适的职位，让空一直处于世界政府势力。
一方面是保存世界政府能有更多的有生战力，另一方面，空也明白，那就是世界政府不能百分百对他放心。
作为海军元帅，空知道的事情实在是太多太多，也因为是海军元帅，哪怕退任之后，世界政府也无法对空下手。
或者说，无法做到人不知鬼不觉的让空离去，因此，给空一个职位，让他继续留在世界政府体系内养老，就成为了最好的办法。
这样大家又可以不撕破脸面，又可以达到双方的目的，空自然也就答应了下来。
至于职位是什么，世界政府还没确定，不过在空看来，也就是找一支非作战的部队，让自己带领，名义上留在世界政府而已。
难不成，世界政府还能将五老星共同把持的全军总帅的位置让给自己？
空想着，脸上也露出了笑容，他罕见的将自己的双腿，也直接架在了办公桌上，一边哼唱着家乡小曲，一边等待着战国和斯凯勒的到来。
他需要他的继任者，和他最看好的海军新人，去刷一刷自己在世界政府加盟国的认知度，好在自己退位后，能让加盟国知道新一代海军班子谁最重要。
而建立了世界政府的二十位王之一，且是唯一没有入住玛丽乔亚的阿拉巴斯坦王族，有了继承者这件事，就十分适合。
“笃笃笃～”
“进来。”
听到敲门声，空愉快的喊道，而他声音落下，战国和斯凯勒也走了进来，看到空这一副模样，两人忍不住有些怀疑。
这是他们认知中的海军元帅吗？为什么看起来……像是卡普那个混蛋假扮的？
空似乎没有纠正自己坐姿的意思，看着两人进来，指了指桌上的文件，说道：“阿拉巴斯坦王国的寇布拉国王，在前两天有了女儿，你们过去，以海军的名字祝贺。
对了，战国……记得在那些前去祝贺的加盟国的使臣面前，提一提自己是海军元帅唯一候选人身份，知道了吗？”
听到这个消息，战国脸色一肃，用眼神示意了一下斯凯勒还在，空却是翻了一个白眼，说道：“掩饰什么？你觉得卡普不会跟斯凯勒说这种事？
斯凯勒，卡普那个混蛋，有没有跟你说过，战国马上就要成为元帅了？”
“说了，就在昨天截胡了战国大将新买的仙贝，回来之后，就跟我说了。”
斯凯勒平静的说道，她没有什么震惊的，因为她知道战国就是下一任元帅，只是这么晚才继任，有点出乎了他的意料。
战国此时却是一握拳，说道：“果然是卡普那个混蛋！害得老夫昨天在办公室等了一天，都没等到仙贝送来！”
“战国大将，说起来，这是卡普中将特意让我带给你的，其他的都被吃了。”
斯凯勒也没有理会这里是元帅办公室，既然空都这么放松，那么她也可以适当的放松，从自己的口袋中，拿出了两个最小包装的仙贝，递给了战国。
战国接过来，看着两小袋仙贝，愤怒的说道：“老夫这一次可是买了一千袋啊！”
“嗯，我知道……不得不说，挺好吃的。”
斯凯勒露出笑容，战国一愣，说道：“你也吃了？”
“砰砰砰～”
见两人越来越有聊家常的意思，空用鞋跟跺了几次桌面，说道：“文件！任务！这才是你们要做的，仙贝这种事，适合在这里聊吗？！”
“哦哦哦！”
战国反应过来，刚想把仙贝揣口袋里，去拿文件，却听空说道：“仙贝，给老夫一个。”
“啊？可是，我就剩……”
“赶紧的！”
战国看着自己的老上司，不情不愿的将仅剩的两袋仙贝，递过去一袋，随后以迅雷不及下载的速度，将最后一袋塞入了自己的口袋中，并拿起文件。
“2月2日，女孩的话，应该是第三十二天举办庆典吧……”
战国看向斯凯勒，说道：“只剩下六天时间了，而且我们最好提前到达。”
“咔嚓～咔嚓～”
战国分析着文件，空却嚼着仙贝，酥脆的声音，让战国心中滴血，斯凯勒看着战国逐渐变得扭曲的表情，说道：
“战国大将，一会儿我告诉你，卡普中将甜甜圈最新的藏匿位置。”
“哈哈哈～斯凯勒，你不愧是我最看好的海军新人！”
一瞬间，战国恢复了活力，继续给斯凯勒讲着阿拉巴斯坦的情报、人文、习俗，以及这一次任务出行，需要慎重对待的地方。
这些都是经验，斯凯勒也听得很认真，毕竟她对阿拉巴斯坦还是挺感兴趣的，尤其是那条沙鳄鱼，以及几年没有风声了。
……
月牙港湾，一艘军舰缓缓驶离，由于是特殊任务，因此战国和斯凯勒都没有动用自己的军舰，毕竟两人的军舰都是作战舰。
而是开着海军高干常备的重要出行时的船只，缓缓驶离港口，甲板上，斯凯勒看着吃着甜甜圈，笑容十分难看的战国，问道：“战国大将，甜甜圈好吃吗？”
“难吃死了，但是老夫就是高兴！”

第一百七十五章 阿拉巴斯坦
“油菜花……这个城市的名字真有趣。”
阿拉巴斯坦王国，最大的港口城市——油菜花的港湾，军舰缓缓靠岸，还没停靠，斯凯勒就看到了许多身着宽大衣袍，有着明显阿拉巴斯坦风格的人在港口等候。
战国倒是对油菜花这个城市名没有什么表达的欲望，毕竟他距离第一次知道这个城市名字，已经过去几十年，早就没有了吐槽的欲望。
不过战国倒是说道：“阿拉巴斯坦有很多奇特的生物，甚至有些生物是作为交通工具的，一定要淡定一些，不要丢了海军的面子。”
战国想了想，他第一次来阿拉巴斯坦，乘坐的交通工具……连他一个大男人都觉得可爱得过分，斯凯勒这个女孩子……
不过很快战国就放心了，因为他和斯凯勒一起吃过烤鸭，斯凯勒吃得那叫一个香，应该不会对鸭子这种生物产生奇怪的萌感。
果不其然，当战国和港口的官员交接完成之后，斯凯勒看到交通工具“快跑鸭”的时候，说道：
“常年运动，肌肉一定很坚韧，直接烤可能不太好吃，还是得慢炖。”
战国闻言，勉强的对几个面色古怪的官员一笑，官员也不敢说什么，虽说阿拉巴斯坦在加盟国之中，位置十分特殊，要高于其他的加盟国。
但是……因为先祖没有选择入驻玛丽乔亚，因此距离天龙人身份也很远，更别说他们这些官员了，他们可没有资格去指责一位海军将领。
终于，交通工具分配完成，战国和斯凯勒乘坐快跑鸭，和官员一起前往阿拉巴斯坦首都阿尔巴那，其余海军，一部分驻守，一部分选择其他交通方式前往。
毕竟有战国在，安全是完全没有问题的，其他海军，更多的是在庆典上充当门面，外加运输一些礼物，因此不需要同时行动。
官员给斯凯勒挑选的快跑鸭名为“跑得稳”，是为了让斯凯勒这个没有乘坐过快跑鸭的人，能够更好的适应快跑鸭这种交通工具。
跑得稳不算是快跑鸭队伍之中体型最大最高的，但是……却是最胖的，鸭身上有一个鞍座，斯凯勒看着战国上鸭，也学着他的动作跃上了鸭背。
虽然被人成为跑得稳，但是斯凯勒还是能察觉到一丝丝有节奏的起伏，这还是没有动的情况下，当然……斯凯勒的感官实在是太灵敏了。
很快，快跑鸭队伍奔袭了起来，这一跑起来，斯凯勒就察觉到了差距，别人都是在鸭背上不断起伏，只有这只跑得稳……除了风便快了，几乎没有什么变动。
看来被成为跑得稳，还是有它的原因的。
不过这速度，还是……挺一般的，斯凯勒觉得自己跑，比快跑鸭快多了，而且还是在不使用剃等技巧的情况下。
斯凯勒等人是黄昏出发，中间停了两站，用以休息和进食，因此到了第三天的上午，登上高高楼梯，众人才抵达了阿拉巴斯坦王国首都阿尔巴那。
王都的平民区和王宫的过度很顺滑，并没有什么明显的划分，当然，越往王宫走，周围的建筑大概也就越繁华就是了。
终于，战国和斯凯勒在阿拉巴斯坦官员的带领下，进入了阿拉巴斯坦王宫之中，为什么要进入王宫？很简单，接下来的几天，他们都要在王宫内生活。
斯凯勒等人是出发的第二天黄昏就抵达了阿拉巴斯坦，距离宴会还剩五天。黄昏从油菜花乘坐快跑鸭出发，经过两夜一天，抵达王宫。
此时距离宴会还有两天，也就是说，斯凯勒需要在皇宫里至少再待上两天，而且……战国似乎还有在宴会之后，与国王寇布拉，以及其他加盟国使臣聚会的意思。
保不齐，还要多住好几天，这让斯凯勒有些难受，因为阿拉巴斯坦比起斯凯勒去过的其他地方，实在是太热了。
虽说斯凯勒不需要害怕脱水，而不用担心被晒伤，毕竟她的身体太过坚韧，但是这种感觉就是不舒服，在快跑鸭身上时还好，晚上变冷也还好。
但是现在……看着还有数百米的路，还不能乘坐快跑鸭，或者用奔跑、剃的方式赶路，斯凯勒就十分难受。
熬吧，斯凯勒见战国其实也是一脸的不爽，但是却还要带上礼貌性的笑，斯凯勒瞬间觉得舒服了不少，毕竟，戴着墨镜，而且不用发言的她，还可以肆意的翻白眼。
短短几百米的距离，斯凯勒却觉得比跟卡普打一架都累，终于，进入了一件古朴却不失豪华的建筑，没有了太阳的照射，倒是舒坦了不少。
穿过了许多建筑跟走廊，在一座宫殿门口，斯凯勒终于看到了一个酷似动画中寇布拉的人，只不过要年轻得多，也真实得多，嘴边还带着抑制不住的笑容。
战国显然是认识寇布拉，见到寇布拉之后，他也带上了笑容，没有使用阿拉巴斯坦的礼节，而是敬了一个海军军礼，随后说道：“寇布拉陛下，早安。”
斯凯勒有样学样，也是敬礼，随后打招呼，寇布拉用着阿拉巴斯坦的礼仪还礼，随后带着两人进入了宫殿之中。
坐下之后，战国和寇布拉就不断聊着没营养，但是却不得不了的天。
比如寇布拉感谢海军对于阿拉巴斯坦海域的护卫，战国感谢阿拉巴斯坦对于海军工作的支持，并且敷衍的谈论一下深度合作的事情。
至于为什么斯凯勒觉得是敷衍的谈论……因为两人的台词熟悉得如同是对过剧本一般，连正常人谈话时，时不时的语法错误都没有发生过。
讨论了许久，估计双方准备的寒暄话题都聊完了，尴尬的安静了几秒钟，寇布拉才提出让宫廷的侍从带战国和斯凯勒去休息。
走出宫殿的一瞬间，斯凯勒看到战国长松了一口气，大半年来进展飞快的见闻色霸气，也感知到了宫殿内的寇布拉，也是长松了一口气。
斯凯勒调侃道：“聊个天聊得这么累，有必要吗？”
“老夫是觉得没有必要，但是……老夫的位置，和寇布拉陛下的身份，却是有必要进行这一次谈话。”
战国也没有在意身旁还有侍从，直截了当的说道，侍从先是带着两人来到了安排给战国的住所，随后又带着斯凯勒前往她的住所。
说是住所，其实有些对不起它，这就是一间宫殿，斯凯勒看着两百多平的会客厅，陷入了深思，她觉得和这个对比起来，马林梵多的住所……只能算是蜗居。
侍从退下，侍女上前，询问斯凯勒要不要体验一下阿拉巴斯坦的特色沙浴，斯凯勒听完了侍女介绍的沙浴的好处之后……选择了沐浴。
这么热的天气，冲个凉不好吗？搞什么沙浴？
不过好在这里是阿拉巴斯坦的王宫，换做是其他阿拉巴斯坦其他城市，除非是圣多河的两岸，否则是没有沐浴的条件的。
沐浴完，战国就拨通了斯凯勒的电话，通知她有饭吃了。
本来还想躺一会儿散散热的斯凯勒，瞬间穿戴好了衣服，来到战国的住所门前，军姿等待。
战国也很快出来，看到斯凯勒，他疑惑的说道：“斯凯勒，你也是将领了，不用等待我的。”
斯凯勒露出尴尬笑容，说道：“您刚刚和那些官员打招呼的时候，我没听，不认识他们，万一碰到了，他们主动找我打招呼怎么办？”

第一百七十六章 在雨地闹事的海军女少将
午宴，斯凯勒悄悄的向身旁的战国问道：“战国大将，这是前菜吗？”
此时战国、斯凯勒、寇布拉，还有其他加盟国已经到来的使臣，聚集在一张长桌盘，桌面上摆了不少饭菜，但是……一个脸盆大的盘子，摆一个拳头大小的食物是什么意思？
战国看了看周围，发现没有人注意，才略带无奈的低声说道：“慢点吃吧，待会儿你去外面吃，费用回去后老夫给你身前报销。”
“彳亍口巴。”
斯凯勒无奈的轻叹一口气，生平第一次使用鹤教导她的用餐礼仪，在这种正式场合开始用餐，姿势优雅，赏心悦目，就是斯凯勒觉得吃了，但好像完全没吃！
午宴结束，斯凯勒刚想离开，却发现寇布拉和一群使臣朝着她和战国围了过来，脸上堆满了笑容，但是这让饥肠辘辘的斯凯勒十分不爽。
战国注意到了斯凯勒的情绪变化，无奈深呼吸，心中有了一个疑问，这个小姑娘真的不是卡普的亲女儿吗？饿肚子之后闹情绪的表现都几乎一样。
除了斯凯勒还能克制一些，不过想来，也只是鹤教得好，战国有那么一瞬间，想到了斯凯勒这几年来的变化，真的是……从一个假小子变成了一个表面优雅的淑女。
至于为什么是表面？因为战国看清了斯凯勒的内在，美丽优雅的皮囊下，是一颗和卡普一模一样的莽夫的心。
战国轻咳了两声，让斯凯勒注意，也让寇布拉等人下意识的倾听战国接下来想要说什么，战国清完嗓子，对斯凯勒说道：
“斯凯勒少将，刚刚跟你说的事情，就劳烦你帮老夫走一趟了。”
斯凯勒也瞬间反应过来，敬礼，说道：“是！战国大将！”
说完，斯凯勒果断的转身离去，寇布拉等人虽心有疑惑，但是考虑到可能是军务，也没有询问出声，更何况，他们本来的目标，就是战国。
如果斯凯勒在，他们也得和斯凯勒攀谈，虽说斯凯勒的身份、经历、背景也值得他们好好认识一下，但……充分，但非必要。
不过寇布拉还是将这件事记在了心中，毕竟阿拉巴斯坦可是他的王国，要是海军……想要做些什么，寇布拉或许无法当场阻止。
但是……寇布拉会在世界政府结盟国的会议上，让海军好好解释一下的。
不过，当下午，寇布拉从护卫长伊卡莱姆那里得知，斯凯勒离开王宫之后，只是去吃饭之后，也是露出了无语的神色。
伊卡莱姆此时看着哭笑不得的寇布拉，说道：“陛下，据我所知，斯凯勒少将是卡普中将的女儿，他们的食量……”
寇布拉恍然，卡普来阿拉巴斯坦的次数有限，而且当时他还没有继任，但是……世界政府会议上，寇布拉见过卡普。
会议卡普那食量，和抱怨世界政府准备的饭菜不够，让他们要么赶紧做新的饭菜，要么就把他们吃了的场景……
寇布拉打了个寒颤，说道：“今晚……改办酒会吧，将食物送到各位使臣，还有战国大将和斯凯勒少将的住处，先供应他们吃饱，在来参加酒会。”
这一招，有奇效！
晚上酒会，寇布拉再看到斯凯勒时，发现她不仅没有了白天所见那种拒人于千里之外的感觉，甚至还带着一丝友好。
吃饱喝足的斯凯勒，虽然没有在酒会上喝酒，但是也是开始与别人交谈，寇布拉对此十分满意，区区一顿百来斤的烤肉，能换来一位海军本部少将……
“等等！伊卡莱姆，你刚刚说，她吃了多少？”
寇布拉有些惊恐的看着伊卡莱姆，伊卡莱姆此时见他的国王反应过来，也是松了一口气，原来不止他一个人觉得这不正常，那就好。
他擦了擦额头的汗水，说道：“斯凯勒将厨师带过去的一百斤肉全部吃完了，算上烧烤时的损耗，大概也有八十来斤了。
斯凯勒少将说……她对下午茶很满意，希望晚餐能够在酒会后送达。”
寇布拉恍惚了一下，明明还没喝酒，眼前就是一片炫光，他咽了一口唾沫，再次确认道：“一百斤，全吃完了？下午茶？”
寇布拉此时脑海之中，做着数学题，假设一头牛是一千五百斤，出肉率是50％，那才出七百五十斤牛肉，这些肉，还要精修，剩下的肉就更少了。
假设斯凯勒少将一天吃三顿，外加一顿下午茶，正餐的食量是下午茶两倍的话……一头牛都不够斯凯勒一天吃的！
寇布拉咂摸了一下嘴巴，对伊卡莱姆说道：“雨地那边，不是多开了几间赌城吗？我记得入门之后，有免费的自助餐吧？”
伊卡莱姆会议，问道：“是要将薇薇公主的晚宴改到雨地吗？”
寇布拉摇了摇头，说道：“来不及了，但是晚宴之后，大概还有好几天的安排，都在雨地举办吧，我们包下一间会客室，然后……安排斯凯勒少将以单独客人身份入驻。”
“好的，陛下，我明白了，我现在就去安排。”
“这两天的伙食务必跟上，不能让斯凯勒少将看轻我们阿拉巴斯坦。”
伊卡莱姆领命而去，寇布拉强打精神，开始了一轮大家都不喜欢的交际。
次日，薇薇公主的宴会结束，寇布拉宣布带领大家去见识一下阿拉巴斯坦的新产业，雨地娱乐城，其实就是赌城，但是娱乐城好听点。
入住娱乐城的时候，斯凯勒有些奇怪，因为她是在另一个通道办理的入住，不过她也没问，大概就是……寇布拉、战国那边都是男人吧。
可能有特殊的娱乐活动也说不定，斯凯勒懒得掺杂过去，毕竟为了大家都开心。
当天夜里，一个娱乐城的侍者，敲响了一间办公室的门，在得到里面应答之后，侍者开门走了进去，对着面前漆黑一片的空间说道：
“老板，有海军闹事！”
“嗯？他做了什么？”
一个男性的声音响起，语气中带着疑惑，也带着不满，侍者吞咽了一口唾沫，说道：“是一个女性的海军本部少将，她将我们今晚准备供应给整个赌城的自助烤肉……
全都吃光了！其他客人现在都很不满！”
黑暗之中的那个男人，眼皮突然跳动了几下，喃喃自语道：“为什么……听起来，有种熟悉的感觉呢？”

第一百七十七章 赌狗不得house
克洛克达尔从自己的办公室走下来，拥有王下七武海头衔的他，其实是光明正大的在这里开娱乐城的，只是娱乐城嘛，主打的是娱乐服务，并不是他的名号。
因此，克洛克达尔虽然没有躲躲藏藏，但是也没有大肆宣扬，不少人都知道他是王下七武海，也有不少人以为他只是一个高大一点的有钱人。
走下一楼，来到了手下所说的，海军女性少将闹事的地方，远远的，他就看见了斯凯勒，坐在一张赌桌旁，身前是美食，并没有筹码。
斯凯勒从来不参与这种赌博，因为赌博没有“进步”的那一种感觉，而且风险高，斯凯勒可不会把自己的钱扔进这种没有保障的地方。
她之所以会坐在赌桌旁，有三个原因，第一个原因很简单，那就是这里离自助餐台近，要是吃完了，她随时可以过去补充。
虽说烤肉都被她吃光了，但是水果、饮料、甜品还是有不少的。
第二个原因，那就是训练自己的见闻色霸气，在她的见闻色霸气感知之中，发现了荷官十把之中，会有一两把进行换牌，同时配合一个“自己人”。
不过换牌的技巧挺低劣的，完全就是因为有四副牌，一起洗，哪怕“自己人”开出了最大的牌，哪怕重复也没有关系，不会有人怀疑。
不过一旦换牌，荷官在下一轮就会收走台面上所有的牌，并将洗牌机中的四副牌也直接更换，比起斯凯勒前世看过的那些电影，这技巧简直就是低劣。
第三个原因，也是斯凯勒能一直津津有味的坐在这里的原因，那就是……她喜欢看着这些赌狗输得一无所有，比任何歌剧都好看。
克洛克达尔见来“闹事”的真的是斯凯勒，站在原地不断深呼吸，同时心中思索自己是不是有哪些地方做得不够谨慎。
一分钟后，克洛克达尔得出了答案，那就是斯凯勒来到这里，完全就是巧合。
克洛克达尔大步向前，正要喊斯凯勒，但是一瞬间，他停顿了下来，随后露出了微笑，迈步走到斯凯勒身边，问道：“这位女士，有什么需要帮助的吗？”
“嗯，再给我来一杯水果宾治。”
斯凯勒此时见闻色全都集中在了赌桌之上，心神也聚集，没听出来人的声音熟悉。
她这么集中精神的原因，那就是……又有一条赌狗要倾家荡产了！
斯凯勒随意回答着，将自己的空杯往后一递，眼神却没有挪开办法，克洛克达尔看着斯凯勒递来的杯子，懵逼了一秒钟。
但他还是接过了杯子，鬼使神差的去吧台要了一杯水果宾治，这是一种没有酒精的鸡尾酒……克洛克达尔面露鄙夷，但还是拿着水果宾治走了回去。
恰巧，此时荷官翻开了“自己人”的底牌，说道：“桃心，8到Queen，胜。”
“自己人”露出了胜利的笑容，而斯凯勒那个一直关注的赌狗，此时狠狠的一砸桌子，大吼道：“淦！”
斯凯勒却拍起了手，开心的说道：“干得漂亮！”
那个输得精光的赌狗，朝着斯凯勒怒视而来，但是看到斯凯勒身披的正义披风，还有那代表着本部少将的肩章，顿时有萎靡了下去。
一手端着水果宾治的克洛克达尔，看到这一幕，忍不住用金钩的弯弧敲了敲额头，这个恶劣的小女孩，性格还是那么的恶劣，怎么就没被人锤死呢？
但是想归想，克洛克达尔还是回到了斯凯勒身边，将水果宾治放在斯凯勒的手边，说道：“女士，您的水果宾治，请享用。”
斯凯勒敷衍的点了点头，但是却感觉身后这个侍者很不懂事，居然还站在自己的身后，他看不到自己一个筹码都没有吗？还想要小费？
“看谁耗得过谁！”
斯凯勒心中冷笑，这钱她是不可能掏的，要知道这娱乐城内筹码，最小面额可是一千贝利，因为端了一杯水果宾治，就得给侍者一千贝利？想都别想！
但是斯凯勒不理会，其他人却是逐渐安静了下来，尤其是荷官，更是牌都不敢发了，他可认得他的老板，此时的克洛克达尔，脸黑如锅底。
荷官咽了一口唾沫，用求助的眼神看了一眼斯凯勒，荷官可听经理说过，说老板在经营这间娱乐城之前，可是个大海贼。
荷官可不想得罪老板，或者见老板发脾气，而他明显的看出，让他老板不满的，就是这个过来之后，一个筹码不下，还占着位置的海军少将。
斯凯勒察觉到了气氛的变化，也看到了荷官可怜兮兮的眼神，但是她却不觉得荷官的眼神可怜，毕竟他换牌的时候，换得那叫一个痛快。
但是，被盯着，也让斯凯勒也不满，她皱起眉头，回头看去，看到一脸不爽的克洛克达尔的一瞬间，斯凯勒的断眉挑了挑，只是说道：
“好久不见，跑到这里发家致富来了？”
“养家糊口而已，倒是您……官运亨通啊！”
克洛克达尔用着嘲讽的语气，他和斯凯勒都没感觉有什么，毕竟以前他们就是这么聊天的，但是赌桌周围的人，此时却是一口大气都不敢出。
毕竟……一个大海贼，在用嘲讽的语气，跟一位海军本部少将说话。
斯凯勒也是露出不屑笑容，身下转椅转动，随后她下巴抬了抬，示意了一下食物吧台的方向，说道：
“如果做生意，不能让客户高兴的话，也就只能养家糊口了，我已经等了超过20分钟了，新的烤肉还没上，你们这儿的服务，真差劲！”
克洛克达尔闻言，露出了危险的笑容，仅剩的那只手，盘着代替了另一手位置的金钩，如同一条潜伏，却即将大开杀戒的鳄鱼一般。
周围人此时甚至是连呼吸都停止了，别说大喘气，连补充氧气都不太敢，一身杀气的克洛克达尔，对一脸不屑的斯凯勒恶狠狠的说道：
“好！我倒要让你见识一下！我是怎么对待客人的！来厨房，劳资亲自给你烤肉！”
“好！”
斯凯勒站起，克洛克达尔带路，两人朝着娱乐城的后厨方向走去，独留下一群刚刚被吓得腿都软了的工作人员还有赌狗。
看着克洛克达尔和斯凯勒逐渐离去的背影，他们感觉到了这个世界的荒诞。
你们刚刚那种情况，不来个生死决斗说得过去？！亲自烤肉是什么鬼？！
克洛克达尔一脚踹开后厨的大门，原本忙得热火朝天的厨师们停了下来，本想发怒的厨师长，看到克洛克达尔之后，也是安静如受惊的鹌鹑。
“所有人，把工具和食材给劳资留下来！然后去休假！”
克洛克达尔一声怒吼，厨师长赶紧带着厨师们溜了，克洛克达尔臂膀一甩，皮毛大衣落下，被他金钩勾住，最后冲着门旁的更衣柜一甩。
随后拿起一件厨师袍，套在身上，将口中的雪茄放在备餐台上，在洗手台清洗了一下自己的手还有金钩，随后熟练的串肉、烤肉、刷酱。
同时操控十来根烤肉签，当第一批完成的时候，克洛克达尔转过头，恶狠狠的对斯凯勒说道：
“愣着干嘛？！拿盘子刀叉准备吃肉啊！”

第一百七十八章 误会？矛盾？烤肉！
“陛下，不好了！斯凯勒少将和这里的老板发生了冲突！”
伊卡莱姆走入会客厅之中，此时众人也开了一个牌局，一边打牌，一边攀谈着交情，伊卡莱姆的突然闯入，吸引了大多数人的注意力。
而战国听到伊卡莱姆的话语之后，不屑的摆了摆手，说道：“没事，以斯凯勒少将的实力，不是随便什么人都能找她麻烦的。”
但此时寇布拉却是皱起眉头，说道：“战国大将，您可能有所不知，这间娱乐城的老板……可是那位七武海啊！”
王下七武海政策虽然已经提出设想好几年，但始终是世界政府一拍脑袋决定的，因此，当初并没有规划出足够的候选人。
因此在第一批邀请函发出去之后……只有一个人在一年内接受了邀请。
战国此时眉头皱起，他知道那位七武海——克洛克达尔成为七武海的理由，那就是……和道格拉斯·巴雷特打成了平手。
虽然没有人见过具体的战斗详情，但这是巴雷特自己亲口承认的，甚至在被关进推进城之后，也被拷问过这个问题，而他的回答是属实！
虽说巴雷特在推进城内接受拷问时，说出这个答案是脸色十分古怪，但是也让战国对这个七武海有了更加详细的了解。
如果是被卡普打败的那个巴雷特，以当时巴雷特的实力而言……
“有危险！”
战国站起身，对伊卡莱姆说道：“我们在哪里？”
伊卡莱姆快速回答道：“根据侍卫的汇报，两人消失的位置是娱乐城的后厨入口！”
战国快速朝着会客厅外走去，寇布拉皱起眉头，也是起身跟上，他自身没有什么战斗力，但是……这件事毕竟是发生在他的王土。
战国、斯凯勒等人会来到这里，也是他寇布拉的决定，因此，哪怕知道自己在战斗中帮不上忙，甚至还会将自己置身危险之中，但是寇布拉还是选择了跟上。
这是表态，表明他并非与七武海克洛克达尔站在一边。
战国也没有理会他，快速来到娱乐城后厨大门，一把推开，然后……他就僵住了。
克洛克达尔和情报中的照片一样，还是凶相毕露，脸上的伤疤也狰狞，此时也是杀气腾腾！
当时他杀气所对的方向，并不是斯凯勒，而是砧板上的肉！
至于斯凯勒，此时不知道从哪里找来了一张高凳，就坐在摆盘区，一脸悠闲的吃着烤肉，哪怕看到战国，也没有停下自己的动作。
“克洛克达尔！你最好不要和阿拉巴斯坦为敌！”
晚了一步的寇布拉，还没看见门内场景，就喘着气出声怒吼，伊卡莱姆为首的护卫队，此时也是成半圆阵型，朝着后厨的门快速围拢过来。
战国抬起手，说道：“我想，我们可能都有些误会，斯凯勒少将，这是怎么回事？”
“什么怎么回事？”
斯凯勒也有些疑惑，此时寇布拉也是凑到了战国身边，看着厨房内和谐的一幕，当然，不去关注克洛克达尔那杀气腾腾的气势的话，还是很和谐的。
斯凯勒不解的看着战国，战国转移视线，看向寇布拉，寇布拉则是看向伊卡莱姆，伊卡莱姆……看向了跟他汇报的侍卫，侍卫……低下了头。
战国还是将视线转移了回来，看着停下动作，并将主厨刀插在一块肉之上，脸色不上的克洛克达尔，也没有遮遮掩掩，直接说道：
“我刚刚听说，你和这个克洛克达尔发生冲突了？”
战国可不会给克洛克达尔面子，一个小小的七武海，还能反了天不成，斯凯勒说道：“你说这个哦？他是这里的老板。”
“我知道。”
战国点了点头，示意斯凯勒说重点，斯凯勒继续说道：“我找他投诉没烤肉吃了，说他们服务不太行，他就说亲自给我烤肉。”
“就这样？”
“就这样。”
战国看着克洛克达尔，然后再看看斯凯勒，说道：“你们以前不是有矛盾吗？”
战国之前注意到斯凯勒的原因，除了卡普、鹤之外，第一次留下深刻印象的契机，就是斯凯勒第一次出现在世界经济新闻报那一天。
那是克洛克达尔的专访，里面克洛克达尔自己承认，脸上的伤疤是因为斯凯勒才出现的，因此战国刚刚那么紧张，也是因为以为两人早有矛盾。
“矛盾？？你也太高估他了吧？”
斯凯勒回头，对克洛克达尔露出了不屑的表情，克洛克达尔脸色变得更加阴沉，正想要反嘲讽一波，斯凯勒却接着说道：“也就烤肉做得还不错了。”
一瞬间，克洛克达尔忘记了怎么生气，憨憨的站在原地，甚至还附和着点了点头，战国看到卡洛克达尔这幅模样，嘴角也是扯了扯。
‘白瞎了这一副凶相，原来是个憨憨。不过……长得凶，当海贼的确有优势。’
战国脑中短暂了跑了一会儿火车，对于克洛克达尔，只要不在自己眼前闹事，战国也不会理会，毕竟怎么说，那都是世界政府认可的王下七武海。
战国此时可是晋升元帅的关口，他可不想闹出什么幺蛾子来，自己不能晋升元帅事小，要是耽误了空的退休……
战国觉得如果真的那样的话，空大概率不会放过自己。
“那我就不打扰你用餐了，如果有事情随时找我。”
战国想了想还是离开了，毕竟海军和海贼有交情，也不是一天两天的事情了，而且……斯凯勒和卡普那么像，说不定缺点也是复刻过来的。
虽然不提倡，但是，只要不违背正义，战国觉得还是可以接受的，尤其这个人还是七武海的话……以后有事要召集七武海，也能让斯凯勒出面。
战国带着寇布拉等人离开，斯凯勒回头撇了一眼已经停下来的克洛克达尔，说道：“烤肉啊！愣着干嘛？！”
这一吼，总算是找回了面子，看着克洛克达尔气急败坏，又诚实烤肉的样子，斯凯勒露出了真诚，但是欠揍的笑容。

第一百七十九章 陌路
终于，斯凯勒吃饱喝足，克洛克达尔也一脸惨白的脱下了厨师服，拿起那截熄灭的雪茄，再一次点燃抽了起来。
“你的食量……海军真的还养得起你吗？”
“海军可不在乎一个人的饭量，比起那些巨人，我的饭量还是很小的。”
斯凯勒看着忧郁抽着烟的克洛克达尔，说道：“如果我给你一个劝告，让你离开阿拉巴斯坦，你会听劝吗？”
“凭什么？我好不容易找个地方，可以安安稳稳、老老实实赚点辛苦钱，你让我离开？！”
克洛克达尔金钩砸着金属的台面，发出了巨大的噪声，斯凯勒扶了扶墨镜，说道：“你若只是开赌场，赚那些赌狗的钱，我一句话不说。
但是……你敢说你真的只是来开赌场的吗？沃歌娜丝？”
“不许再提那个名字！”
克洛克达尔金钩捭阖，脸色涨得通红，但斯凯勒却是抓住了关键，说道：“用这个了掩饰我前面的问题，你的演技太差了。”
“你知道什么？你什么都不知道！有种就把我抓走啊！”
克洛克达尔朝着斯凯勒前压两步，杀气溢出，体表也隐隐有流沙涌动，斯凯勒也从高凳上下来，看着克洛克达尔，说道：
“你应该知道，我是不会给你所谓七武海面子的，你要是真的要惹怒我，我保证你接下来，只会有一个住址！”
剑势爆发，单从气势上，克洛克达尔被斯凯勒完全压制，他站在原地喘着粗气，但是也知道，斯凯勒的确有做到她所说的事情的实力了。
这已经不是六年前，那个没有自己陪伴，在小镇中行走也无法保证自己安全的小女孩了，如今的斯凯勒，已经超过了那个拿到了七武海资格的“大海贼”。
看着克洛克达尔逐渐颓靡，斯凯勒深呼吸，说道：“关于我知道什么，大概不比你知道的少，那艘船不在阿拉巴斯坦，离开吧。”
听到斯凯勒的话语，克洛克达尔的脸色瞬间变色，从愤怒的涨红，变得阴沉，右手化作流沙，朝着斯凯勒直接冲击过来。
斯凯勒只是缓缓抬起自己的左手，武装色霸气流动，随后透出体外，在身前凝聚成了一个无形的盾，流沙撞击武装色霸气，溃散而开。
斯凯勒也不再多言，一步踏出，武装色霸气迅速缠绕双拳，变得漆黑一片的拳头，朝着克洛克达尔的脑袋，狠狠的砸了过去。
克洛克达尔眼皮一跳，脑袋化作流沙，想要躲过这一拳，但是……
“砰！”
克洛克达尔倒飞而出，直接撞到灶台之上，才勉强停下，地上的流沙朝着他的身体聚集而去，快速修复着被打散的大半个脑袋。
虽然还是被斯凯勒砸中了，但是克洛克达尔还是进行了元素化，受伤并不重。
从灶台上爬起来，克洛克达尔单臂一挥，地板砖的间隙之中，不断有流沙冒出，朝着斯凯勒缠绕而去。
“剃！”
斯凯勒还站在原地，但是朝着她包拢而去的流沙，而是在刚刚快速的踏步之中，被那掀起的气浪直接驱散。
下一瞬，剃再度发动，克洛克达尔还看不清斯凯勒的动作，就感觉到身体一紧，随后剧烈的疼痛传来。
他的身上，已经被缠绕上了密密麻麻的鬼缚丝，每一根鬼缚丝之上，都缠绕着武装色霸气，以及斯凯勒那凌厉到令人不得不侧目才能面对的剑势。
“你太差劲了，差劲到连六年前的那个娘们儿都不如。”
斯凯勒平静说着，克洛克达尔那被鬼缚丝束缚扭曲的脸庞十分难看，不管是形状、表情、脸色，都难看至极。
克洛克达尔看着突然消失，然后又突然出现在眼前的斯凯勒，心中也是一阵阵的挫败，的确……他忘了自己为什么要变成这个模样。
斯凯勒缓缓拔出了黑曜，看着气势颓靡得连病重老人都不如的克洛克达尔，说道：“我不会因为你没有做过的事情，就认定你的罪恶。
但是……仅此而已了，如果止步，好好做你的七武海，我们还算是半拉同事，但是，如果你执意要去探寻那不存在的东西，甚至不惜犯罪的话……
你对于我的恩情就到那里为止，你可以进去推进城，去吹嘘你与我之间的过往，但是，做好一辈子留在那里的准备吧。”
说罢，斯凯勒挥动黑曜，缠绕在克洛克达尔身上的鬼缚丝瞬间被切断，克洛克达尔直接跌坐下来，看着转身离去的斯凯勒，和她身后不断摇曳的正义二字。
“嘶～”
克洛克达尔感觉胸口一疼，低头看去，从胸膛到腹部，一道长长的伤痕裂开，一颗颗血珠渗出，随后化作了一道道血流。
“哈哈～哈哈～”
克洛克达尔用手指碰了碰伤口，突然大笑了起来，笑声越来越癫狂，甚至开始用头砸着一旁的架子，金钩在地砖上留下一道又一道的痕。
“真是……真是笑死人了啊！”
缓缓站起的克洛克达尔，脸上还带着癫狂的笑容，甚至用手指沾了沾眼角的泪花，看着手指上的泪水，克洛克达尔的笑声骤然停顿。
随后，面无表情的走到更衣柜前，拿起自己的大衣，穿上，系紧。
对着更衣柜上的镜子，克洛克达尔伸出右手，拢了拢自己的头发，那因为片刻的交战，或者说片刻的挨打，而凌乱的头发，逐渐变回了大背头。
弯腰，将掉落在地的雪茄捡起，叼在了嘴边，克洛克达尔一步一个血脚印，离开了后厨，不理会其他人的目光，就一步步的走回了自己的办公室。
接下来三天，克洛克达尔没有再出现，斯凯勒仍旧在赌城内吃着自助餐，看着赌狗表演悲欢离合。
三天后，战国和寇布拉等人，终于结束了聚会。
在返回油菜花的时候，这一次战国和斯凯勒并没有选择快跑鸭，而是从圣多拉河乘坐了一艘小船。
寇布拉是极力反对的，毕竟圣多拉河有着不少奇怪且的生物，比如以人为食的圣多拉鲶鱼等等，但是战国只是微微一笑，说道：
“老夫还没有见过，那种动物敢迎着老夫的不满，还硬要前来呢。”
战国说完，一股霸气从体内释放，寇布拉等人没有被冲击，没有感觉，但是身边的斯凯勒倒是感受到了，那是霸王色霸气！
果然，小船直驱，途中连一尾跃上水面的鱼儿都没有，战国看着斯凯勒的眼神，耸了耸肩，说道：“没办法，与生俱来的，其实我也不想要的，会惹来很多麻烦。”
斯凯勒无语的扯了扯嘴角，说道：“我终于知道您、泽法老师，还要卡普中将为什么能混在一起了。”
“为什么？”
“不管外在如何，你们内心都很欠揍。”
战国沉默许久，随后说道：“听说你最近在训练见闻色？需要老夫帮忙吗？”
“不用了吧？”
“培养后辈，乃是老夫的义务！”

第一百八十章 罗西南迪
马林梵多，战国和斯凯勒刚刚回来，战国就接到了电话，皱着眉，带着文件和斯凯勒一同赶往了本部大楼。
战国需要去参加会议，委托斯凯勒将文件放回他的办公室，战国的办公室斯凯勒虽然算不上熟悉，但是也来过不止一次。
而且，即便斯凯勒一次都没来过，也极为熟悉战国的办公室，因为卡普经常在训练之余，画着草图，想着偷摸前往战国办公室的路线。
来到战国的办公室，却发现办公室门开着，斯凯勒皱起眉头，见闻色霸气展开，发现里面有一个人，不过……似乎很是平静的一个人。
斯凯勒走了进去，就看见了办公桌后面的几个大字——“君临于世的正义”，斯凯勒将文件放在办公桌上，才回过头，看向了办公室中的另外一人。
是个年轻、高瘦的校官，此时男人也是带着笑容看着斯凯勒，见斯凯勒望来，并没有被他惊吓到，才起身敬礼说道：“斯凯勒少将。”
斯凯勒点了点头，走到他对面的沙发上坐下，说道：“没猜错的话，罗西南迪？”
“嗯，您认识我？”
罗西南迪点了点头，斯凯勒说道：“战国大将提过不少次，你在等战国大将？”
“是……空元帅找我谈了话，我想和战国大将讨论一下。”
“与他晋升元帅一事有关吗？”
斯凯勒问道，罗西南迪沉默了下来，思索着该不该和斯凯勒说这些事情，斯凯勒也没着急追问，而是慢慢等着。
罗西南迪这个名字，可能有许多人都会觉得陌生，但是他的另一个代号——柯拉松，则更容易被人记住，所谓“海贼王温柔不过柯拉松”，说的就是罗西南迪。
罗西南迪是战国的养子，当然，他的身份并没有这么简单，他还是原天龙人，也是日后的王下七武海之一唐吉诃德·多弗朗明哥的弟弟。
年幼时被战国收养，后来进入唐吉诃德家族，成为一名卧底，最后为了保护年幼的罗，死于哥哥多弗朗明哥的枪下。
算是为数不多，或者说，仅有的几个善良的天龙人了。
斯凯勒没有见过罗西南迪，因为斯凯勒算是作战部队的，但罗西南迪似乎并不是，但是有时候，战国、鹤、卡普等人还是会提起罗西南迪。
罗西南迪此时也考虑好了，点了点头，说道：“空元帅说，我的身份……原天龙人的身份，会让世界政府对战国大将有一些……不好的看法。”
罗西南迪说完，看着斯凯勒，见斯凯勒脸上并没有因为天龙人这个词而出现波动，内心松了一口气，或许……斯凯勒早就从别人口中知道了吧。
斯凯勒此时思考着，说道：“一个海军将领，收养一个原天龙人，这样很难不让人怀疑他收养你的动机，空元帅那边的看法呢？”
罗西南迪先是给斯凯勒倒了一杯茶，才说道：“空元帅说，如果我只是一个海军的话，就没有问题了，我想……我应该有答案了。”
“唐吉诃德家族，原天龙人对原天龙人，除去这个，你们就只是海贼，与海军。”
听到斯凯勒的话语，罗西南迪顿了一下，随后笑着说道：“嗯，我想跟战国大将说的就是这个，我想去唐吉诃德家族，充当卧底。
只有去了那里，才能消除我对战国大将的影响。”
斯凯勒摇了摇头，连她都觉得罗西南迪的想法太朴素了，她可是被鹤说成什么都看不明白的人啊！
罗西南迪见斯凯勒摇头，问道：“斯凯勒少将，请问我的想法有问题吗？”
“你觉得多弗朗明哥，是一个重视家人的人吗？”
斯凯勒说完，罗西南迪脸部肌肉不自然的抽动起来，过了好一会儿，才说道：“我不知道怎么回答这个问题。”
斯凯勒深呼吸，叹气道：“如果你想要回去的话，我可以帮你扫除一些障碍。”
“啊？什么障碍？”
罗西南迪一脸懵，斯凯勒挠了挠头，说道：“那你的原计划是什么？”
“额……回去，跟他说，我回来了，想要加入他的海贼团？”
斯凯勒露出嫌弃表情，说道：“你真的是一点儿局势都看不明白。”
终于！斯凯勒有机会跟别人说这样的话语了！斯凯勒说道：“你知道唐吉诃德家族，最想往哪一方面发展吗？”
“军火、人口买卖，不过……”
“不过人口买卖如今市场饱和了是吧？”斯凯勒得意的说道：“我这大半年来，收集了不少从事人口买卖的海贼团的情报，说实话……你不回去，我也差不多该动手了。”
“您的意思是……”罗西南迪皱着眉，说道：“清楚原有的卖方，腾出份额，让罗西南迪家族进入其中？可是……这不是滋长他们壮大吗？”
“那你觉得，我剿灭那些海贼团之后，那块市场不干涉，就不会有人抢占吗？”
斯凯勒想着这几年来，波鲁萨利诺、鹤、泽法等人的教诲，自信的说道：“与其让一些强大的海贼团，或者不知根底的海贼团抢占，不如，暂时给熟悉的海贼团。
因为这样，我们海军才有了干涉能力，而不是只能看着一桩桩惨案发生！”
“一派胡言！”
斯凯勒刚刚说完，自信的表情还没浮现，突然一声怒喝传来，斯凯勒的笑容僵住，以为自己说错了什么，但是，反对声不是来自罗西南迪，而是……
战国大步走进来，看到罗西南迪，急匆匆说道：“罗西南迪！我不管空跟你说了什么，你都不要听，听进去了，也给老夫忘记！”
罗西南迪看到战国，就要起身敬礼，但是才刚刚站起一点点，就被战国一把搂住，说道：“老夫不管你怎么想，但是……记住，老夫不需要你为老夫付出什么！”
战国说完，就将罗西南迪一把摁回了沙发，这才发现，坐在另一边的斯凯勒，战国突然有些尴尬，毕竟一把年纪了，突然来了父子情深，还被别人看着……
战国拍了拍罗西南迪的肩膀，说道：“你们刚刚在聊什么？”
罗西南迪看了斯凯勒一眼，说道：“斯凯勒少将刚刚为我指了一条路，战国大将，我要去唐吉诃德家族！”
海军大聪明捂额.png
面对战国的眼神，斯凯勒不知道该如何应对，毕竟……战国好像是反对罗西南迪为了他这个“养父”去付出的，但是……斯凯勒却鼓励？怂恿？了罗西南迪？
“那个……我只是提出了一个设想而已，其实我也不同意罗西南迪中校去执行这种危险的任务，毕竟……”
斯凯勒想找个借口，但是她发现她找不到，毕竟“危险”可不是海军不去执行任务的理由。
罗西南迪却主动解围，他说道：“战国大将，你应该知道我们对多弗朗明哥，以及他的唐吉诃德家族海贼团做出的危险评估，我们必须干涉。
而我，是适合的人选，哪怕这件事不是发生在您晋升在即的关口，我们也必须对唐吉诃德家族进行制约！”
战国此时也沉默下来，过了一会儿，他问道：“你们有了计划？”
罗西南迪看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，虽然不是为了唐吉诃德家族设立，但是的确能关联上。”
“下周，把计划书交给我。”
战国深呼吸，看着眼前两个年轻人说道。

第一百八十一章 奴隶贩子清剿计划
“这报告是你做的？”
一周后，战国办公室内，他一脸怀疑的看着手中的计划书，又看向了斯凯勒，斯凯勒犹豫了一下，还是摇了摇头，说道：
“鹤中将帮我完善了一下，我的副官努尔基奇少校，也协助整理。”
闻言，战国点了点头，说道：“我就说嘛，你要是能写出这么完善的计划书，我就直接跟空元帅提议直接让你当中将了。”
斯凯勒脸色一红，其实计划书她夸大了自己的功劳，哪怕将功劳全都推给了鹤与努尔基奇，都还是夸大了，她唯一的作用，就是在两人做计划书的时候……帮带了外卖。
其实如果是做ppt的话，在美化这一块，斯凯勒觉得自己能做得比两人都好，但是……这计划书并不是，它要求的是精准、直接的语言，以及纵览全局的大局观。
恰巧，斯凯勒没有这能力，而也恰巧，她有能够帮到她的人，因此就这么用了。
战国也就只是调侃了一句，很快看回了计划书，说道：“说实话，十个月的时间，剿灭四个赏金总和超过二十亿的海贼团……斯凯勒，这是一个挑战。”
“二十亿，也就三个比斯塔而已，何况还是一群渣滓堆起来的。”
斯凯勒笑容自信，战国却没有那么乐观，而是说道：“这些贩卖奴隶的海贼团，可没有表面上那么简单，除了团里的海贼之外，还有那些无赏金，但是高战力的奴隶。
而且……各个组织，甚至包括世界政府，都有安插人员在里面，你要做好和他们交战的准备，以及……将他们肃清干净的决心！”
战国将计划书合上，拿出一张申请表，又拿起已经从空元帅那里交接过来的印章，看着斯凯勒，问道：“我最后再问一遍。
斯凯勒·格蕾少将，你做好执行正义的准备了吗？”
“我不需要做好准备，我就是正义。”
“啪～”
随着斯凯勒话落，印章也落下，盖在了那张空白的申请表上，战国将申请表递给斯凯勒，说道：“好，一切军需，我会最快速度安排。”
“是！战国大将！”
斯凯勒敬礼，接过战国递来的申请表，离开了他的办公室。
刚刚离开本部大楼，斯凯勒就看到了副官努尔基奇和军需官汉密尔顿，斯凯勒走过去，对努尔基奇说道：“你安排前期准备，这是申请表。”
将申请表递给努尔基奇，斯凯勒又看向了汉密尔顿，汉密尔顿是新成员，负责任务出行、巡航、日常维护的军需报备与申领，斯凯勒看着他说道：
“一切的军需，秘密进行，战国大将已经全部答应，你负责这件事。”
“是，长官！”＊2
努尔基奇和汉密尔顿领命离去，斯凯勒则是来到了新兵营，她预计一周内就会离开本部，而且由于本身任务保密等级高，中途或许不会回来。
为了让身边人不担心，在他们的保密等级容许的范围内告知，也是应该的。
泽法看到斯凯勒到来，也是慢慢踱步过去，作为总教官，他并不需要完全盯着新兵，每个营都有分属的校官监督。
泽法能每天亲自到场，已经是极为敬业爱岗的表现了，如果是波鲁萨利诺，他带拉的时候，一整年都没出现，也不会违反规定。
“这几天看你都神秘兮兮的，是不是又有什么任务需要去执行了？”
泽法笑着说道，对于斯凯勒有任务需要执行这一点，他并没有担心，毕竟执行军务是海军的天职，加上斯凯勒现在的实力……已经具备自保之力了。
斯凯勒点了点头，指了指一旁的座位，两人坐下之后，斯凯勒才说道：“我要去执行一个机密的斩杀任务，斩杀对象是柏柏尔、苏格、朗姆、胡椒。
四个海贼团……全体人员！”
听闻这个消息，就连泽法也忍不住看了看周围，随后说道：“前两个还好，后面两个……你务必小心，他们的船长出自同一个海贼团，是一对双胞胎。
后来因为发展的原因，一个负责战力奴隶的运输与买卖，另一个，负责……贵族玩物的运输买卖，但他们只是分开，但并没有独立。”
斯凯勒露出笑容，点了点头，说道：“我知道，所以……他们会同时被我剿灭！”
泽法问道：“你查到他们聚集交换奴隶的日子了？”
“不，那太麻烦了。”斯凯勒梳了一下头发，说道：“我只要把另外两个海贼团给消灭掉，这两兄弟就会抱在一起取暖了，然后……直接攻破就行。”
“万事小心。”
泽法郑重的说道：“空元帅应该跟你说过，他们成员构成的复杂程度，务必斩草……除根！”
“这件事是战国大将负责的，不过，他的确跟我说明白了。”
闻言，泽法点头，说道：“去多久？”
“十个月，顺利的话，八个月就能完成。”
泽法皱着眉，随后说道：“老夫给你六个月的时间，完成任务，然后回来担任新兵毕业试炼的考官，明白了吗？”
“明白！”
斯凯勒站起身，说道：“那我就先离开了，我还需要跟卡普中将说一下。”
泽法点了点头，说道：“嗯，去吧。”
斯凯勒离开，找到了卡普，跟他说明之后，卡普皱着眉，斯凯勒问道：“有什么问题吗？”
卡普点了点头，说道：“我半个月前，丢了一盒甜甜圈，肯定是战国那个混蛋偷的，但是他怎么会猜得到我把甜甜圈放在哪里了呢？”
斯凯勒捂额，说道：“我的意思是，对于我的任务！”
“你的任务？”卡普恍然，挠了挠头，说道：“加油！”
“……说实话，这比我想象中好多了，谢谢你的祝福。”斯凯勒转身，看着重新皱起眉思考的卡普，说道：“对了……甜甜圈的位置，是我跟战国大将说的。”
“什么？！”
卡普站起身，就要追出来，斯凯勒却是瞬间把门关上，扭断把手，给自己争取了一秒钟的逃跑机会，下一秒卡普撞开大门。
“？！跑得真快！”
卡普看着空无一人的走廊，见闻色展开，也没有发现斯凯勒的声音，喃喃一句之后，露出了笑容，说道：“看来是完成了啊，见闻色霸气的开发。”
就在卡普下面一层的走廊上，斯凯勒毫无掩饰的走动着，她的见闻色也是展开，聆听着万物呼吸，一点点挤开了卡普的见闻色霸气，让他捕捉不到。
这是战国告诉斯凯勒的一个小技巧，虽说战国还是没能来得及“训练”斯凯勒的见闻色霸气，但还是将他使用见闻色霸气的心得，跟斯凯勒透露了一些。
比如，这种小技巧，也是一并教给了斯凯勒，不过战国走的并不是万物呼吸的路子，因此，就连他也做不到在移动的过程中，挤开别人见闻色霸气的探查。
两天后，军需准备完毕，斯凯勒跃上自己的军舰，看着排列整齐的船员，满意的点了点头，努尔基奇也是上前一步，汇报道：
“报告，斩夜支队应到人数1024人，实到人数1024人，全员到齐！”
斯凯勒再次点头，看向了海面，说道：“既然都准备好了，那就……
扬帆！起航！”

第一百八十二章 兵贵神速
“长官，前面就要离开G－1控制的海域了。”
新世界，一艘军舰破浪而行，努尔基奇汇报信息，斯凯勒点了点头，说道：“绕道，从无风带穿过。”
努尔基奇快速下达指令，斯凯勒等他下达完指令，问道：“柏柏尔海贼团那边怎么样了？开始集中了吗？”
努尔基奇点头，说道：“他们的大多数奴隶船已经开始回缩，预计在一个月内回到驻地迪尔卡岛。”
“嗯，希望那三亿贝利他们能安然的带回他们的大本营，我可不想白白弄丢海军三亿贝利，否则一定会被抱怨的。”
斯凯勒叹气，柏柏尔海贼团是她的第一个目标，因此戒心最低，斯凯勒直接申请经费，将柏柏尔发往四海的奴隶，全都买下。
而“货物”售罄的奴隶船，势必会开回大本营，将贝利交还到本部，这个时候就是最好下手的时机了。
当然，不可能所有的奴隶船都会全部集合，错峰、或者工作职能不同的奴隶船，依旧会分布各地，但是……如果他们根本不知道本部发生这种事情了呢？
他们还是会结束工作，返回本部，然后……将他们一个个猎杀干净！
无风带是斩夜支队最好的隐匿位置，要知道，除了海军，以及那个生活在无风带中的国家，可没有哪个势力有稳定出入无风带的能力。
军舰在离迪尔卡岛直线距离最短的无风带处停下，一艘艘小船在无风带边缘被放下，进入了新世界海域，那些是负责侦察的海军。
接下来一连十几天，不断有奴隶船从各处归来，回到了迪尔卡岛之中，而根据回传的情报，最早回来的几艘船，已经开始装载新的奴隶，准备再次出海。
“没等下去的必要了。”
夜里，斯凯勒果断下令，军舰朝着迪尔卡岛快速驶去，借着夜色，以及完全关闭引擎，完全靠惯性、洋流和风力的军舰，安安静静的靠近着迪尔卡岛。
斯凯勒将墨镜卡在头发上，拿着夜视仪，看着远处的岛屿，下令道：“第一要务，请教海贼，在我没有下达指令之前，不允许拯救奴隶。
第二，尽量快速破解、伪装柏柏尔通讯系统，不要让他们有信息传出，也不要让在外的奴隶船起疑心。
第三，不要和这些渣滓以命相抵，务必活着！”
指令下达，所有作战员敬礼，但并没有出声，通讯兵也快速用特殊的电话虫，覆盖住周围的海域，截断他们的电话虫信号。
当岛屿上的海贼，看到军舰的身影之时，已经来不及了。
站在甲板之上，斯凯勒好整以暇的看着他们不断叫醒同伴，不断准备武器，那些无法拨打出去的电话，让不少海贼开始慌乱得气急败坏。
“砰～”
不知道是哪个海贼打响第一枪，但是子弹歪到没边，斯凯勒侧头，说道：“让他们见识一下……海军的火力！”
“轰轰轰～”
令下，无数的炮火宣泄而出，轰击在那些聚拢的海贼周边，爆破的弹片、燃烧的燃料，不断让他们发出哀嚎之声，同时，停靠的奴隶船，也全都被轰碎。
柏柏尔海贼团还没聚集起来的枪炮阵型直接轰得溃散，看着下方嗷嚎连连的海贼，斯凯勒一脚踩着护栏之上，喊道：“登陆！作战！”
话语一出，她从军舰跃向岛屿，古御作和黑曜同时出鞘，瞬间被武装色霸气晕染成黑色，一道道粉色斩击，在着雨林深夜中不断浮现。
同时，被鬼缚丝牵引的短刃白牙，如同死神镰刀在月光下反光的锋刃，穿梭挥剑，收割着一条又一条海贼兼奴隶贩子的人命。
此时，一些被关押的奴隶还是大声的求救，但是不管是斯凯勒，还是斩夜支队的战斗员，都无视了他们的呼救与哀嚎，哪怕有海贼以他们为人质相要挟。
但是没有一个海军在意，海军的目标只有一个，那就是海贼的性命。
斯凯勒没有救下所有奴隶的自信，因此……果断才能最大程度的止损，要挟？人质？不存在那种东西的。
清晨，极为闷热的迪尔卡岛，时不时有一两声呜咽，奴隶们仍旧被关在笼子之内，但笼子已经被集中了起来。
斯凯勒就坐在笼子前方不远处，一边吃着早餐，一边听着下属的汇报。
当听到小岛上除了海军，还有笼子内的奴隶之外，已经没有任何活口之后，这个在奴隶们眼中冷血无比的海军将领，终于露出了笑容。
斯凯勒带着笑，指着奴隶的方向，说道：“检查身份，登记信息，然后，将确认安全无威胁的奴隶，保护性收容。
至于……来历不明的奴隶，无法确认身份、悬赏令的话，那就放了吧。
如果发现有被悬赏令登记的海贼……也不要浪费监狱的空间，就地解决。”
“是！长官！”
努尔基奇领命，让海军搬下许多悬赏令，一一对照，对照的工作很是繁琐，毕竟海军也没法掌握每一个平民的信息。
而且，被关押的奴隶之中，还有许多是来自新世界的本土居民，海军就更加无法确认了，但斯凯勒也不急，慢慢等。
同时指挥舵手将军舰开回无风带，驻留在岛上的海军，也有一部分换上了奴隶贩子的衣服，伪装成奴隶贩子。
接下来的十几天，海军们一边查验奴隶的身份，一边将返航的奴隶船船上的海贼肃清，终于，对照工作完成。
海军掌握的柏柏尔海贼团的船只，也全都返回迪尔卡岛，并被斩夜支队摧毁。
一个悬赏金总和达到了5亿贝利的人口贩卖组织，就在无声无息之中，被斩夜支队清剿，这除了斩夜支队的高效和海军本部的支持之外，还要感谢一个人。
那就是摩根斯，这个鸟人和海军达成了交易，具体条例斯凯勒不需要管，总之……摩根斯三个月之内，不会暴露斯凯勒的行踪和斩夜支队的行为。
这给了斯凯勒极大的便利，让她又充足的时间，清剿掉前两个目标。
由于前期准备充分，而且柏柏尔海贼团缺乏团灭的警惕心，因此，第一个目标斯凯勒只用了不到一个半月便完成。
但是第二个目标……苏格海贼团就没有那么轻松了。
他们的行动比柏柏尔更加谨慎，实力也比柏柏尔海贼团更强，而且……这是一个专门贩卖战争奴隶的海贼团。
海贼团常备许多拥有战力，但是却没有悬赏令的奴隶，因此……斯凯勒选择和他们接触方式……是战争贸易！
世界上有二百多个世界政府加盟国，彼此间一般不会开战，但是，同样也有着许多非加盟国，以及被海贼侵占的国度，却是经常开战。
斩夜支队便是以这个名义，用伪装成柏柏尔海贼团的通讯，与苏格海贼团进行联络，在金钱开道之下，一个月后，苏格海贼团终于答应了见面交易。
斯凯勒和部分战斗员，登上一艘船，由汉密尔顿出面，与苏格海贼团进行交谈。
斯凯勒、努尔基奇等人，多次上过新闻，因此不适合出面，汉密尔顿则没有这个顾虑，而且作为军需官，他知道交易的各种细节，因此也不会出错。
船只在一处甚至没有被命名的岛屿登陆，一个圆滚滚的男人，坐在一个身高足有十数米的人的背上，缓缓走来。
“呜哈哈哈哈～想必这位就是汉密尔顿王子了吧？”
从背上下来，胖男人对汉密尔顿伸出手，随后看向笼罩在白色宽大帽衫中的斯凯勒，眼中光芒一闪，说道：“艾玛，真是一位美丽的女士。”
汉密尔顿眼睛一眯，说道：“艾玛？”
胖男人捋了捋自己的小胡子，说道：“噢！抱歉，艾玛是我的家乡，对不熟悉女性的称呼。”
“是吗？不熟悉？”
斯凯勒露出笑容，兜帽被海风吹拂落下，头发也扬起，那断开的左眉，让胖男人身子一颤，随后，全身武装色覆盖硬化。
“看来，你并没有瞎啊。”
听到斯凯勒的调侃，胖男人摇了摇头，说道：“眼光差，可当不了奴隶贩子。”

第一百八十三章 我预见……你们的死亡
“安努！杀了他们！”
胖男人朝着瘦弱的汉密尔顿一拳轰出，同时对身后那个四肢伏地的奴隶大吼，汉密尔顿脸上露出惊骇，他可不是什么战斗员。
虽说身为海军，他的训练量很大，但是，面对这种能将武装色霸气覆盖全身的高手，他还是无能为力，慌张间，努尔基奇站在了他的身前。
“伤害客人，就是你们苏格海贼团的做法吗？”
努尔基奇一把抓住了胖男人的拳头，指掌之间，也是快速覆盖武装色。
斯凯勒在快速进步，他这个当副官的，可不能落下太多啊！
努尔基奇眼神肃然，也是进入了战斗状态，他虽也不是战斗员出身，但是……新G－1基地在建立之前，他也是在那里磨炼了一年啊！
胖男人想要把自己的拳头抽回来，但是他却发现，眼前这个武装色霸气造诣不如他的男人，居然爆发出了这么强大的力量。
努尔基奇还无法让武装色霸气覆盖全身，但是……作战的话，双拳就足够了。
努尔基奇看着胖男人另一只拳头轰来，也是不让分毫，双拳对轰，不输分毫。
斯凯勒并没有理会努尔基奇的战斗，而是缓缓朝着岛屿内部走去，和对待柏柏尔海贼团时一样，一个小时前，这片海域的通讯便被接管。
至于努尔基奇看起来不如负责接见的胖男人的事情……无稽之谈而已，毕竟战斗可不是靠某一种力量就能直接决定的。
此时，地上那个十数米高的小巨人站起，咆哮之间就要朝斯凯勒挥舞拳头，斯凯勒将笼罩着自己的帽衫撕下，说道：“停手。”
但小巨人并没有理会斯凯勒的话语，巨大的拳头朝着斯凯勒狠狠砸下，拳风吹乱了斯凯勒的头发，斯凯勒手指掠过自己粉丝，另一只手，拔剑而出。
“薄暮利刃！”
斩击出现，小巨人的拳头停在了斯凯勒上方二十公分，再难寸进，斯凯勒从他身边掠过，其他战斗员快速跟上。
“轰～”
小巨人才轰然倒地，巨大的爆响，让胖男人不禁回头一看，发现小巨人居然已经血流如注，大声的嘶吼道：“安努！”
但是小巨人再也没办法回忆胖男人的指令，胖男人扭回头，发红的双眼瞪着努尔基奇，肌肉膨胀，将双拳生生抽回。
怒吼一声，正要重整旗鼓对努尔基奇出手，却发现努尔基奇掏出了一把燧发枪。
“？”
“砰！”
胖男人疑惑之间，一颗缠绕着武装色霸气的子弹飞出，直接洞穿了胖男人被武装色覆盖硬化的额头，看着胖男人缓缓倒下，努尔基奇看着有些被吓到的汉密尔顿说道：
“长官说过，结果意味着一切。如果你没有做好准备，就不要跟上来。”
看着年轻，脸上甚至还带着一点未消退的婴儿肥的汉密尔顿，努尔基奇展示出了前辈该有的模样，随后，朝着斯凯勒走去。
汉密尔顿看着死去后都睁大着双眼的胖男人，深呼吸，随后跟上。
走在最前方的斯凯勒，看着逐渐聚集起来的海贼和奴隶，说道：“海军到场，所有人不许动。”
斯凯勒话音未落，就有两个持剑的海贼，朝着斯凯勒冲了过来，还没跑几步，两声枪响响起。
“砰～砰～”
死尸倒地，身旁两个战斗员，再次手枪，斯凯勒露出笑容，说道：“我想，你们都看到下场了吧？”
看着骚动，然后瞬间变得安静的人群，斯凯勒更加满意，终于，有一个人问道：“你到底想要什么？”
“做生意。”
斯凯勒回答，那人又说道：“做什么生意？”
“让你们老大出来！”
斯凯勒踏前两步，瞬间气氛有凝固了起来，但海贼的后方，突然传来了一些声响，一个浑厚的声音也是传出：“你要找老夫？”
一个高大壮硕的身影排众而出，斯凯勒看着他，来人有一道跨过了左半张脸的伤疤，整个左眼泛白，右边脸颊塌陷，叼着一根雪茄，极为的……丑陋。
“你叫什么名字？我猜猜，丑八怪？”
斯凯勒再次上前两步，那人身边的海贼，正要聚拢过来，老汉却是一抬手，制止了他们，看着斯凯勒说道：“鲍威尔，肯顿·鲍威尔。
斯凯勒少将，说说你的来意吧，如果是生意的话，老夫从不决绝。”
“听起来不像是真名。”
斯凯勒耸了耸肩，鲍威尔摇了摇头，说道：“从我出生开始，便叫做鲍威尔，这是我做生意的诚意，少将，让我看看你的诚意吧。”
“诚意？”
斯凯勒缓缓拔出古御作，说道：“我怕你遭受不住我的正义！”
“呜哈哈哈哈～”鲍威尔发出了和刚刚接待他们的胖男人几乎一模一样的笑声，说道：“麦肯威尔居然第一次招揽客人，就招揽到了你们？老夫的笨儿子呢？”
“在码头。”
斯凯勒快速得出结论说道，鲍威尔眼睛眨了眨，说道：“你们留下了他的性命？”
斯凯勒看向努尔基奇，努尔基奇摇了摇头，斯凯勒再次看向鲍威尔，说道：“抱歉，没有。”
“呜哈哈哈哈～老夫早就看那个笨蛋儿子不顺眼了，如果不是他母亲缠着老夫，老夫怎么会有那么笨的儿子……
可是！那可是老夫的儿子！”
包威尔突然暴起，一把巨大的斩骨刀被他持握在手，狠狠朝着斯凯勒劈来。
“其实我觉得你误会你儿子了。”
斯凯勒左手托扶了一下自己的墨镜，说道：“在我看来，你们两人都很笨！”
说话间，古御作剑身瞬间变得漆黑，往上一台，轻易的挡住了鲍威尔的斩骨刀，鲍威尔那光是身高就有斯凯勒两倍的巨大身形，没有半分作用。
“你们还能活到现在，只有一个原因。”
斯凯勒手上有力，直接将鲍威尔的斩骨刀荡开，同时，斯凯勒剑势凝聚，看着眼前的奴隶贩子，说道：“那就是我到今天，才来到这里！”
下一瞬，斯凯勒身形消失，再度出现，手中已经从持握古御作一把刀，变成了持握古御作与黑曜两把刀，白牙也被鬼缚丝操纵，悬停在她周围。
一滴滴血珠从古御作和黑曜剑身之上滑落，下一瞬，十几个奴隶贩子倒下。
见状，鲍威尔怒吼道：“你的对手是我！”
“不……是‘你们的对手是我’！”
斯凯勒露出不屑笑容，没有理会气急败坏的鲍威尔，见闻色霸气、武装色霸气、追踪术气场、孤勇之志和刃之决意凝聚起来的剑势，全都全力展开。
一瞬间，并非走预知未来见闻色霸气路子的斯凯勒，也看到了所有奴隶贩子的未来，那就是……死亡！

第一百八十四章 人体试验
鲍威尔怒吼着，但只能无能狂怒，因为相比起来，斯凯勒的速度实在是太快太快，三把佩刀在不断穿梭挥斩，自己一个个手下倒下。
这不是最令鲍威尔愤怒的，当看到那些奋起，反抗斯凯勒与海军的“货物”，都被斯凯勒无情斩杀时，鲍威尔的双目彻底变红。
原本就硕大的身躯，再一度膨胀，身高没变，但是整个人都壮了一整圈。
速度变得更慢的鲍威尔，朝着海军战斗员冲了过去，既然斯凯勒在斩杀他的手下，那么他就砍死斯凯勒的手下。
斩骨刀挥动，带去飓风，朝着战斗员挥去，战斗员没有任何惧色，继续执行着斯凯勒的任务，没有理会朝他们后背挥舞而去的斩骨刀。
因为……他们有值得托付性命的长官！
“铛～”
斯凯勒出现，直接挡下了鲍威尔的斩击，看着双眼通红的鲍威尔，说道：“你或许不明白，能多活一分钟，是一件多么奢侈的事情，而你主动放弃了。”
话音落，斯凯勒直接翻身踩在了鲍威尔巨大的斩骨刀上，沿着斩骨刀，斯凯勒直接迈步而上，仅仅两步，刀锋便被鲍威尔的脖颈吸引而去。
“飒～”
看着斯凯勒剑刃之上的粉色斩击，鲍威尔眼中恢复的理智，随后是恐惧，体内所有武装色霸气，全部汇集在脖颈之上，意图挡下斯凯勒的这一剑。
“咔～”
古御作剑锋切入鲍威尔脖颈，但是前进速度却逐渐凝滞，终于，在接触包威尔颈椎的时候停了下来。
鲍威尔眼中，出现了劫后余生的庆幸，由于武装色霸气和肌肉的共同作用，被切开的血管并没有马上流出血来。
但鲍威尔还是虚弱的倒地，被吓的，上一次这么危险，还是在他刚刚出船之时，当时的他，不经意间，“得罪”了一个大海贼。
被随手两击划瞎了左眼，右脸也被一拳砸得塌陷，差点没能活过来。
也是从那一次之后，鲍威尔甚至不敢出海，这个荒岛成为他的大本营，逐渐做起了奴隶买卖的生意，就是不敢和别人交战抢地盘。
逐渐的，有了钱，也养了许许多多有高战力的努力，鲍威尔才逐渐恢复了自信，慢慢的将自己的产业扩大。
其他从事奴隶买卖的海贼团，顶多在大海上生存个十年八年，要么找个地方隐退，要么，死在大海之上。
只有他鲍威尔，进入奴隶买卖这个领域，四十年不倒！
靠的，就是足够谨慎，每一个客人，都经过他的精挑细选和多重考察，才会选择接触，并进行交易。
但是没想到，逐渐年老的他，第一次将选择客人的权利，放给了那个奴隶所生的儿子之后，居然会给自己引来这么可怕的敌人。
地下世界对海军将领，可是有悬赏的，而斯凯勒·格蕾在地下世界的悬赏金，高达14亿贝利，等于两个苏格海贼团的总悬赏金。
斯凯勒见鲍威尔五体投地，左手捂着自己被切开的脖子，一动不敢动，也就懒得理会他，毕竟……一个No body而已。
相比起来，那些大脑似乎被破坏，只听得懂奴隶贩子话语的奴隶，对斩夜支队的战斗员，才是威胁。
在人群之中，斯凯勒用一个个奴隶贩子和战争奴隶的性命，不断磨砺着自己的“三刀流”，其实她的三刀流并没有完善到可以称呼为流派。
更多的是对刃影不同技能的“揉”，因为收刀术的逐渐掌握，斯凯勒有了将其他剑招的剑势融入其他剑招的能力。
同时，也就有了不同剑招的同时使用的能力，因为她能够将那些有使用到短刃白牙的剑招，融入双刀或者单刀的剑招之中。
虽然还未成熟，但是对付这些杂鱼，还是很好用的，如果是遇上真正的强者，那么还是收起软绵无力的，用鬼缚丝控制的白牙吧。
苏格海贼团“收藏”的战争奴隶不少，有一些更是特殊的种族，比如鱼人族，他们强大的体魄，哪怕凶弹被切开，还能与人作战。
斯凯勒觉得自己都没有这么勇，但是他们的恢复力就比较差了，伤口过大，还是会失血而亡，只是死亡前，会进入极致的亢奋状态。
这给斯凯勒和斩夜支队的战斗员造成了一些小麻烦，有十几个战斗员更是被不幸伤到，但并没有重伤或者死亡这种事情出现。
终于，所有参与作战的奴隶贩子和战争奴隶，全部被斯凯勒和斩夜支队的战斗员清除，结束的时候，就连斯凯勒都在气喘吁吁。
那些被改造过的战争奴隶，实在是太能抗揍了，不说那些鱼人，哪怕是人类，大脑被改造或破坏之后，受了伤也是坚持着作战。
“努尔基奇，你带人去探清这座岛屿，如果战争奴隶太多的话……让世界政府过来对接吧。”
斯凯勒说完，走向了一直匍匐在地，虽然一脸凶相，但是此时比鹌鹑还胆小的鲍威尔，鲍威尔看到斯凯勒不断靠近自己，抬头，看向斯凯勒，说道：
“斯凯勒少……”
“噗～咕噜咕噜～”
鲍威尔刚想求饶，但斯凯勒却没有再给他机会，被武装色霸气晕染成黑色的古御作落下，鲍威尔的身高，直接缩短了小半米。
血振！纳刀！
斯凯勒将古御作收归鞘中，找了个地方开始休息，此时，岛屿远处，斩夜支队的军舰，也是缓缓开了过来。
军舰停靠，一队医疗兵登陆，开始治疗那些受了伤的战斗员，斯凯勒则是等着努尔基奇的消息。
终于，努尔基奇回来了，但是脸色却并不好看。
“怎么了？”
斯凯勒问道，努尔基奇深呼吸之后，才敬礼说道：“报告长官！剩余的苏格海贼团船员已经清剿，但是我们在一处山洞中，发现了大量人体试验。
而且……现在还在进行中。”
斯凯勒闻言，脸上也是出现了愤怒的表情，说道：“真是一群死都不足以谢罪的战争贩子，带我过去看看。”
斯凯勒说完，站起身，努尔基奇点了点头，开始带路。
终于，来到了一处山洞，缓缓走进去，斯凯勒发现了许多苏格海贼团这种体量的海贼团不应该拥有的高科技设备。
看着这些设备，斯凯勒脸色愈发阴沉，说道：“努尔基奇，你还没通知世界政府吧？”
“通讯员接通之前，我就看到了这些，因此……我做主关闭通讯请求。”
努尔基奇说完，斯凯勒点头，看着周围的设备，还有那些被改造过，比在外面作战时，还要奇形怪状的……“生物”，咬着牙说道：
“把这里，全都毁掉！”
努尔基奇刚点头，山洞深处，却是传来一个声音：“你敢？！”

第一百八十五章 CP0的下属机构
斯凯勒寻声望去，发现了几个身穿白大褂的人，从山洞深处走出，斯凯勒回头看向努尔基奇，努尔基奇摇了摇头，表示不认识。
同时他心中也有些困惑，明明刚刚他带人搜查过山洞的，并没有发现这些人的存在，怎么这个时候却冒出来了？难道这里面还有暗室？
斯凯勒看着几个白大褂的人，说道：“我猜，我还是不要知道你们几个人的身份了。”
说着，斯凯勒直接拔出了古御作，那几人之中，为首的那个脸上有一块红色胎记的男人见状，愤怒的喊道：
“斯凯勒·格蕾少将！！！我们可是CP0下属的科学研究机构！你若是对我们动手，就是背叛世界政府，你知道吗？”
此时，努尔基奇也是伸手劝阻斯凯勒，斯凯勒回头看了他一眼，说道：“他说什么你就信吗？我还说我是天龙人呢。”
其实斯凯勒也明白，这几个人所说，大概是是真的，只是……那又怎么样？原本打算联系世界政府过来接收，那是因为斯凯勒懒得麻烦。
但是，以目前情况来看，世界政府不仅不会是她斯凯勒的工具，她斯凯勒倒可能成了世界政府的工具，因此，她改变想法了。
而且，如果任凭这些人回去，那么这些人体试验的数据、进展，就会完整的保存下来，而以那些被改造过的奴隶的表现来看，这绝对值得继续研究下去。
但是……斯凯勒看着周围牢笼、水罐之中那些奇形怪状的生物，她可不打算让这里的罪恶再继续下去。
斯凯勒继续朝着红胎记等人走去，红胎记被吓得脸上胎记都开始扭曲，他掏出一个电话虫，大声说道：
“斯凯勒·格蕾少将！！！我最后警告你一次，如果你再执迷不悟的话，我就通报世界政府。”
斯凯勒并没有停下自己的脚步，而是继续朝前走去，嘴上还说道：“拨打吧，还是说你窝在山洞里太久了，不知道电话虫该如何使用了？”
红胎记一咬牙，直接拨通了电话虫，但是……电话虫在运作，电话却没有半分接通的意思。
“你把通讯切断了？我早该猜到的。”
红胎记看着有恃无恐的斯凯勒，随后看向努尔基奇，说道：“里德·努尔基奇少校！你要看着你的长官犯下罪行吗？”
努尔基奇掏出一根香烟，说道：“长官，我烟瘾犯了。”
“嗯，戒了两个月，奖励你一根。”
斯凯勒说完，努尔基奇叼着烟走出山洞，站在山洞门口，点燃了香烟，美美的嘬了一口，但是，他已经开始不喜欢香烟的味道了。
但是看了看山洞内的斯凯勒，努尔基奇还是忍着恶心的感觉，继续抽着。
红胎记见交涉失败，脸色完全阴沉下来，说道：“克希尔、洛尼亚，动手！”
随着红胎记话语一落，白大褂队伍之中，有两个人跃出，空中开始变形。
一人变成了斑马模样，一人变成了羚羊模样，斯凯勒看着眼前两人，摇了摇头，说道：“恶魔果实动物系普通种？来给我表演马戏团绝活吗？”
斑马果实能力者没有说话，直接四肢着地，加速之后，朝着斯凯勒扑来，斯凯勒轻巧一躲，但是已经称得上出色的见闻色霸气，让她感知到了一些不同的东西。
“斩击？”
眼睛一凝，就发现斑马前蹄边缘极为的锋利，虽然很微弱，但的的确确附着了斩击。
“有点儿意思，大羚羊，你呢？有什么本事？”
斯凯勒看向还没动作的羚羊果实能力者，看着他尖尖的直羊角，伸出左手，勾了勾。
羚羊果实能力者观察了一会儿斯凯勒的动作，随后，双脚一蹬，速度比斑马果实能力快了数倍，两根羊角，也是附着了其他力量。
“这是……指枪？”
斯凯勒此时有些感兴趣了，直接将古御作也归鞘，双手直接握住了羚羊果实能力者的双角。
但是下一瞬，附着在羊角尖端的指枪力量，却是脱离了羊角，朝着斯凯勒的面门飞来，这种突如其来的攻击，如果是换做别人，可能会中招。
“噗噗～”
当然，斯凯勒也中招了。
飞指枪的力量，打在了斯凯勒的额头之上，一瞬间，羚羊和斑马两位果实能力者，以及远处的红胎记等人，都露出了笑容。
但……斯凯勒并没有因为被飞指枪击中，就受伤，她甚至都没有松开羚羊的羊角。
作为卡普认可的蒙奇·D一家的人，虽说斯凯勒和蒙奇·D一家并没有血缘关系，但是……斯凯勒嘴硬、头铁，那可是公认的。
头铁这一点，不管是直接描述还是象征描述，斯凯勒都符合这一点。
两团飞指枪的力量，打在斯凯勒的额头，只是让她皱了皱眉，就这力量？要知道，斯凯勒的头，可是被卡普、泽法、多拉格等武装色霸气强者共同锤……锤炼过的。
羚羊此时也反应过来斯凯勒压根一点事没有，正要抽身，双脚不断用力，但是他的羊角却是无论如何，也无法从斯凯勒的手中逃脱。
“克希尔！快去帮他！”
红胎记大吼一声，斑马克希尔，四肢着地，朝着斯凯勒和羚羊洛尼亚快速冲去。
“就算你会武装色霸气，被我这一击命中的话……”
克希尔扬起前提，就要朝着斯凯勒的脑袋落去，但是这时，他看到了斯凯勒墨镜缝隙中，那转向他的视线。
克希尔心中一寒，就像是做梦时发现自己坠落一般，恐惧无端滋生。
“咔～”
下一瞬，斯凯勒生生掰断了洛尼亚的羊角，随后侧身，武装色缠绕羊角，灰黑色的羊角，在武装色霸气的缠绕下，变得黢黑透亮。
“噗噗～”
“啊！！”
极为坚硬的前蹄，直接被斯凯勒手中的羊角洞穿，克希尔痛苦的叫喊了起来，剧烈的疼痛，也开始让他维持不住兽型形态。
前蹄变回人类的肉掌，被两根羊角洞穿的地方，不断有鲜血涌出。
可是克希尔还没习惯自己的痛苦，自己脖颈处还没变回人形的地方，那鬃毛被斯凯勒直接勒住，然后，他被斯凯勒单手抡了起来。
“啪～咔～”
克希尔的腿和洛尼亚的腿相撞，发出了骨骼断裂声音，两人直接栽倒在地，再起不能。
斯凯勒看向一脸惊慌，但右手却伸进白大褂口袋的红胎记，说道：“来吧，还有什么娱乐节目吗？”
“你你你！这是你自己要的！”
说着，红胎记掏出了一个遥控器一般的东西一摁，周围牢笼和水罐，全部打开，无数奇形怪状的“生物”走了出来。

第一百八十六章 谁是猎物？谁是猎人？
斯凯勒环视周围，看着那些鱼头人身、人身兽腿，甚至同一个躯干，都明显是不同动物拼接而成，让人看了疯狂掉san值的试验品。
“这就是底牌？你在……瞧不起谁？！”
话落，凌厉且饱含杀气的剑势瞬间爆发，拔出古御作和黑曜，说道：“不过……你也让我下定了决心，他们，还有你们，都不应该出现在这个世界上。”
斯凯勒动了杀心，五脏六腑和肌肉疯狂运作，血液奔腾起来，让她的皮肤泛起了一点儿粉红，因为生命归还而被“藏匿”起来的能量，流遍全身。
那因为持续作战，而下降的体力在一度充盈，而且……斯凯勒变得更强！
武装色霸气在剑身缠绕，处处通透、处处缠绕，瞬间，古御作剑身化作黑色一片，就连看不出武装色霸气缠绕的黑曜，此时有氤氲着黑色的霸气。
“疾风二刀流！疾刃之影！”
双重斩、疾风斩、孤勇之志、疾刃之影瞬间“揉”在一起，双剑斩出，两道粉色的、凝聚不散的斩击，停滞在空中。
斯凯勒缓缓将双刀归鞘，这一击，已经是她如今能斩出了最强的大范围剑招了。
周围的实验体也好，红胎记等人也好，在斯凯勒这一式剑招斩击而出之后，全部停滞了下来，斯凯勒则是缓缓朝着山洞口的努尔基奇走去。
走出山洞一步，斯凯勒对刚好将一根烟抽完的努尔基奇说道：“结束了，走吧。”
努尔基奇点了点头，最后再看了一眼山洞内那扭曲的场景，随后转移视线。
“轰～隆隆～轰～隆隆～”
山体在此刻，瞬间解体，山洞内的人、实验体、器械设备，在这一切，全都被分割成无数块，然后……被山体解体掉落的巨石掩埋。
整座山……塌了。
远处，突然听到巨大响声的战斗员下意识站起，进入战斗状态，但是看到山峰解体之时，那氤氲的粉色烟雾，就又放松了。
既然是长官出手了，那就没他们什么事了。
果不其然，在等待了一会儿之后，斯凯勒和努尔基奇便重新回到了众人眼前，但是斯凯勒和努尔基奇，此时都是一副余怒未消的表情。
战斗员们也不敢多说，斯凯勒只是喊了一声归队，便带领战斗员回到了自己的军舰之上，接下来半个月，斯凯勒不断在周围海域猎杀那些回归的苏格海贼团奴隶船。
终于，在已知情报中的奴隶船全部消灭之后，斯凯勒下令让军舰重新返回小岛处，看着小岛，以及中央那垮塌的山峰，斯凯勒转头对汉密尔顿喊道：
“汉密尔顿上尉！”
“是！长官！”
汉密尔顿敬礼，两步上前，说道：“请吩咐。”
斯凯勒摆了摆手，说道：“不用那么拘谨，我们现在还剩多少炮弹？”
“全部加起来的话，还有九百发炮弹。”
汉密尔顿快速回答，从离开马林梵多到现在，两个多月近三个月的时间，斩夜支队都没有进行补给，因此剩余的炮弹并不算充足。
但……斯凯勒觉得够了，她指向小岛，说道：“下令，开炮！”
“是！长官！”汉密尔顿再敬礼，随后问道：“发射多少发炮弹？”
“全部。”
听到斯凯勒的话，汉密尔顿有些呆愣，对一个废墟小岛发射九百发炮弹？说实话，汉密尔顿觉得有三百发炮弹，这个小岛就会被轰到低于水面高度了。
汉密尔顿刚想解释，他害怕斯凯勒不知道军舰配套的炮弹威力，但是却被斯凯勒另一边的努尔基奇用眼神阻止。
努尔基奇知道斯凯勒想干嘛，斯凯勒想让岛上的一切，全部都消失，不能给别人一丝一毫找到，或者找回的机会。
汉密尔顿见老前辈暗示，也是不再说话，下来让所有火炮手就位。
“轰～轰～轰～”
一发发炮弹宣泄而出，在火炮作战队的队长的指挥调度下，一排排火炮有序发射，接连不到，密集到能令绝大多数海贼团都绝望的炮弹群飞出。
小岛一点点被轰平，逐渐的，海浪都覆盖住了小岛的遗址，但是火炮攻击没有丝毫停下的意思，一轮接一轮。
直到一侧的炮管发射到过热无法保证正常运作，斩夜支队军舰才调转了一面，随后……继续轰炸。
终于，炮火宣泄完毕，小岛已经不见任何踪影，只有些许的碎木飘浮，斯凯勒满意的点了点头，说道：“返回G－1支部进行补给，同时……通知本部，可以解除摩根斯禁令。”
两天之后，一则重磅消息直接轰炸了整个世界，大海上最大的四个贩卖奴隶的海贼团，直接消失了两个，而海军本部，表示对这件事负责。
说是负责，倒不如说是炫耀和“打草惊蛇”，对于最后的朗姆海贼团和胡椒海贼团，计划书之中，原本就是要让两个海贼团抱团的。
因为他们的船长是孪生兄弟，往来密切，一旦只对一方进行清剿，另一方也会迅速反应过来，哪怕斯凯勒能切断联系。
但是切断联系，恰好表明事态并不正常，因此，另一方极有可能警惕的隐匿起来，斯凯勒可不打算放他们走。
在世界经济新闻报的大力宣传之下，海军执行正义的事件得到了宣扬，但是……也让许多海贼看到了机会。
比如唐吉诃德家族海贼团的船长——唐吉诃德·多弗朗明哥，他手里拿着世界经济新闻报，脸上的表情极为丰富精彩。
“咈咈咈咈咈咈～刚刚想着怎么把这群老家伙踹开，海军就帮了我们的大忙。”
多弗朗明哥一副陶醉的模样，他身前，干部代号“红心”柯拉松的维尔戈，却是皱起眉头，说道：
“多弗，如果我们要进入奴隶贩卖的领域，那我们就等于进入了海军的视线，如今的我们，可遭受不住海军的惦记。”
多弗朗明哥闻言，笑容不改，看着维尔戈，说道：“咈咈咈～只要海军高层里面也有我们的人，我们不就能得知情报了吗？”
“多弗……你是说，卧底？”
“没错！”多弗朗明哥站起身，踱着步，凑到维尔戈身前，说道：“我觉得你就很合适，你还没露过面呢？
参加新兵训练营，然后，提前毕业，以你的实力，至少都能获得一个上校甚至准将的职位，再往上走一走，不就是高层了吗？”
“可是……多弗，我离开的话，家族怎么办？”
维尔戈还是有些顾虑，但是多弗朗明哥却是摇头晃脑的说道：“咈咈咈～简单，招人就行了，反正我们进入那个圈子之后，也是会很缺人的。”
维尔戈想了想，说道：“多弗，我愿意为了你，为了家族走这一趟。”
“咈咈咈～我也不会让你失望的。”
多弗朗明哥坐回了自己的位置上，重新拿起新闻，说道：“斯凯勒·格蕾，可真是我的好帮手啊！咈咈咈～”
被多弗朗明哥视为“好帮手”的斯凯勒，此时却是已经在G－1支部完成了补给，等待着朗姆和胡椒两个海贼团的抱团。
喜人的事，他们的确开始抱团了，看着本部、斩夜支队侦察队传送过来，由努尔基奇整理完成的情报，斯凯勒露出了笑容，说道：
“网已经织好了，鱼儿也落进来了，努尔基奇，我们接下来该做什么了？”
“收网、斩杀、烹煮、庆贺。”
“那就……一步步开始吧！”

第一百八十七章 这波啊？这波是肉蛋充饥
“醉醉果实能力者，还有辣辣果实能力者吗？真的是有趣又无趣的恶魔果实呢。”
等待朗姆海贼团和胡椒海贼团聚集的斯凯勒，突然收到了不知道从哪个势力发来的关于两个海贼团的情报。
虽然没有任何署名，也没有任何送信人的痕迹，但是斯凯勒和努尔基奇还是猜出来了，这就是“同行”寄给海军的，毕竟只有同行，才有赤裸裸的仇恨。
不过斯凯勒倒是十分满意这些情报，起码能让她了解两个海贼团的神秘船长，斯凯勒要对付的四个海贼团，除了柏柏尔海贼团之外，其他的都还算是谨慎。
不管是之前的鲍威尔，还是朗姆、胡椒两个海贼团的船长，海军能收集到的情报都寥寥，毕竟海军对于新世界这片海域的掌控程度，实在是太低了。
因此，海军对于这些海贼的了解，还不如他们的“同行”了解得多。
斯凯勒喜欢海贼之间的这一种竞争环境，虽然他们的出发点是罪恶的，但是对于斯凯勒、对于海军而言，他们确实是帮助到了正义的执行。
虽然不会影响斯凯勒对于他们自身罪恶的感官，但是……谁让斯凯勒是既得利益者，心里还是会为他们保佑一下，比如今晚就无痛苦的死去。
而海军这边，也是收集到了一些情报，比如虽是两个海贼团，但是却公用一座岛屿作为大本营，那个小岛的外形也极为独特。
就像是一个杠铃一般，两个差不多大小的岛屿，由一条奇特的“山脉”连接起来，平时两个海贼团各管理“南岛”与“北岛”。
而一旦发生单一海贼团无法面对的难题是，另一个海贼团则会经过山路，抵达另一边岛屿进行救援。
如此之外，在交换“货物”的时候，也会经过山路，毕竟两个海贼团的面向市场不同，但是在“收货”的时候，却是不挑不拣，到时候内部直接交易。
这一次，两个海贼团则是聚集在了南岛，南岛的港口靠近万国方向，一旦他们发现不敌海军，或许会做出进入大妈的领域，用所有资产寻求庇护。
当然，他们也肯定不会想着进入大妈的地盘，毕竟他们寻求庇护，给出去的资产，可不仅仅是金钱，还有现有的“货物”。
而是整条供应链，都会归属大妈夏洛特·玲玲麾下，也就是说，他们从前拼下来的事业，会全部属于大妈海贼团。
更别说，进入大妈海贼团之后，还会被抽取寿命这种事。
这是一个比自断一臂、断尾求生更加惨烈的方式，因此，不到万不得已，斯凯勒也相信朗姆、胡椒两个海贼团不会做这种事情。
而她等待的原因很简单，那就是等待包围圈部署完成，然后将这些人全歼，不放跑任何一个人，但……这件事却不能一直拖下去。
毕竟拖下去的话，可能新世界的大势力们都会介入，在四个最大的奴隶贩卖海贼团倒台两个之后，剩下的这两个，就成为了仅有的两个有完整产业链的海贼团。
一旦大势力们完成博弈，那么海军想要插手就更难了，到时候，不管胡椒、朗姆两个海贼团乐不乐意，都会被并入一个或者多个海贼团势力。
到彼时，一旦对他们出手，就想当于与大海贼势力直接开战，在新世界海域，海军可没有什么主场优势，除非带队的那个人是大将，或者名为卡普。
时间挪动，斩夜支队对两个海贼团的包围圈缓缓形成，因为有无风带的航道优势，斩夜支队也可以避开许多海贼团的势力范围。
终于，努尔基奇认为时机成熟了，斯凯勒足够信任努尔基奇，军舰驶出无风带，朝着那个名为“血腥玛丽”的杠铃状岛屿驶去。
“布鲁布鲁～”
斯凯勒的电话虫响起，接通之后，电话虫化作了战国的脸，此时的战国脸色十分严肃，说道：“斯凯勒，这通电话结束后，什么电话都不允许接通！”
“我猜猜，有人施压了？”
斯凯勒露出了不屑笑容，电话虫那边的战国点了点头，说道：“CP机构怂恿了一些天龙人，要求让世界政府暂停海军的这一次行动。”
斯凯勒看了看军舰上，那密密麻麻的信号屏蔽装置，说道：“为了防止一切行动情报的走漏，我会开启最高级别的信号屏蔽。
哪怕是世界政府的来电，也可能会被屏蔽掉，不过……一切为了正义。”
战国露出了满意的笑容，刚想说什么，斯凯勒却看到电话虫模拟的战国的脸突然扭曲闪烁，她有些疑惑，因为她还没下来开启最高级别的信号屏蔽。
但是下一秒，斯凯勒就明白了，直接战国的脸变成了卡普的脸，同时，卡普的脸上还有一只手不断推着他的脸。
“啊！卡普你个老混蛋！”
只见电话虫上，卡普一咬推着他的脸的手，战国的声音响起，卡普露出得意笑容，对斯凯勒说道：“泽法已经去拖住空老头了，什么东西都别给世界政府留下！”
“是！长官！”
斯凯勒露出了笑容，随后，电话虫才对面的骂骂咧咧声中挂掉，斯凯勒还没收起电话虫，就再次响了起来。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
努尔基奇好奇的看着拿着电话虫，却无动于衷的斯凯勒，斯凯勒看了看不断叫喊的电话虫，随后往自己的兜里一收，回头说道：
“屏蔽所有信号！只保留队内硬件通讯！”
随着斯凯勒令下，通讯兵瞬间工作，很快，斯凯勒的电话虫在一声无力的呼喊之后，彻底失去了信号。
负责后勤的海军，也给战斗员、斯凯勒们分发着通讯距离有限，且只有单一波频的通讯器。
斯凯勒接过通讯器，快速佩戴，随后将麦克风暂时关掉，看向努尔基奇，说道：“潜艇小队准备就绪了吗？”
努尔基奇点了点头，说道：“一小时前，所有鱼雷便部署完成，不会有任何一艘海贼船，能够离开岛屿3海里范围。”
“很好……”斯凯勒眺望着远处，那岛屿之上的人影，开启麦克风，说道：“全体都有……开始！”
随着斯凯勒话语落下，军舰上火炮一轮轮发射，朝着岛屿上距离的海贼冲去。
“轰隆隆～”
借助着装备的优势，斩夜支队抢在进入敌方的打击范围之前，开始了炮火的轰炸，数不清的海贼、火炮被直接轰炸。
同时，海底之中，一道道白线浮现，朝着港口的海贼船而去。
“砰砰砰～”
海面化作喷发的火山，一道道数百米高的海浪出现，夹杂着海贼船的碎片，将他们的后路直接断绝。
但海面稍微恢复平静，海贼们更是面露惧色，因为……一道数百米的斩击，朝着他们直接飞来，人群之中，一个大胖子怒吼一声，一个酒桶被他抛出。
“朗姆狂醉！”

第一百八十八章 绝招被猜中？改名就行！
“砰！”
酒桶落地爆炸，酒水瞬间气化并再度液化成雾，变成一道白蒙蒙的气体墙壁，斯凯勒的斩击飞入酒雾，竟是一点点扩散开来。
很快，整面酒雾变得粉红，随后炸开，掀起的气浪吹散了酒雾，但是其裹挟的斩击与剑势，已不足以对海贼造成杀伤。
斯凯勒皱着眉，看着岛屿，烟雾散去，她发现这些人没有受伤时，有些许的失望，但是最令她惊奇的，是海贼们开始一个个东倒西歪。
像是所有的海贼，都在这一瞬间变成了醉汉一般，但是斯凯勒眉头却是始终紧锁，这肯定有什么不对劲的地方。
果不其然，在摇摇晃晃之后，海贼们突然站直，一个个肌肉膨胀，皮肤开始泛红，并且开始传来一声声无意义的嘶吼。
站在军舰护栏边的斯凯勒，此时对努尔基奇说道：“看来，这就是醉醉果实的用法了，只是不知道，这种状态能维持多久。”
努尔基奇点了点头，说道：“我认为不会太久，十分钟？二十分钟？我感觉这些人就会变回原来的模样，甚至……
长官，你发现没有，这些人，和你催动生命归还，强行爆发力量时有点像？
我猜，他们这个状态过去之后，肯定会进入虚弱状态！”
努尔基奇和斯凯勒聊着天，佩戴通讯器的战斗员，也都听到了两人的对话，他们在思考该如何与这些海贼作战。
“海军娃娃！来和你朗姆大人一战！”
那个大胖子锤着自己的胸膛，主动朝斯凯勒发生，语气极为的嚣张，甲板上的战斗员，此时脸色也微微愤怒了起来。
但是斯凯勒和努尔基奇倒是很平静，斯凯勒想到了一个方法，努尔基奇猜到了他的长官的办法。
斯凯勒看着下方的大胖子，说道：“古拉加斯，你很着急吗？”
朗姆、胡椒两个海贼团的船长的名字并没有被收录，从他们“出道”之后，便已朗姆、胡椒为名，之所以斯凯勒要称呼他为古拉加斯，也完全是因为恶趣味。
朗姆闻言，也愣了一下，他不叫古拉加斯啊……不对！他不能让敌人发现他着急。
但是，努尔基奇已经命令停船，这里距离港口，还有两百米之距，军舰就这么停了下来，斯凯勒就这么好整以暇的看着岛屿上的海贼。
朗姆此时脸色阴沉了下来，周围的海贼，此时也陷入了迷茫之中，他们心中有着无穷无尽的怒火，想要找人发泄。
而且他们现在也感觉自己一拳能砸死不少海军，但是这些海军……怎么不来打架啊？！
“火枪队准备，他们敢主动发动进攻的话，就直接开枪射击！”
斯凯勒下令，火枪队迅速来到护栏边，举起了火枪，对准了那些醉酒的海贼，不过并没有立马开枪，而是……执行任务。
一分钟、两分钟……朗姆终于憋不住了，拿起身旁一个大酒桶，砸在地上，酒桶瞬间裂开，酒水溅撒到不少海贼身上。
“冲！都给老子冲！”
朗姆对着军舰一指，那些身上沾着酒水的海贼，瞬间发动了冲锋，其他海贼也在带领之下，朝着军舰冲去。
“踏～”“砰～”
第一个人踏入了海水，一颗子弹也如约而至，直接贯穿了他的脑袋。
“砰砰砰～”
越来越多枪声响起，也越来越多踏入海面的海贼直接被放到，海水逐渐染红，远处的朗姆此刻更是着急。
朗姆抓起了另一个酒桶，助跑两步，恐怕有千斤重的酒桶，直接在空中划出一条弧线，朗姆双拳虚空一握。
“爆裂酒桶！”
朝着军舰飞去的酒桶膨胀，那结实的橡木似乎随时都有可能挡不住，整个酒桶像是要爆裂开来一样。
但就在酒桶已经完全膨胀变形的瞬间，斯凯勒跃起，刀光闪过，酒桶落在甲板上，随后屹立，朝上的那一面，木板已经消失。
酒液暴露，缓缓摇动，但就是没有爆炸开来。
朗姆见状，呆愣了一秒钟，这酒桶不应该爆开吗？毕竟那可是被他施加了能力的酒桶，哪怕被切开，那些酒液也应该瞬间沸腾，直接造成多人烫伤才对啊。
斯凯勒拍了拍酒桶边缘，闻了闻酒气，确定只是普通……应该说是很不错的朗姆酒，并没有动什么手脚。
她笑着说道：“看来任务结束之后，酒宴的酒已经有了，让莱昂开始准备烤肉吧！”
“一定是哪里出问题了！”
朗姆突然怒吼一声，越来越多的酒桶被他抛出，斯凯勒则是见闻色霸气展开，聆听万物呼吸，随后，甲板上的酒越来越多。
“酒已经够多了，再多，我们恐怕就要像那些人一样倒下了。”
斯凯勒看着气喘吁吁的朗姆，还有皮肤血红逐渐褪去，浑身湿漉漉沾满汗水的海贼。
努尔基奇掏出自己的燧发枪，朝着天空开了一枪，大声喊道：“登陆！作战！”
随着他的令下，战斗员们一个个翻身直接跃下，在即将落入水面之时，双脚踩动，月步爆发开来，直接越过了浅滩，完成登陆。
斯凯勒抛出了自己的白牙，白牙飞掠，朝着朗姆而去，朗姆在最终一刻，还是躲开了白牙的攻击，还没等他送一口气，就发现白牙牵连着鬼缚丝。
而鬼缚丝的另一头，是斯凯勒，斯凯勒轻轻跃起，鬼缚丝迅速缩短，斯凯勒朝着朗姆的方向快速靠近。
同时，她的右手，已经搭上了古御作。
落地，拔刀。
朗姆瞬间感觉危险降临，皮肤瞬间变黑，武装色霸气直接覆盖全身，实现硬化。
“砰砰砰～”
一个个酒桶爆裂开来，朗姆虽然没有被直接斩开，但是也是被斩击掀起，倒飞而出。
“弟弟！”
一个声音响起，一个十分瘦弱的身影出现，接住了朗姆。
斯凯勒挑了挑眉，看样子，这个瘦得都堪称皮包骨的人，就是另一个海贼团胡椒海贼团的船长胡椒了。
“可恶！我要你付出代价！”
看到弟弟虽然没有重伤，但是胡椒还是极为生气，隔空一拳打出，无数黑灰色烟雾从他拳头溢出，朝着斯凯勒轰来。
“轰～”
烟雾直接笼罩了斯凯勒，斯凯勒皱起眉，因为……她的身体，疼得异常。
就像是吃完麻辣火锅之后嘴唇的疼痛感，算不上多高强度的疼痛，但就是……难受。
“差点都忘了，辣是一种痛觉，不过……我比较能吃辣，而且也不怕痛。”
斯凯勒从烟雾中走出，看着胡椒和朗姆，说道：“还有更刺激一点的吗？比如……血腥玛丽？”
斯凯勒发现两人对于果实的开发，出奇的相像，都是烟雾状的大范围的，而且联想到两人双胞胎的身份，还有这座岛屿的名字……
果然，在听完斯凯勒的话语之后，胡椒和朗姆表情也变得凝重，毕竟，被猜出招式，是一种很没面子的行为。
两兄弟对视一眼，朝着斯凯勒同时轰拳，烟雾交织，哥哥胡椒大喊：“芥末！”
弟弟憋了许久，说道：“伏特加！”

第一百八十九章 凶药？
这一波临时换名的举动，着实是让斯凯勒没猜到，但斯凯勒并没有吐槽，因为这一计攻击……似乎有点意思。
斯凯勒挥斩，兄弟俩的混合攻击被斩开，但是却不断集聚在斯凯勒伸手，斯凯勒也不敢大衣，武装色霸气直接缠绕全身，脱离体表，直接将烟雾隔绝。
“砰～”
烟雾聚集，不知道为何，直接爆炸开来，巨大的力量，差点将斯凯勒的武装色霸气撕裂，斯凯勒见闻色和追踪术斩开，搜寻胡椒和朗姆的身影。
发现两兄弟一左一右，以夹击之势而来，而且，明显不受这些烟雾的引向。
甚至，斯凯勒能发现，两人对她的动向极为了解，恐怕不仅仅是见闻色霸气那么简单，周围这些细小粉尘构成的烟雾，也是他们的助力。
只是……和一个大剑豪近身，斯凯勒都不知道两人哪里来的自信。
紧闭双眼，但斯凯勒还是习惯性的托扶了一下自己的墨镜，左手鬼缚珠也亮起，成为迷雾之中唯一的光亮。
这让胡椒和朗姆更加能够确定斯凯勒的位置，但斯凯勒却没有想过躲避。
“沉寂之狱！”
“铮铮铮～”
无数鬼缚丝从地面射出，穿刺两兄弟的身体，痛呼声还没响起，斯凯勒却是已经拔刀，斩击出现，两人直接飞出了烟雾笼罩。
烟雾也在斩击裹挟气浪的冲击下，扩散开来。
无数的哀嚎声响起，但斯凯勒的视野倒是清晰了不少，她发现不管是斩夜支队的战斗员，还是海贼，都受到了这些烟雾的影响。
不少人此时眼睛已经变得通红，不是愤怒，也不是其他，而是单纯被辣的。
想想将小米椒直接在眼球上涂抹的滋味……
他们的攻击也都乱了起来，甚至因为酒雾的原因，而变得有些敌我不辨，随意的挥斩，开枪。
相比起来，努尔基奇的状况很好，他用武装色霸气隔绝了烟雾直接进入他的身体，虽然体表还是难忍的刺痛，但还保持着清醒。
燧发枪不断发射，击杀一个个海贼，同时阻止那些朝队友挥刀的斩夜支队战斗员。
斯凯勒见努尔基奇能稳住局势，也没有过去帮忙，而是看向了倒飞而出，此时已经落地的胡椒与朗姆。
两人伤势极重，直接面对斯凯勒的斩击，那可是连比斯塔都能重伤的剑招，虽然这一次斯凯勒没有那么认真，认真到透支生命去挥斩。
但两人此时也奄奄一息，斯凯勒刚想了结两人，却发现两人不约而同的掏出了……丸子，胡椒手拿黑色丸子，朗姆手拿橘色丸子。
直接吞入负重，一瞬间，两人原本就如泉涌的鲜血，流逝更加迅速，但是……只是这么一下，下一瞬，两人身体肌肉膨胀。
哪怕是瘦的皮包骨的胡椒，此时都变成了一个壮汉，朗姆更是变成了一个小巨人，皮肤泛红的两人，怒吼一声，朝着斯凯勒冲了过来。
不仅力量和速度骤增，就连两人的呼吸，都带着黑色或白色的烟雾。
“我想……这就是世界政府阻止我，而能获得的加码吧？”
斯凯勒看着两人的变化，调侃着说道：“没想到你们的果实，还能制造凶药这种东西，还是说，这根本不是你们自己做的，而是别人利用你们的能力，帮你们做的？”
斯凯勒说着，看着两人没有回答，眼中已经没有了理智的光芒，她也叹了口气，说道：“看来只能我自己去找了。”
此时，胡椒和朗姆，已经来到了斯凯勒身边，拳头裹挟着特殊烟雾，朝着斯凯勒砸来，斯凯勒一瞬间见闻色直接拉满。
万物呼吸！
但是她的眉头却皱起，有些急促的躲开了攻击，她听到了两人的“呼吸”，狂躁、暴虐，没有一丝丝的软弱。
当然，也没有理智。
两兄弟遵循着本能，一个因为被辣、一个因为醉酒，而变得无端狂怒，力量暴涨，但只会跟寻本能进行攻击。
在短暂适应之后，斯凯勒再度开始拖时间，反正两个海贼团在他眼中，已经是困兽了，她不在意多花一点点时间。
如果因为过度着急，而导致出了什么意外，反倒是得不偿失。
“呼哧～呼哧～”
随着时间的推进，胡椒和朗姆不再如战争机器那般，也开始疲倦困乏，身上的伤口，此时也再次裂开，不断有鲜血涌出。
但是药效还是让两人维持着战斗，斯凯勒始终贯彻自己放风筝打法，消耗着两人的状态。
“砰～砰～”
又过了几分钟，两人几乎同时倒下，伤口敞开，但很快就再也没有鲜血涌出。
斯凯勒也将古御作收起，这一战，她感觉比打鲍威尔还轻松，鲍威尔好歹也还能跟她对上一两刀，结果换成这两个不争气的，打着打着自己就无了。
努尔基奇那边，也完成了任务，因为只是余波的影响，战斗员们很快恢复过来，将残余的海贼全部猎杀。
不过这只是第一步，海贼团也不仅只有战斗员，他们战斗的地方，只是占据了岛屿的一小块面积，整个岛屿都需要搜寻。
努尔基奇走到斯凯勒身边，看着胡椒和朗姆，摇了摇头，说道：“这两人如果开餐馆，一定也能出人头地。”
“你该不会是吸雾气吸醉了吧？”
斯凯勒调侃了一声，努尔基奇笑了一下，随后用通讯器联系军舰上的医疗兵和侦察兵。
医疗兵开始为受伤的战斗员包扎，斯凯勒、努尔基奇则是带着侦察兵，开始摸索整座岛屿，将剩余的船员斩杀，并将奴隶集中。
同时，也找到了一个巨大的装置，装置的一角，印着一个十字架，而且线段的末端和十字架的交界处，都成圆形。
努尔基奇下意识看了斯凯勒一眼，但斯凯勒面无表情，努尔基奇却是有些……失望，对世界政府失望，因为这个图案，就是世界政府的象征。
在侦察兵注意到之前，努尔基奇抹去了这个标志，斯凯勒注意到了，但是也没有多说，努尔基奇现在能承受这种事情。
但不是每一个海军都能承受，作为副官，努尔基奇必须得考虑这些，尤其是斯凯勒这个长官一点儿也不上心的情况下，他更是得用心。
除了这个装置，之后还发现了两个箱子，里面都是战斗中朗姆和胡椒服用的那种丸子，努尔基奇看着这些东西，随后向斯凯勒问道：
“长官，这些东西，需要带回去研究一下吗？”
斯凯勒露出笑容，说道：“作为海军，我们有义务将研究成果、情报等等与世界政府共享，你想让他们得到这些东西吗？”
“咳咳～”
努尔基奇咳嗽两声，用眼神示意现场侦察兵，随后说道：“我明白了，我们是为了请教贩卖人口、奴隶的海贼团而来的。
至于这些……留着只会为祸一方，长官，我请求将这些全部清理掉！”
斯凯勒点了点头，说道：“我记得汇报里面，汉密尔顿说已经将火炮、弹药全部补充好了？”
“嗯，都是按最大限额进行的军需补充。”
“那我们轻装回去。”
“我明白了！”
努尔基奇露出了笑容，随后从兜里拿出耳塞，说道：“长官，你没去申领，我做主帮你领了。”
斯凯勒看着耳塞，满意的点了点头，说道：“报告里多提提自己的功劳。”
“您说笑了，我只是听从您的命令。”

第一百九十章 蓝胖子
无风带，一艘军舰引擎渐熄，风帆没有一丝丝的动静，军舰迅速的停下。
甲板之上，烤肉、美酒，这里正举办着宴会，士兵们喝着酒、吃着肉、唱着歌，就连斯凯勒，也罕见的端着一杯酒。
但她并没有参与到宴会之中，而是带着自己的躺椅，坐在甲板的最前方，护栏上放着不断响动的电话虫，她却没有接听。
将场子气氛热起来的努尔基奇，此时也抽身，来到了斯凯勒身边，看着一旁不断响动的电话虫，努尔基奇挠了挠发际线，说道：
“长官，现在接通对我们的行动也没有任何影响了，反正已经没有血腥玛丽这座岛屿了。”
斯凯勒露出了笑容，头一歪，看向了护栏上睁着两颗无辜大眼睛的电话虫，说道：“他们一定很着急，而我想让他们着急。”
斯凯勒所言，自然是世界政府那边的人，关于海军这边……鹤已经和努尔基奇联络过了，短时间内不会打电话过来。
对于上司的任性，努尔基奇也已经完全适应，问道：“那我们会G－1支部再和他们联络吗？还是直接上红土大陆汇报？”
“G－1？红土大陆？”斯凯勒微微坐了起来，摇了摇头，说道：“马林梵多！”
闻言努尔基奇皱起眉头，说道：“从这里得到马林梵多去的话……不借道红土大陆，就只能进入东海或者南海，走颠倒山进入伟大航道了。”
“你把视野缩得太小了，还有一条路。”
斯凯勒一副老前辈的模样，努尔基奇却忧虑的说道：“可是，鱼人岛是海贼才走的通道，我们是海军，影响会不会不太好？”
“鱼人岛的确是海贼走的通道，但……那是他们只能从那里走，而我们，是想走那条通道，而且……那些鱼人和人鱼，你觉得我们还能放到哪里去？”
听到斯凯勒这么说，努尔基奇也觉得有道理，但是还有一个顾虑，他想了一会儿，才说道：“长官，您应该也知道，守护鱼人岛的可是……”
此时的鱼人岛应该是无人庇佑的混乱之地，但那时原时间线，斯凯勒的到来，引起了不少变化，其中一个就是关于鱼人岛。
斯凯勒以及斩夜支队进入新世界，开始正义远征之时，白胡子海贼团便比原先更早的到达了鱼人岛，宣告鱼人岛由他白胡子保护。
这便是努尔基奇的顾虑，毕竟上一次面对鱼人岛，斩夜支队可真的是……
斯凯勒此时却说道：“玛丽乔亚前后海域，是谁的地盘？”
“自然是海军，前是马林梵多，后是新G－1支部。”
努尔基奇快速回答，斯凯勒耸了耸肩，说道：“那关他白胡子什么事？”
努尔基奇一时之间不知道该怎么回答，他觉得斯凯勒说得好像没错，但是……总觉得不太对劲得到样子，但是又不知道怎么说。
宴会结束之后，斯凯勒下令，后勤人员迅速搬出了贝壳，这些贝壳里储存了来自香波地群岛的泡泡，可以给船只镀膜，让船只可以下潜到万米深海。
很少会有军舰会配备储存了泡泡的贝壳，毕竟贝壳本身可遇不可求，而且军舰也罕有需要潜水的时候，尤其是斩夜支队这种巨型军舰。
但斩夜支队的军舰是一艘全能作战舰，设计之初就考虑过整船潜水作业，比如追击水面下的海贼，因此也申领了泡泡贝。
据斯凯勒所指，巨型军舰有配备泡泡贝的，也就只有两艘，一艘是斯凯勒自己的，另一艘是卡普的，其他的都没有。
在后勤海军的通力合作，以及泡泡贝这种储存装置的辅助下，很快镀膜完成，军舰也在努尔基奇的下令调度之中，缓缓下潜。
船只潜水，有着极大的风险，不是镀了一层泡泡膜就可以保证安全，海底的海贼船、海王类或者其他生物、非生物，都有可能对泡泡进行威胁。
尤其是下潜到足够的深度之后，一旦泡泡碎裂，那所有人可能都会被水压挤压得将所有空气排出，甚至来不及排出空气就会爆体而亡。
毕竟人是要通过肺部呼吸空气的，不可能像实心的铁石一般，哪怕身体训练得比铁石还坚韧，但还是不可能挡得住那种压力。
哪怕是身体坚韧到不可思议的斯凯勒，徒手下潜个两三千米就是极限了，而且她无法从海平线直接下潜到水下两三千米。
因此她在抓捕深海的海王类之时，才会选择先破开水面，更加靠近深水区域，才选择进入，否则肺里的氧气就完全不够用了。
因此，军舰下潜，所有人也都紧张了起来，一些负责镀膜的后勤海军，更是在桅杆、船首像等地方不断检查，就怕镀膜不均匀。
或许是新手运气都很好，这一次下潜并没有碰上什么意外，很快就来到了海底一万米深处，而且鱼人岛，也已经遥望得到。
鱼人岛内，当巡逻的尼普顿军队看到巨大军舰逼近之时，一瞬间紧张了起来，巡逻小队的小队长甚平，更是直接皱起了眉头。
“你们几个，快去通报，剩下的和我过去一趟！”
甚平快速下达命令，随后带着十几个尼普顿军队的鱼人，赶往鱼人岛的人鱼港湾，当他们赶到是，军舰已经通过特殊泡泡管道，进入了鱼人岛。
甚平正想驾驶呆头渔船前往，但是却发现军舰也是奔着人鱼港湾而来，他皱着眉，让手下停下了驾驶呆头渔船的动作。
此时的甚平，因为出生鱼人街，从小到大周围人都在宣扬人类与鱼人之间的矛盾，因此，甚平此时也是极为仇视人类。
看到军舰的靠近，他脸上只有厌恶，但并没有到仇视的地步，毕竟他就没有见过几次人类，只是新闻和周围的同族经常说人类对人鱼和鱼人做了各种暴虐的事情。
因此，他天然的认为所有人类都是罪恶的，哪怕他认出了这是世界政府的海军军舰，也没有改观。
但也是没有亲眼见过人类的罪行，因此他顶多就是厌恶和仇视，没有到日后跟随太阳海贼团出海时，视所有人类为仇敌的地步。
当然，在太阳海贼团的时间，他也逐渐被太阳海贼团船长费舍尔·泰格灌输与人类共处的理念，慢慢的变得不再冲动和毛躁。
但此时，甚平看到军舰停靠，一个身穿海军正义披风的男人露面的一瞬间，他还是怒喝一声，喊道：“人类海军！你们来这里干嘛？！带着你的船赶紧离开！”
努尔基奇一脸的懵逼，随后说道：“这不是我的船。”
这句话一出，气势汹汹的甚平，浑身气势也是一滞，他喊错人了？
就在这时，一道高挑、一眼就给人优雅感觉的女人出现，甚平响起了他在龙宫里见到过的那些女性贵族人鱼，都没有这么优雅，且极具压迫感。
斯凯勒看着这个有点脸熟的蓝胖子，说道：“这是我的船，你想说什么？”
“……”
所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，此时的甚平，已经没有了刚刚的气势，愣了一会儿，才说道：“快……快离开鱼人岛，我们不欢迎你。”
“大声点！”
斯凯勒一皱眉，她是真的没听清这个蓝胖子在说什么，说了一声，随后更是直接从军舰跃向港口，甚平下意识举起了拳头，但他却看到了这个女人脖子上，有一串贝壳项链。
伸出的拳头停住，随后弹出一根连着蹼的手指，甚平还没来得及说什么，就发现自己脖子上架着一把刀，身前这个女人用令他都感觉危险的语气说道：
“手指指哪里呢？”

第一百九十一章 种族矛盾
斯凯勒的古御作架在甚平脖子上……姑且说是脖子吧，毕竟下巴一下，肩膀以上，说是脖子应该没有问题。
甚平则是指着斯凯勒胸前的项链，周围，他的队友此刻也紧张了起来，而努尔基奇等人见斯凯勒拔刀，也是快速下船，站到了斯凯勒身后。
“项……项链，哪里来的？”
甚平默默收回手指，问道，斯凯勒低头，看了一下脖子上的贝壳项链，说道：“一个金鱼人鱼小女孩送的。”
“原理如此。”
甚平连手也一并收回，不顾脖子上的刀刃，直接朝着斯凯勒鞠了一躬，斯凯勒也是适时将古御作归鞘，一脸疑惑的看着甚平。
“在下甚平！龙宫尼普顿军队第三巡逻队队长！阁下是？”
甚平直起身，看着斯凯勒，斯凯勒脸上有着一丝恍然，她一直觉得眼前这个蓝胖子很眼熟，此时经他自己解释，斯凯勒也是联系起来了。
斯凯勒露出了笑容，她还是挺喜欢甚平这个角色的，毕竟“区区四皇”这种话，可不是谁都敢说，也不是谁说出来都那么有张力的。
“斯凯勒·格蕾，海军本部少将！”斯凯勒做了一个自我介绍，随后将项链摘下，拿在手中，说道：“这项链就是前两天一个小女孩做来送给我的，有什么意义吗？”
甚平摇了摇头，说道：“没什么意义。”
“……”
斯凯勒面露无语，甚平见状，连忙解释道：“什么样的项链都没关系，但是这项链中间的鳞片，却是友谊的象征。
如果是在主人未允许的情况下拔下，鱼鳞会充血，因此，制作者一定是抱着友善，自己拔下鱼鳞送给您的……等等！
您刚刚说前两天？”
甚平看向军舰，问道：“莫非那位人鱼小女孩，正在阁下的船上？”
斯凯勒点了点头，说道：“七十几个，人鱼、鱼人都有，我都给你们送来了。”
“？？？”
甚平都在内心脑补了一出一个恰巧好心的人类，拯救了一个人鱼的故事，但是……七十几个？那是怎么一回事？
“在下……不明白。”
甚平说道，斯凯勒看着收敛了敌意，变得憨憨的蓝胖子，心情也不错，解释道：“我们海军剿灭了几个贩卖奴隶的海贼团，找到了不少人鱼和鱼人。
顺路就把他们送回来了，你们谁来对接一下？你可以做主吗？”
斯凯勒挥了挥手，军舰上，海军们也将那些被抓去的人鱼和鱼人带出了船舱，不少人鱼、鱼人看到鱼人岛景色，瞬间泪崩。
甚至有几个，直接抱着身边的海军嚎啕大哭，海军们的反应则各不相同，有被人鱼小姐姐抱住的海军，脸上露出了温暖的笑容。
也有被鲨鱼鱼人壮汉抱住，动都不敢动，脸色比鱼人们还悲伤的海军。
甚平经过斯凯勒的同意，登上军舰，询问一番之后，再度来到斯凯勒面前时，脸色已经涨得通红，甚至看不出原来蓝色本色。
甚平再度一鞠躬，说道：“多谢您，斯凯勒·格蕾少将！”
“嚯唉～噜！！”
此时，远处一条鲸鱼由来，鲸鱼还有两个人，见甚平朝着斯凯勒鞠躬，一个人鱼壮汉从鲸鱼背上跃下，来到甚平身边，看着斯凯勒，又看看军舰，最后用眼神示意甚平。
甚平点点头，介绍道：“尼普顿王，这位是海军本部少将斯凯勒·格蕾。斯凯勒·格蕾少将，这位是我们的尼普顿王。”
斯凯勒抬头看着尼普顿，尼普顿足够十几米高，哪怕此刻尾巴弯曲，也实在是太高了，两人根本没办法打招呼。
“你好，格蕾少将。”
此时，一个比斯凯勒高一个头的女性人鱼出现，斯凯勒打量了一眼，问道：“这位是乙姬王妃？”
“是的。”
甚平点了点头，乙姬王妃看了看军舰上的场景，她大概已经猜出来了，主动上前，捧起斯凯勒的双手，说道：
“格蕾少将，请到龙宫一叙，好让我们表达一下感激之情。”
“斯凯勒，我习惯别人喊我斯凯勒。”
斯凯勒点了点头，顺势抽离自己的双手，说道：“龙宫我就不去了，公务在身，您让人安排一下交接，我就走了。”
乙姬摇了摇头，随后说道：“这么多年来，我一直想要找到人类与鱼人能够和平共处，互相扶持的方法，我想向您请教一些人类的事情。”
乙姬说着，又再度拉起了斯凯勒的双手，这一次，斯凯勒如果再将手抽回来，就显得有些不懂事了，她有些尴尬，但却不知道怎么办。
尼普顿此时看着斯凯勒，也终于回想起来她是谁，毕竟白胡子上一次来，还带着手下大船团一起来镀膜，就是为了这个人类。
作为白胡子的朋友以及盟友，尼普顿不应该和斯凯勒交际，但是……白胡子谈论起这个人类时，却又是一脸的笑容。
尼普顿也不知道该邀请，还是不该邀请了，乙姬见尼普顿一直不出声，有些疑惑，毕竟尼普顿如果以王的身份邀请，斯凯勒是无法拒绝的。
终于，尼普顿下定了决心，他和白胡子是朋友，深知白胡子的为人，白胡子不可能因为他邀请斯凯勒，就迁怒于他，因此开口说道：
“斯凯勒·格蕾少将，我以龙宫王国国王的身份，邀请您，以及诸位海军，前往龙宫一叙。”
尼普顿开口，斯凯勒无法拒绝，虽然她不怎么想去龙宫，但这毕竟是一个台阶，过去吃顿饭的功夫总是有的。
“那我便代表我的支队，接受尼普顿王的邀请。”
接受邀请，甚平便屁颠儿屁颠儿的去准备交通工具，一个多小时后，斯凯勒进入了龙宫之中，看到了豪华雄伟的建筑，以及有些不可思议的采光和种植物。
乙姬不断介绍着她的梦想，或许是她以为斯凯勒和她是同道中人，斯凯勒也一直应付着。
但斯凯勒不知道，乙姬天生强大的见闻色霸气能够察觉到她的不上心，但她之所以说下去，是因为乙姬从斯凯勒身上感受到了一丝丝敬佩的情绪。
这是乙姬坚持着，和斯凯勒聊天的原因，她不是想让斯凯勒更加敬佩她，只是……她希望能得到斯凯勒的回应，毕竟……斯凯勒已经是最支持她的人类了。
终于，乙姬在带领斯凯勒经过餐厅的时候，察觉斯凯勒的心情似乎高昂了一点，询问道：“斯凯勒少将，您觉得人类与鱼人之间，和平共处最大的障碍是什么？”
“……”斯凯勒的思绪被打断，下意识说道：“弱小且稀缺是原罪。”
闻言，尼普顿、甚平、乙姬都同时停下，沉默不语。

第一百九十二章 被“架空”的元帅
斯凯勒此时也反应了过来，似乎自己这个回答……有点儿受害者有罪论的意思，于是补充说道：“我的意思是……
和平理念能感染很多人，比如平民，比如某些高高在上的贵族，但是……这些人可能一辈子都不会直接参与到人类与鱼人之间的矛盾。
得到他们的认可，只能换来希望，但是却得不到真正的和平。
海贼、奴隶贩子，那些购买人鱼、鱼人的人类，那些四处破坏，犯下罪恶之举的人，该如何感动？人类与鱼人的矛盾，并不是人类与鱼人这两个种群。
而是种群之中的这些人，海贼、奴隶贩子掳掠人鱼、鱼人，然后鱼人报复，但是他们报复的目标，却是同样凄苦的平民。
看似一报还一报，但问题并没有解决，被掳掠得到人鱼、鱼人没有回来，被杀害的人类，他的家人、朋友，却会更加的痛恨鱼人。”
斯凯勒闻着空气中的饭蔬香，咽了一口唾沫，看着沉默下来的三人，继续说道：“但如果换一种思路，你们一开始就能够保护自己的同族呢？
没有鱼人、人鱼被掳掠，你们也就不用报仇，除了“罪犯”之外的人类，也不会痛恨你们，这不就和平了吗？
还是你们奢望，就连那些罪犯都要和你们和平相处？
同族之间都做不到完全的和平相处，何况是两个种群之间呢？”
乙姬王妃沉默良久，露出了勉强的笑容，说道：“时间不早了，不如一起用餐吧。”
见乙姬主动岔开的话题，斯凯勒也就没有继续发表自己想法的意思，毕竟她所说的，同样是一个可执行性并不高的方案。
毕竟鱼人族不可能一瞬间冒出几个能阻挡一切敌人的强者，而哪怕从现在开始培养，也不一定就能培养出来。
而且，即便幸运的培养出了那样的强者，那如何让他们也认可只守护不出击的想法呢？
午宴上，尼普顿王和乙姬王妃食欲都很低，只有斯凯勒大快朵颐着，龙宫厨师准备的一桌子满满的菜肴，也没有浪费。
吃饱喝足，斯凯勒提出道别，尼普顿和乙姬也没有再阻拦，接上一起被邀请进入龙宫的海军，斩夜支队有挥动了人鱼港湾。
军舰上那些获救的人鱼和鱼人，都被带走，还给斯凯勒的军舰补充了不少物资，看着已经登上军舰的努尔基奇等人，斯凯勒对乙姬王妃说道：
“其实还有一个办法，那就是立法，让买卖成为世界政府法律所不容的事情，或许无法阻止所有人，但也能大大减少悲剧的发生。
而且……如果立法真的通过，我们海军也就有了更多的理由，打击海贼。”
乙姬闻言，眼中有了一丝光芒，点了点头，说道：“我明白了，下一届的世界政府会议在两年后，我会好好准备的。”
斯凯勒露出了笑容，看向了甚平，说道：“如果海军之中，有一名鱼人将领的话，你的路估计会好走不少。”
乙姬和尼普顿听懂了斯凯勒的暗示，也看向了甚平，甚平见视线聚焦在自己身上，连忙说道：“如果能帮助到尼普顿王和乙姬王妃的话，在下愿意前往海军。”
见甚平没有反对，尼普顿有些心动了，乙姬王妃却说道：“甚平，做你想做的事情，做能让你开心的事情，最后再做你该做的事情。
你还年轻，我不希望你去做你不想做、不开心的事情。
如果你真的想去海军，我觉得斯凯勒少将不会拒绝你的同行，如果你暂时并没有成为海军的想法，我相信斯凯勒少将也不会介意。”
“说实话，介意。”斯凯勒露出了笑容，说道：“但我不会接受一个没有做好成为正义执行者的人，看来……有缘再见了。”
斯凯勒说完，极为洒脱的转身，迈着优雅的步伐，登上了自己的军舰。
看着军舰离开港口，甚平低下头，说道：“尼普顿王、乙姬王妃，抱歉……”
“不必，有你在我更加安心。”
尼普顿直接结束了对话，乙姬王妃也笑着对甚平点了点头，随后两人乘坐着鲸鱼离开，甚平站在原地，眺望军舰远离方向。
“承诺在身……有缘再见！”
心中默默说完，甚平收拾心情，找到自己的队友，开始了又一轮的巡逻。
军舰此时也已经驶出了那个特殊的泡泡管道，重新镀膜之后，穿行过红土大陆，随后迅速爬升，终于，军舰破开海面，泡泡也是瞬间炸开。
不过这已经不影响了，军舰朝着马林梵多的方向快速驶去，绕行正义之门，进入了马林梵多的月牙港湾。
让努尔基奇负责对接与那些被解救的平民的交接工作，斯凯勒则是带着努尔基奇整理好的工作报告，朝着本部大楼而去。
“笃笃笃～”
来到战国办公室前，斯凯勒敲响办公室门，门没关，战国下意识抬眼望去，想要看来人是谁，同时嘴巴也张开，准备喊进来。
但是，当战国视线看到斯凯勒的时候，他的动作停住了，嘴巴也一直张着，愣了两秒，他才反应过来，斯凯勒绝对没有走正常的路。
“进来吧，笑容收敛一下，别让空元帅看到。”
战国招了招手，斯凯勒走了进去，将报告放在他的办公桌上，战国却没有第一时间查看报告，而是笑着说道：
“走鱼人岛了吧？G－1和玛丽乔亚那边都没有传来情报，走无风带，下潜，故意绕远路，我也就见卡普做过这种事哈哈。”
战国笑着，随后继续说道：“那些鱼人和人鱼，不出意外的话，你也扔鱼人岛了吧？”
“嗯，带着他们不方便，刚好我的军舰能潜水，就送过去了。”
听到斯凯勒的肯定，战国点了点头，说道：“聪明的做法，要是送到马林梵多，肯定会先被世界政府验收一边，然后……就没了。”
战国感慨的说着，喝了一口茶，并示意斯凯勒也坐下，随后说道：“你这两天去鹤家或者卡普家待着，我先把汇报工作给空元帅。
空元帅最近没工作，闲着没事，逮着人就教训，这几天他被世界政府那边的电话给整疯了，你还是不要去见他。”
闻言，斯凯勒点了点头，刚想道谢，却发现身旁办公室门的光源一暗，一个声音传来。
“好你个战国，老夫的位置还没完全转交给你呢！就想架空老夫了？！”

第一百九十三章 空与战国的打算
看得身如铁塔的空，战国额头汗水就瞬间冒了出来，就在他有些不知所措的时候，却发现斯凯勒突然站起，走到了空的身前。
空也有些疑惑，他这幅姿态，显然是来兴师问罪的，斯凯勒此时不应该老老实实的坐在那里，等待挨训吗？
但是看着斯凯勒突然举起手，敬了一个军礼，空数十年的海军生活，也让他几乎本能的举起手，回了一个军礼。
同时心中还十分满意，觉得斯凯勒肯定是做好了认错的准备，挨骂的时候，态度老实一点，比什么狡辩都要来得有用。
空的嘴角露出笑容，决定待会儿少骂斯凯勒两句，多骂骂那个没有一点儿眼力见儿的战国几句，可当他即将放下手时，却感觉一阵风吹过。
视线转移，哪里还有斯凯勒的身影，有的，只剩下强自憋笑的战国，空瞬间大怒，见闻色霸气瞬间展开，大半个本部大楼，都在他见闻色的感知范围之内。
但是……没有斯凯勒的身影！空一皱眉，斯凯勒的速度不可能这么快，但是却无法被他的见闻色霸气感知……
“战国！你是不是把自己的佛陀三十二相教给斯凯勒了！”
空怒吼，据他所知，能做到这种地步的，就只有战国，战国对于霸气和果实的研究都极为的深入，甚至能与神话中佛陀三十二相隐隐契合。
而三十二相之中，关于佛身的形容，就被战国融入了见闻色霸气之中，混元平直，只要没有亲眼看到，见闻色也无法感知战国的存在。
当然，前提是战国不动的时候，凭借这一招，战国在年轻时，可是潜入敌营探知情报的好手，空自然联想了起来。
战国却摇了摇头，说道：“小斯凯勒对于这个技巧的掌握，可比我精通多了，空元帅，你站在这里和她拼见闻色霸气的耐性是没有用的，她现在已经跑了。”
“什么意思？”空皱起眉，说道：“她能在行动的过程之中，也屏蔽别人的见闻色霸气感知？”
空问完，见战国点了点头，还一脸自豪的模样，毕竟这个技巧可是他带着斯凯勒入门的，而斯凯勒如今青出于蓝，他自然高兴。
但是下一刻，战国脸色一变，因为一个砂锅大的拳头正快速的接近他的脸。
“砰！”
战国倒飞而出，贴在了墙壁上，空的拳头带起的风，吹散了桌面上的许多文件，一直山羊缓缓从一旁走过来，舌头卷起文件，开始吃了起来。
“诶诶诶～这个可不能吃！”
从墙壁上下来的战国，并没有受伤，只是额头多了一个拳印，他身体强大，空下手也很有分寸，看到山羊吃着吃着，快迟到斯凯勒刚刚拿过来的文件时，战国连忙大喊。
随后从山羊口中将文件拯救了下来，看着半坐半躺在会客沙发上的空，战国走了过去，说道：“空元帅，这是斩夜支队的任务汇报。”
空看了一眼恭恭敬敬的战国，故意用阴阳怪气的声音说道：“拿给老夫做什么？你战国不是能替老夫做主了吗？”
虽然阴阳怪气，但空还是结果了文件，坐直了身体，开始翻阅起任务汇报，战国也坐在了空的身边，他也还没有看工作汇报。
翻了两页，空一皱眉，觉得哪里有些不对劲，思考间，他将任务汇报直接甩到了战国手中，说道：“让老夫替你翻页？你真的是要造反啊！”
战国尴尬的笑了笑，捧起任务汇报，开始负责翻页，两个老汉研究了一下午的汇报，最后得出结论，这报告写得一点儿问题都没有。
里面就是讲了一个海军支部，去剿灭海贼团的任务，起因、进展、结果、后续处理都很周全、完美，但是……空和战国都知道，这不是一次单纯的剿匪。
空揉了揉眼睛，说道：“小斯凯勒的这个副官不得了，鹤以后有接班人了。”
如何作报告也是一门功课，不是将事情陈述完全就可以的，首先必须要有立意，比如这一次，努尔基奇的立意就很明确，斩夜支队就是剿匪去的，咬死不松口。
而且任务过程之中，也只有剿匪和拯救平民两件事，其他的一律没有。
如果世界政府后续问起世界政府的“秘密实验”，或者直接调查，那就是不知道、没发现，就是为了剿匪去的。
战国也是露出了笑容，说道：“鹤肯定是深思熟虑过的，才将努尔基奇那个小子派过去，毕竟那小子不应该出现在作战舰上的。
就好像当初您选库赞、博加特先后去卡普的支队里当副官一样，而且……鹤的选择，应该也是经过您授意的吧？否则劳威尔士怎么会让他儿子去作战支队。”
空也感慨道：“没办法，海军里面就属他们家爱搞事情，不防着点不行啊，多拉格就是一个很好的例子，有人时刻提醒、帮助着他们，非常重要。”
“您应该知道，斯凯勒不是卡普的孩子。”
“你觉得她有哪一点不像？”
“哈哈～说得也是，对了，空元帅，世界政府那边……怎么应付？”
战国将话题拉回来，空却甩了甩头，说道：“应付？应付什么？海军消灭海贼，那是天职！外派的实验基地？让他们提供证据！
如果他们没有证据，就像污蔑老夫的兵？呵！想都别想！”
听到空的话，战国也笑了起来，按照报告所说，激战过程之中，斩夜支队已经“不小心”将海贼团驻扎岛屿轰塌，连现场都没有了，找上门证据。
战国哈哈大笑着，空却看向他，说道：“战国，你真的做好让罗西南迪前往新世界的准备了吗？”
战国笑声收敛，沉默一会儿，说道：“我被他说服了，他说留在马林梵多，不会是他的父亲想要看到的。
他说如果他的父亲想要的是被保护，就不会离开玛丽乔亚……一个孩子继承父亲的勇气，我……能以什么身份去阻拦他。”
空拍了拍战国的肩膀，说道：“还有两年就是世界会议了，老夫打算让世界会议上，让你正式继任，在那之前……老夫可以为你做最后一件事。”
“啊？什么事？”
战国有些疑惑，空看向门外，说道：“说起来，我们海军到现在，似乎还没有抓捕过天龙人吧？即便是前天龙人，也没有抓过吧？”
闻言，战国惊讶得站了起来，空摆了摆手，说道：“事情不会那么简单，除非罗西南迪能够在老夫正式退位之前，提供足够的证据。”
战国握紧了拳头，随后说道：“多谢您，空元帅。”

第一百九十四章 撤回！撤回失败！
鹤办公室内，鹤低头批改着文件，听到门口传来敲门声，她的笔顿住，和战国不同的是，鹤和斯凯勒一起生活了两年，对于斯凯勒的各种习惯了如指掌。
比如这敲门的节奏，她一听就知道是斯凯勒来了，放下笔，抬起头，说道：“来我这里避难来了？”
斯凯勒挠了挠头，迈步走了进来，说道：“影响真的很大吗？战国大将也让我避难去。”
“有些人是不能闲下来的，一旦闲下来，他们就会找事情，让自己不那么闲，恰好，空元帅就是这样的人。”
鹤指了指会客去的茶几，说道：“去冲点茶。”
斯凯勒点了点头，十分懂事的烧水冲茶，期间鹤重新开始了文件的批改，将手中的那一份批改完，鹤看了看旁边小山般的文件，摇了摇头，站起身。
走到沙发坐下，喝了一口茶，说道：“如果不出意外的话，你应该有半年的假期。”
斯凯勒一皱眉，问道：“为什么？我累积的假期应该没有这么长。”
“世界政府那边肯定是要调查的，在这期间，你做得越多，就可能暴露越多，空元帅和战国是不会让你出去执行任务的。”
鹤拢了拢自己的头发，说道：“不过你放心，你什么都不会被调查出来的，我记得泽法说过你要担任毕业的考官，也就半个月功夫，之后你就找个地方度假去吧。”
“马林梵多都不能待吗？”
斯凯勒皱起眉头，她在其他地方可没有住处，鹤的表情也变得奇怪起来，说道：“没事你还在马林梵多待着？我想要个假期去散散心都要不到。”
听到鹤幽怨的语气，斯凯勒也反应了过来，对于其他海军而言，马林梵多是一个工作的地方，因为他们有自己的家乡，有自己的家人。
就好像一家公司给员工提供了住宿，但是过年或者长假，也不会有多少人愿意待在宿舍，而是选择出去玩，或者回家。
但斯凯勒不太一样……鹤想了想，说道：“卡普应该会安排你的行程的，如果你没有自己想去的地方的话。”
听到这话，斯凯勒皱起眉头，说道：“恐怕是让我回去带孩子。”
“带孩子？”鹤一愣，突然反应过来，起身将门关上，重新做回沙发，说道：“你是说……蒙奇·D家的孩子？”
斯凯勒此时也警觉，似乎自己并没有跟鹤讲过艾斯和路飞的事情，她忘记了，也没放在心上，随口也就说出来了……
“当我没说过，可以吗？”
斯凯勒露出了耿直笑容，却被鹤一个板栗敲在的头上，说道：“好的不学你学卡普？！还是你觉得我知道了这件事就会怎么样？”
“也不是……就是，卡普中将没和你说，由我说出来好像不太好。”
斯凯勒揉了揉额头，鹤闻言，也是直接掏出了电话虫，拨通出去，很快，电话虫接通，电话虫变成了卡普的脸。
鹤看着正在挖鼻屎的卡普，强忍恶心将视线挪开，说道：“到我办公室来一趟，对了，记得先去洗手。”
“为什……”
卡普的询问还没出口，鹤就直接挂掉了电话虫，几分钟后，卡普满脑门官司走进来，刚想抱怨，看到斯凯勒，一瞬间露出了耿直笑容。
还没来得及打招呼，鹤就说道：“将他的孩子放在风车村养，你到底是怎么想的？”
鹤一说完，卡普瞬间愣住，眼神都变得有些闪烁，斯凯勒赶紧说道：“刚刚我把多拉格大哥孩子的事情告诉鹤中将了。”
有了这么一句话的补充，卡普的眼神恢复简单，挠着后脑勺，哈哈大笑的说道：“啊哈哈～老夫忘记了，何况这件事又不是老夫干的，想不起来了。”
鹤皱着眉，打量着卡普，说道：“不是你干的？谁……天上金！”
鹤瞬间反应过来，看着斯凯勒，说道：“一年零四个月，你们就没想过跟我说一声？”
海军两个大聪明同时挠头.GIF
看着两人形似且神似的动作，鹤也捂额，明明斯凯勒是她负责教导礼仪的啊，为什么跟卡普这个老混蛋这么像？
鹤自己一个人在那里深呼吸，她觉得自己和卡普乃是挚友，对于斯凯勒不说有多大恩情，但好歹鹤觉得自己和斯凯勒也到了能交心的地步。
但是这两人，居然将这么一件事对自己隐瞒起来，而且一瞒，就是一年多的时间，如果不是斯凯勒说漏嘴，那么她什么时候才能知道？
卡普尴尬的笑着，对鹤说道：“小鹤，你别太在意，泽法、战国他们也不知道，现在是不是觉得公平多了？”
卡普话一出，换来的只有鹤更加危险的眼神，他继续尴尬的挠头，但是鹤实际气也消得差不多了，说道：
“我不管你们是有意无意，但是这件事你着实不该跟我、空元帅、战国、泽法隐瞒，毕竟世界政府一旦追究下来，你觉得我们几个说不知道有用吗？”
“嘿嘿～嘿嘿～”
卡普继续尴尬笑着，随后说道：“等过两年我把路飞抱过来一趟吧。”
鹤点了点头，说道：“现在孩子多大了？”
“就是天上金事件前一天出生的。”
斯凯勒说完，鹤眉头再次皱起，说道：“刚出生就托付到风车村……多拉格他怎么了？”
这一年多以来，四海各地时常有革命军的消息，但是作为首领的多拉格，却像是销声匿迹了一般，加上孩子这件事，鹤有些担心。
虽然多拉格是世界政府的敌人，可他不是鹤的敌人，他的孩子更不是，而且，和斯凯勒一样，多拉格刚加入海军的时候，也是鹤他们这群人一起带着的。
此时猜测到多拉格可能发生了意外，鹤也是下意识的为他担心，卡普看了斯凯勒一眼，说道：“多拉格没说……我也不知道。”
鹤看向斯凯勒，问道：“是多拉格没说，还是多拉格不让你说？”
斯凯勒摇了摇头，说道：“他没说。”
闻言，鹤的眉头皱得更紧，看向卡普，说道：“你应该知道这是什么意思吧？”
卡普点了点头，作为多拉格的父亲，他怎么会不明白儿子的性格，多拉格不说，只能说明事情太过于严重，严重到他甚至不愿意跟别人说。
就像多拉格当时想着要离开海军一样，也是没有告诉任何一个人，直到走的那一天，但是当时卡普在多拉格身边，多少还能察觉出来。
可现在……卡普也猜不到，只能让多拉格一个人扛着。
但卡普还是咧起笑容，说道：“现在最重要的不是斯凯勒回来了吗？一起去吃饭吧！”
鹤点了点头，也将担忧和猜测压到心底，看了看办公桌上的文件，说道：“你们先去吧，我处理些文件，你们叫上泽法，问问他毕业考核的具体内容。”

第一百九十五章 年少无知的缇娜
三天后，这一天是这一届新兵营最后一天集训，从明天开始，就进入毕业考核阶段，理论、施展、军械，还有最后的巡航任务。
整个流程下来，差不多要用掉三周的时间，毕竟毕业考核的巡航任务并不是真正的巡航任务，他们的目标其实早就被安排下来。
他们只需要在泽法的带领下，出发，剿灭几个已经被标记的海贼团，就可以完成任务返航，更像是真正的“实战”考核。
斯凯勒不需要全程陪同，她只是实战考核的考官，负责的是精英营的实战考核。
她一大早就来到了新兵训练营，算是先过来摸摸底，泽法今天也没有亲自参与到训练安排中，今天只是让新兵们热热身子，找找感觉。
找到泽法，斯凯勒来到他的身边，看向离自己最近的精英营，问道：“今年有什么好苗子吗？”
泽法没有直接回答，而是看了看新兵，说道：“比起你们还是差了一些。”
泽法所说，是斯凯勒的那一届，虽说斯凯勒毕业时，只有她一个人获得了正义披风，而且还是特批的正义披风，不算是毕业既校官。
但严格来说，斯凯勒、鬼蜘蛛、道伯曼等人，其实都算是同一届，只不过斯凯勒提前了一年毕业而已。
也就是说，斯凯勒那一届正式毕业的时候，已经有了斯凯勒、鬼蜘蛛、道伯曼三个上校，算是极为罕见的一届。
斯凯勒点了点头，看着精英营，搜寻了一下，很快就看到了斯摩格和缇娜，和年初相比，斯摩格此时脸上已经没有了那么多的不服。
虽然给人感觉还是有些桀骜，但不会让人一见面就想揍他，缇娜的变化倒是挺大的，不仅长高了不少，皮肤也成了小麦色。
眼神里少了许多刚刚进入马林梵多时少女的娇弱，已经更加贴近一个海军该有的精气神。
“斯摩格还没学会霸气？”
斯凯勒皱起眉头，此时的斯摩格在训练铁块，但是……斯凯勒只察觉到了他肌肉的变化，武装色霸气却是一点痕迹都没有。
泽法也摇了摇头，说道：“他就是个木头脑袋，加上吃了恶魔果实那种蛊惑人心的东西，学习霸气的进展几乎为零。”
“缇娜呢？”
“她还不错，学会了见闻色霸气，但是武装色霸气还差一点，不是每一个女孩都像你一样，可以在十五六岁就把身体锻炼到能激发武装色霸气的水平。”
说到缇娜，泽法脸上出现了一丝笑意，缇娜的进展是十分合理的，不像斯摩格，看起来天赋满满，但是走起来却是步履蹒跚。
斯凯勒点了点头，继续观察，随后略带失望的说道：“似乎并没有比两人更优秀的人了，他们俩顶多也就……少校吧？”
泽法倒是没有失望，而是说道：“你该不会觉得你、道伯曼，甚至萨卡斯基那种学员，年年都会出现吧？校级已经是优秀毕业生了。
只要每一届有能够披上正义披风的新兵，就已经值得高兴了。
虽然老夫觉得他们能像你、像萨卡斯基那样勤奋的话，就多出一些校级的毕业生，但是……他们的努力，也足够对得起老夫的要求了。”
作为总教官，泽法无法只去设计一个人的训练方案，他只单独为一个人设计过训练方案，那就是斯凯勒，毕竟当时的泽法有空。
但是现在不行，泽法的训练方案，必须考虑到所有的新兵，只要他们完成了泽法安排的训练任务，就不算偷懒。
当然，他们也还有进步的空间，比如……加练，但是不是每个人都是萨卡斯基，也不是每个人都是斯凯勒，不是所有人都喜欢训练的那种又虐又爽的感觉。
哪怕是卡普，他也不会长期保持高强度的训练，当然，他的训练强度一旦拉高，就会恐怖到别人想都不敢想，比如……为了训练自己的武装色，生生砸了八座大山。
泽法想了想，对斯凯勒嘱咐道：“对了，在实战考核的时候，一定要注意分寸，可以打伤他们，甚至挫伤他们的自信，但一定要让他们将自己的能力展示出来。”
“知道了，你那天吃饭的时候不是说了吗？”
斯凯勒一副“我懂”的模样，但泽法总归还是有些不放心，其实他抽空看过一些斯凯勒作战任务过程中的视频。
本来是想着看看斯凯勒的战斗有没有什么可以改进的地方的，但是……泽法作为一名见惯了大场面的大将，也被斯凯勒战斗中的无情震惊了。
尤其泽法自身是推崇不杀，但是斯凯勒对付海贼的方式……实在是让泽法看了都觉得痛快，然后才会想到斯凯勒是不是太狠辣了。
斯凯勒在波鲁萨利诺手下的时候还好，斯凯勒还会考虑到活的海贼，能为支队带来更多的奖赏，因此也会留手。
可是……自从在新世界那件事之后，斯凯勒就变成了一个不会放过任何海贼的海军，只要是悬赏令有登记的，不管赏金，不管生死要求。
泽法无法因为这一点，去指责斯凯勒，毕竟，他懂得斯凯勒的心情。
而且，斯凯勒也只会对“海贼”出手，不像萨卡斯基，萨卡斯基清剿海贼的时候……经常就是连海贼连同船上那些被抓的平民一起毁灭。
这就是为什么泽法仍旧欣赏斯凯勒，但是却很难看萨卡斯基顺眼的原因。
不过，理解归理解，泽法还是需要跟斯凯勒强调一下，毕业考核是为了选拔人才，而不是为了淘汰，何况以后都是同僚，泽法希望斯凯勒能够控制一下自己的情绪。
暂时没有了其他工作的斯凯勒，在新兵营待了一整天，了解着精英营的新兵，甚至暗戳戳的开始盘算该如何应对他们。
傍晚训练结束，泽法进行了一段很长的训话，毕竟今天过后，他们就不再是泽法手下的兵了。
训话结束，新兵解散，缇娜突然跑到斯凯勒身边，有些激动的说道：“斯凯勒少将，缇娜能请你吃个饭吗？”
斯凯勒愣住，泽法也看了一眼缇娜，斯凯勒抬头，和泽法交换了一下眼神，随后斯凯勒摇了摇头，说道：“等你成为了将领再说吧。”
说完，斯凯勒和泽法便转身而去，缇娜站在原地，眼神有些委屈，她以为斯凯勒是在说她军衔太低，不足以让斯凯勒赏脸。
但是事实上，泽法和斯凯勒走出了一段距离，泽法才笑着摇了摇头，说道：“年少无知，她不知道就连老夫，都不敢轻易请你吃饭吗哈哈～”
斯摩格本来都快离开训练营，看到缇娜站着不动，走了过来，看着缇娜泛着泪花的双眼，说道：“怎么了？被拒绝了吗？”
缇娜没有回答，转身抹了抹眼睛，就朝着另一个方向的出口跑去，斯摩格犹豫了一秒钟，还是跟了上去，大声喊道：
“喂！她不接受你请客吃饭，我接受啊！你可以请我吃饭啊！”
“缇娜才不要请你吃饭！”

第一百九十六章 实战考核
新兵毕业实战考核的日子，一间大型的训练室，斯凯勒看着名单，有些难受，她怎么记得在新兵训练营看操练的时候，感觉精英营没那么多人？
但是一聚集在这训练室内，五百人就感觉变得很多很多，而且……这要考核多久啊。
斯凯勒看向充当助手的努尔基奇，说道：“如果我一次性考核一百个，你能准确的评判他们的分数吗？”
拿着成绩单的努尔基奇，罕见的对自己的长官露出了无语之中夹杂着不满的神色，说道：“长官，我只有一双手，和两只眼睛。
别说我能不能看得过来，我的手，也无法同时给一百人打分啊！”
“也是……”斯凯勒也觉得自己有些过分，随后说道：“那八十个？七十？”
努尔基奇摇了摇头，伸出一只手，摊开，斯凯勒皱着眉，说道：“五十？有点少。”
“报告长官，是五个。”
闻言，斯凯勒露出了嫌弃的神色，说道：“努尔基奇，你可是海军最出色的副官，只能同时处理五个线程的工作，你是不是太低估自己了？”
“就五个，多了实在没办法。”
听到斯凯勒说自己是海军最出色的副官，努尔基奇高兴了一下，但是……自信可不能让他的能力发生质变，能同时评判五个人的实战，已经是他的极限了。
斯凯勒见没办法，也是叹了一口气，五个就五个吧，那就是一百组，五分钟一组的话，那就是标准的八小时工作制，然后再加班二十分钟。
不过……斯凯勒还是觉得很无趣，如果不是为了给时间，让这些新兵可以充分的展示自我的话，她觉得自己可以十秒一组。
“那你负责点名安排吧。”
斯凯勒点了点头，随后朝着精英营迈出两步，敬军礼，说道：“早上好！”
精英营的新兵齐刷刷回礼，大声喊道：“长官！好！”
“今天的考核，五人一组，每一组有五分钟的时间，如果想要好成绩的话，那就在五分钟之内，完全展示你们的能力！明白了吗？！”
“明白！”
毕业实战考核并没有严苛的标准，每一个考官都有着决定权，从考核方式、评分标准都可以自己做主，当然，除非考官被太多人举报，那么就要进行尽职调查了。
听泽法说，这是波鲁萨利诺当少将的时候，被安排当考官时，海军加急制定的一条规定，就是怕波鲁萨利诺给所有人满分，或者给所有人零分。
斯凯勒满意的点了点头，看着偌大的训练场，身形掠动，新兵们只觉得斯凯勒像是跳帧了一般，消失了一刹那，又重新出现。
不过当她出现是，训练室的地板上，已经被规划出了一大块方型区域，斯凯勒指着那块区域，说道：
“那里就是考核场地，其余人在线外等候，如果非考核者踏入线内，取消成绩。考核者走出线外，停止计分，明白了吗？”
“明白！”
新兵们整齐划一的回答，让斯凯勒很是满意，她回头看向了努尔基奇，努尔基奇点了点头，翻动成绩单，喊道：“安德森·瓦克、艾伯特、盎格罗……”
以姓氏或名字的首字母排序，五个新兵很快出列，走入了方型场地之中，斯凯勒看着五人，说道：“都准备好了吗？”
“准备好了！”＊5
五人回答，斯凯勒点点头，用眼神示意努尔基奇，努尔基奇点点头，挥动了一下手中的钢笔，喊道：“计时……开始！”
随着话语落下，五人迅速冲向斯凯勒，斯凯勒扫了一眼，发现并没有人使用霸气，更多的是指枪、岚脚或者纯粹拳法的进攻。
斯凯勒甚至连见闻色霸气和追踪术气场都没有展开，新兵们的攻击眨眼而至，但他们的拳脚每每要触及斯凯勒时，斯凯勒就会顺着他的的攻击路线闪避。
极为精通的纸绘技巧，斯凯勒没有专门练习过，但是，一通百通，见闻色霸气的不断精通，也让她对于纸绘的了解越来越深入。
一些原本需要训练才能使用的纸绘技巧，此时如同本能一般。
甚至，斯凯勒在使用纸绘躲避五人攻击的同时，还能保持动作的优雅，或者说，斯凯勒的体态，以及鹤的训练，让斯凯勒的每一个动作，都具备了美感。
当然，吃饭时除外。
其余的四百多名新兵，则是观察着斯凯勒的动作，毕竟斯凯勒无意间本能展示出来的，可能是他们还没学会的技巧。
斯凯勒一边闪避，一边关注着努尔基奇，近三年，多次面临生死的经历，让努尔基奇瞬间读懂了斯凯勒的意思，当时间开始一分钟时，他默默举起一根手指。
斯凯勒皱眉，感觉时间过得很慢，两分钟时，斯凯勒见努尔基奇举起了第二根手指，她在心底给自己打气，告诉自己已经过去40％的时间。
终于，在努尔基奇举起四根手指时，斯凯勒露出了笑容，她虽然没有关注五个学员展示得怎么样，但也发现他们已经多次重复使用某一个技巧了。
斯凯勒停住，看着五人同时到来的攻击，双手探出，抓住了其中两人的衣服，一拉一扯，两人瞬间失衡，和另外三人撞到了一起。
“砰～”
五人倒地，身上、脸上有着对方的拳印、脚印，但是顾不得埋怨队友，他们又快速站起，朝着斯凯勒攻击而来。
而斯凯勒则展示了她很少展示的……踢技！
刃影剑术传承之中，踢技也是十分重要的一环，但斯凯勒很少用上，因为她更喜欢用锋刃攻击。
但此时可不能重伤这群学弟学妹，因此斯凯勒才动用了踢技，踢技展开，斯凯勒如同化身一个大圆规，扭身旋转之间，不断发动攻击。
一瞬间，攻防转换，斯凯勒一个人开始追着五个人踢，一丝丝惨叫出现，最后的这一分钟，对于五名新兵而言，比一个月的时间还要漫长。
“时间到！”
努尔基奇宣布了实战结束，斯凯勒则是在努尔基奇开口的一瞬间，来了一个一踹五，五个人排成一条线飞出了场地。
努尔基奇看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，示意继续，努尔基奇便出声喊道：“下一组！亚伯、伯尼斯……”
接下来的每一组，都是四分钟展示自我，一分钟挨打，进度非常快，组与组中间的间隔不会超过20秒。
很快，在即将中午的时候，斯凯勒终于看到了一个比较熟悉的声音。
“……亨特、海伦斯、缇娜，请就位！”
努尔基奇话落，三男两女五个新兵进入了场地，缇娜看着一副无趣模样的斯凯勒，眼中竟有一丝丝想要战斗的兴奋感。
“计时……开始！”

第一百九十七章 不要有趣，要有用
努尔基奇话落，其余四人都朝着斯凯勒发动了攻击，唯有缇娜伺机而动，斯凯勒敏感的察觉到了缇娜展开了见闻色霸气。
斯凯勒的嘴角勾勒笑容，看来……这个女孩不仅仅是想要展示自我，她还妄图攻击到自己，对于这样的学妹……斯凯勒自然是给机会了！
虽然在外人看来，斯凯勒还是完美没有破绽的纸绘技巧，但是努尔基奇和缇娜精神都稍微集中了一下，缇娜兴奋了起来，她觉得自己找到斯凯勒的破绽了。
但是跟随斯凯勒这么久的努尔基奇，却是知道，缇娜要倒大霉了。
但破绽完全出现，并暴露在缇娜可攻击范围内的瞬间，缇娜动了起来，两根黑棒从她掌心生出，朝着斯凯勒刺去。
黑棒的前端迅速接近斯凯勒，离斯凯勒的肋下只有不到三十公分时，缇娜露出了笑容，围观的斯摩格，却是一声叹息。
作为旁观者，他看得比缇娜可清楚多了，斯凯勒看似露出了破绽，但是右手却随时做好了抓握的准备，显然……这是故意让缇娜攻击她，而且只为缇娜设计。
缇娜笑容出现的瞬间，斯凯勒的右手抓住了两根黑棒的前端，随后……缇娜直接被抡了起来，黑棒，以及掌心连接着黑棒的缇娜，化成了一柄二十米长的长剑。
斯凯勒轻易的挥动，其余四人被直接扫中，飞出了场地。
空中，缇娜一咬牙，断开了黑棒，瞬间，惯性让她朝着场外飞去，眼见着已经飞离了场地范围，但由于没触地，努尔基奇并没有喊停。
“噗～噗～”
缇娜再度甩出两道黑色栅栏，钉在了线内的地板，也让她在空中的滑翔的身形停下，缇娜断开掌心栅栏，一翻身，踩在了黑色栅栏上。
平稳身形的缇娜，开始朝着斯凯勒冲去，不少新兵都为缇娜叫好，但是……也就局限于他们眼光内，缇娜的确做得不错。
但是刚刚那失衡又不断找回平衡的几秒钟，都够斯凯勒斩击出上百道的斩击了。
不过斯凯勒还是好整以暇的等待缇娜再度发动攻击，缇娜很快从栅栏跃下，栅栏瓦解，同时她的掌心再度长出两根黑棒。
不算长，但是看到缇娜手持两根黑棒的动作，努尔基奇差点笑出声，因为缇娜显然是在模仿斯凯勒的动作，而且是……大概两年前的斯凯勒的动作。
努尔基奇记得当时，斯凯勒两把长刀，都是偏长，因此在技法之上有所调整，让她能够更顺手的使用那两把长刀。
但是这两年，因为斯凯勒的身体已经成长定型，两把长刀的长度都无比的契合，因此斯凯勒也回调了自己的动作，让剑技更加的自然。
但显然缇娜不知道，看她的模样，可能觉得这幅不自然的样子……就是斯凯勒的剑招吧……斯凯勒看了都捂额。
不过也不难理解，毕竟缇娜能找到的斯凯勒的录像就那么点，又不像泽法，有着随时调取所有海军录像的权利。
斯凯勒看着朝自己冲来，使用着似是而非“双重斩”的缇娜，也有些哭笑不得，想模仿她，最起码把武器换成有锋刃的武器吧，拿俩棒子算咋回事。
黑棒裹挟着呼呼风声，朝着斯凯勒砸来，斯凯勒不闪不避，举起右手，随后食指伸出，直接挡住了缇娜“砸”来的黑棒。
“铛啷～”
剧烈的反震之力，让缇娜握不住黑棒，直接脱手而出，掉在了地上。
“如果你连最基本的刀筋是什么都不知道的，我建议你换一种武器。”
斯凯勒捡起那两根黑棒，缇娜随时可以让两根黑棒消散，但是她却没有这么做，而是再次凝聚了两根黑棒，握在手中。
“连挥刀都不会的话，只会伤害到自己。”
斯凯勒说完，同样双重斩的动作，没有裹挟霸气，也没有使用斩击，甚至使用的力量，都和缇娜能爆发出来的力量相当。
但是……斯凯勒挥出的黑棒，没有惊起一丝丝的风声，就好像，无形的空气，让开了两条路给斯凯勒手中的黑棒，让其顺滑的前行。
“咔～”
缇娜将新凝聚出来的黑棒架在身前，但是斯凯勒手中黑棒挥过之时，缇娜手中黑棒直接断裂，缇娜脸色露出了不可思议的表情。
她能感觉得到，毕竟她也学会了见闻色霸气，自然可以判断出斯凯勒刚刚使用的力量，根本不算大，和自己格挡之时的力量差不多。
而且，不管是斯凯勒手中的，还是她手中的黑棒，都是缇娜自己凝聚出来的，硬度不会有差别，但是……斯凯勒就是这么砸断了缇娜手中的黑棒。
此时，努尔基奇刚刚举起一根手指，斯凯勒露出了笑容，手中黑棒空挥了一下，突然凑到缇娜耳边，说道：“我们……还有四分钟！”
缇娜的耳朵一红，随后……整个人的皮肤都红了起来，因为斯凯勒一计膝撞，直接撞到了缇娜的横膈膜位置。
“嘶～啊……”
缇娜后退了两步，看着直起身子的斯凯勒，心情又羞又恼，斯凯勒看着她，说道：“怎么？难道需要喊‘开始’才能打你吗？”
“缇娜生气了！”
缇娜娇喝一声，身形暴退，双掌之中无数黑色栅栏飞出，朝着斯凯勒包围而去，斯凯勒见缇娜不再拙劣的模仿她，也满意的点了点头。
毕竟缇娜模仿不来，而且让斯凯勒也十分尴尬。
看着比起上一次见面，结实了不少的栅栏，斯凯勒满意的点点头，缇娜后退拉开距离的行为，更是让斯凯勒满意，毕竟……那么弱的身体，玩什么近战啊。
看着朝着自己包拢过来的黑色栅栏，斯凯勒抬起左手，手背面向缇娜，一瞬间，鬼缚珠光华闪动，无数的白色丝线激射而出。
在斯凯勒的控制下，白色丝线不断交织，织成了……白色栅栏。
白色栅栏直接勾住了缇娜的黑色栅栏，一瞬间，缇娜停顿了下来，嘴巴微微睁大，看着斯凯勒临时起意建成的白色栅栏。
看着斯凯勒这个模仿者，弄出来的栅栏，居然比她这个槛槛果实能力者弄出来的黑色栅栏还有结实，缇娜就有些……无能快怒。
缇娜快速解除已经凝聚起来的黑色栅栏，随后，跟多栅栏从她身上伸出，朝着斯凯勒包拢而去。
斯凯勒手中鬼缚珠光华熄灭，白色栅栏也是溃散，面对着从不同方向包围而来的黑色栅栏，斯凯勒抬起的左手，顺势托扶了一下墨镜。
随后，轻轻一跃，踩在了最先飞来的栅栏之上。
“别想再用这招击败缇娜！”
看着斯凯勒在栅栏上迈步，朝着自己而来，缇娜再度娇喝，越来越多的黑色栅栏朝着斯凯勒冲去。
看着即将形成的黑色牢笼，斯凯勒露出了笑容，点评道：“有趣。不过……不要有趣，要有用！”

第一百九十八章 濒死？老朋友了
斯凯勒话落，身形消失，那些朝着她包围过去的黑色栅栏，扑了一个空。
见闻色霸气展开的缇娜，脑海之中似乎有一个声音，正在急促的告诫她危险到来，她用最快的速度，控制着这些黑色栅栏朝着她自己包拢而去。
但是，黑色栅栏刚刚调转方向，缇娜就发现自己身前，那黑色栅栏之上，蹲着一个人，性感而优雅的斯凯勒少将。
“这个场面……熟悉吗？”
斯凯勒右手搭在了古御作之上，剑势的爆发，让缇娜回忆起两年前，她刚刚进入马林梵多新兵训练营的那一幕，几乎是下意识的，她朝着斯摩格看了过去。
余光之中，斯摩格紧握双拳，面色严肃，这一次，他没有办法过去保护缇娜了。
缇娜视线回归，看着距离自己越来越近的刀锋，后脑勺一片酥麻，那是本能预警到极致的表现，同时，她的见闻色也超乎极限的催动，想要找到破局之策。
一道黑色栅栏已经回防到缇娜身前，但是在斯凯勒的刀锋之下，一点格挡作用都没用，缇娜甚至都还没感觉到栅栏被破坏，就看见黑色栅栏被切断。
终于，缇娜想到了办法，那就是……继续催动黑色栅栏的延伸。
“飒～”
刀锋在缇娜面前划过，几根粉色发丝飘零，斯凯勒被黑色栅栏不断送得远离缇娜。
斯凯勒轻轻从栅栏上跃下，看着不断喘气的缇娜，刚刚短短不到一秒钟的时间，却让缇娜的体力和精神都直接透支。
但是，斯凯勒可不打算停手，看着甚至连槛槛果实催生的黑色栅栏都无法控制的缇娜，斯凯勒笑容依旧，朝着缇娜一步步迈去。
“砰！”
斯凯勒顺手抓住了仅存且连接着缇娜身体的栅栏，随后抡起，砸在地上。
黑色栅栏直接崩断，缇娜在地上联系翻滚了好几圈，才停了下来，此时的她，距离斯凯勒划下的线，也只剩下一步之遥。
缇娜站起身，抓按了一下自己的肩膀，咬着牙，不让自己叫出声。
“缇娜，够了。”
面色严肃的斯摩格，突然出声，想要缇娜放弃，但缇娜却遥遥头，不过并没有说话，因为，她怕自己一出声，就是痛苦的哀嚎。
斯凯勒此时也来到了缇娜面前，问道：“还要继续吗？”
缇娜点了点头，斯凯勒不废话，鬼缚珠光华闪动，鬼缚丝将缇娜包裹起来，随后……收紧。
“嗯……啊！额……”
细丝勒住皮肤的刺痛，肌肉、内脏挤压的胀痛，以及肺部空气逐渐被挤出之后，大脑那眩晕的感觉，让缇娜甚至都忘记了痛呼。
直到，肺部空气排空，她甚至无法呐喊出声，那双明媚的双眼，此时也不断往上翻。
“斯凯勒少将！”
斯摩格怒吼，就要冲入场地，但是周围的新兵，却牢牢的将他抱住，毕竟，一旦踏入场地，就会被取消考试资格。
斯凯勒看着被抱住，不断想要元素化，但是却被两个学会了武装色霸气的新兵抱住的斯摩格，故意说道：
“一个没有训练过无氧作业的人，一旦身体没有了氧气，大脑会在四分钟后，出现永久性的损伤，六分钟之后，就可能出现脑死亡。”
斯凯勒看着斯摩格瞬间变得暴怒的表情，看向努尔基奇，问道：“努尔基奇，还剩多长时间？”
努尔基奇看了一眼计时器，说道：“三分十一秒。”
“看来……她能活，就是不知道，内脏的挤压，会不会加速缺氧的进度。而且，考虑到她只是一个十六岁的、发育未完全的小女孩，可能承受的时间会更短。”
“混蛋！”
听着斯凯勒近乎炫耀一般的语气，斯摩格怒吼着，半个脑袋已经变成了烟雾，另外半张脸，也如同融化一般，想要朝着斯凯勒扑来。
身边的人，死死的抱住了他，甚至将他整个人都抬离地面，让他无法发力。
此时缇娜的头已经无力的垂向一边，彻底的昏迷了过去，斯摩格不断嘶吼，想要冲进来，其他新兵，此时看着斯凯勒的眼神，也是极为的复杂。
不少人的双眼之中，也有着怒火，毕竟缇娜可是跟他们一同训练了两年，同处一个营的战友，此时却被斯凯勒如此虐待。
斯凯勒没有丝毫在乎这些人的目光，那绑缚着缇娜的鬼缚丝也始终没有松懈分毫。
努尔基奇一边看着倒计时，一边用见闻色霸气观察着缇娜的情况，他知道斯凯勒绝对不会乱来到真的想要杀害一个海军新兵。
毕竟斯凯勒有的是办法，绝对不会选这种方式，努尔基奇有个猜测……很可怕的猜测，那就是斯凯勒只是想让无趣的考核，变得有趣一些。
比如，让剩余的人，全部心怀愤怒。
随着时间一点点流逝，努尔基奇眉头也皱了起来，因为缇娜的情况变得很差，就连心跳都开始变得无力。
“时间到！”
在距离倒计时还有几秒钟的时候，努尔基奇还是忍不住开口了，斯凯勒瞬间松开绑缚缇娜的鬼缚丝，缇娜直接砸在了地上。
但努尔基奇松了一口气，因为这一摔，缇娜的心跳开始一点点复苏，变得有力，同时也有了微弱的呼吸。
斯凯勒缓缓转身，轻飘飘的说道：“午休时间到，午休一小时。”
说完，不顾斯摩格等人的怒视，斯凯勒朝着努尔基奇走去，说道：“你很担心？”
努尔基奇也明白斯凯勒知道自己提前宣布，心中思绪矫治，但最终他还是点了点头，说道：“她就要停止心跳了。”
“不，从你宣布开始算，她应该还有39秒的时间。”
斯凯勒说道，努尔基奇一愣，说道：“您知道她能坚持的精准时间吗？”
斯凯勒挑了挑眉，说道：“当你的见闻色足够强时，你也能聆听得到她生命的声音。而且……比这更加严重的濒死，我经历了七十多次，没有人比我更熟悉。”
“七十多次……”
努尔基奇微微张开了嘴巴，他很难想象得到，毕竟濒死，对于任何一个人而言，都是一种极为危险，也极为罕见的现象。
但是……他的长官却说他经历了七十多次？
斯凯勒看着努尔基奇那不可思议的眼神，无所谓的说道：“当你有了不管受多重的伤，都能在两三个小时内痊愈的身体，去找泽法老师，他会让你体验一下的。”
“我想……还是算了吧。”
努尔基奇摸了摸额头不知道什么时候冒出来的汗水，感觉说话都有些艰难。
他并不知道，濒死是斯凯勒训练的常态，超越死亡的伤势，斯凯勒都经历过不止一次，但她总能活下来。

第一百九十九章 你和我之间的“无限”
吃完午饭，重新回到训练室，斯凯勒发现剩下的这些人，精气神全都变了，他们看向斯凯勒的眼神，不再是看向长官，而是……看向敌人的眼神。
斯凯勒很满意，然后……给予了他们更多的毒打！
“……萨姆、所罗门、斯摩格，请就位！”
终于，那个最愤怒的男孩上场了，施展考核还没看似，斯摩格身上就开始冒白烟，斯凯勒挑了挑眉，看向其他四人。
有两个不认识，还有两个，似乎会武装色霸气，就是他们两个在刚刚拦住的斯摩格，斯凯勒开始感兴趣了，毕竟……殴打会铁块或者会武装色的新兵，是考官的传统。
“计时……开始！”
随着努尔基奇话落，斯摩格直接化作了烟雾，朝着斯凯勒扑了过来，斯凯勒满意的点了点头，斯摩格对果实的运用确实不错。
比起两年前那个连元素化都不怎么熟练的男孩，现在的斯摩格已经开始具备了“烟男”的标准，不过……哪怕是中将时期的斯摩格，斯凯勒也不怕，何况是现在。
看着笼罩自己的烟雾，斯凯勒以左脚为轴，右脚抬起，划过了一个完美的圆，瞬间，斯摩格从烟雾形态化作人形，腹部的衣服被割裂。
而衣服下，还有一道小小的伤痕，血珠一滴滴渗出，剩下几人见状，纷纷朝着斯凯勒冲去，一瞬间，四人默契的展开了围攻。
两人负责干扰斯凯勒的注意力，而拥有武装色霸气的萨姆和所罗门，则是对斯凯勒发动了攻击。
斯凯勒扭身躲过一个覆盖武装色的拳头，看向另一人覆盖武装色霸气的拳头。
提膝。
“啊！！”
武装色与武装色的碰撞，但是，斯凯勒的武装色霸气和所罗门的武装色，强度简直就是天差地别。
一瞬间，所罗门拳上覆盖的武装色霸气瓦解，手指从黢黑变得紫黑，并快速膨胀起来，而斯凯勒提膝动作并没有放下，顺势往上一踢。
弹起的脚尖狠狠踹到了所罗门的下巴左侧，剧烈的眩晕感，甚至让所罗门忘记了疼痛，斯凯勒还想再补一觉，但是萨姆已经朝着她攻击而来。
虽说斯凯勒可以直接用武装色霸气硬抗，但是……那样就显得自己很呆。
踩在地面的左脚用力，斯凯勒再度扭身，躲过了萨姆的攻击，同时踢出的右脚此时也收回，如同蓄势的蛇一样。
“砰～”
一脚踹出，萨姆直接倒飞出去，正准备对斯凯勒发动进攻的斯摩格，见状一咬牙，化作烟雾，快速来到萨姆身后，接住了萨姆。
毕竟，如果他不接住萨姆，他就会飞出场外，而斯摩格想要打败，或者至少让斯凯勒受伤的话，靠他一个人是不够的。
在他接住萨姆的时候，其他两个人对斯凯勒发起的指枪、岚脚攻击，也被斯凯勒轻而易举的躲过。
下一瞬，两人看着斯凯勒手腕处露出来的皮肤，被武装色霸气缠绕变得漆黑，两人心中一凌，肌肉膨胀，瞬间用上了铁块技巧。
“砰砰～”
两人倒飞而出，刚刚将萨姆接下的斯摩格，此时也顾不得说什么，再度化作烟雾，朝着两人追去，在两人飞出场地前的最后一刻，勉强的拉住了两人。
刚扭回头，斯摩格刚想着下达配合作战的指令，却发现斯凯勒已经来到了所罗门前方，并且再次抬腿。
“混蛋！”
斯摩格怒吼一声，爆发出最快的速度，朝着所罗门飞扑而去。
“砰～”
斯摩格千钧一发之际，推开了所罗门，但是他的脸，却结结实实的挨了斯凯勒的一计高鞭腿，那张脸迅速扭曲，随后化作烟雾炸开。
烟雾再度凝聚，斯摩格的嘴角出现了一抹血液，左边脸颊也是高高隆起。
“如果你谁都相救，那么……你谁都救不了。”
看着奔波之后，让腹部伤势加重，脸上也出现了新伤势的斯摩格，斯凯勒用着“学姐”的语气，教训着斯摩格。
但是斯摩格怎么可能听得进斯凯勒的话语，他刚刚将缇娜送到医疗部，到他离开的时候，缇娜都还没有醒来。
现在的斯摩格，面对斯凯勒，心中只有愤怒，在斯凯勒话落之后，他轰出拳头，嘴里也含糊不清的说道：“打败你就行了！”
“白拳！”
斯摩格挥去拳头，手腕处冒出许多烟雾，呈火箭燃料的喷射状，让拳头离开手臂的同时，朝着斯凯勒加速冲去。
斯凯勒看着斯摩格飞来的拳头，摇了摇头，举起右手，抬起一根手指。
“白手指。”
随意的格挡，恶趣味的取名，就如两年前的态度一模一样，看着这一幕，斯摩格怒吼一声，他已经不是两年前那个什么都不懂的少年了。
“给我冲啊！”
斯摩格怒吼，似乎是在对自己的拳头下令，而似乎听到了他的命令，拳头喷射出更多的烟雾。
但是……无法寸进丝毫，就那么，停在了那里，被斯凯勒儿戏的一根手指阻挡了。
“我曾经觉得语言比其他一切都更有力量，谢谢你，斯摩格，你改变了我的想法。”
斯凯勒继续调侃，斯摩格脸色涨得通红，或许是用力过度，或许是羞耻，也或许是疼痛，但他却不再出声说话。
此时，所罗门等四人，看到斯摩格的窘境，也是快速冲来，朝着斯凯勒发动了攻击。
“不错的配合，只有一个缺点……”
斯凯勒看着不断靠近的攻击，嘲讽道：“就是太弱了。”
“砰砰砰～”
攻击瞬间轰在了斯凯勒身上，攻击荡起了斯摩格产生的烟雾，笼罩了斯凯勒。
其余四人此时脸色有些凝滞，他们不知道，攻击到底奏效了没有，他们的确是打到了斯凯勒，那种感觉，似乎是打到了。
但如果打到了……那斯凯勒这根还挡着斯摩格拳头的手指是怎么回事？
烟雾很快散去，斯凯勒重新出现，没有一丝丝的伤势，甚至就连正义披风都没有动弹过一下。
萨姆迅速反应过来，说道：“是武装色霸气的外放！”
武装色霸气分为覆盖、缠绕、外放、内部破坏四种不同的技巧，当然，每一种技巧里面，也饱含了许许多多的技巧。
而不同技巧的原理，只有两个，一个是覆盖，一个是流动，前者很好理解，就是对于武装色覆盖硬化。
而后者……不管是缠绕、外放还是内部破坏，都是属于流动起来的武装色霸气，除了内部破坏斯凯勒还有些琢磨不透外，其他两种她都会了。
刚刚之所以攻击无效，那就是因为外放的武装色霸气，在斯凯勒的体表形成了一层无形的铠甲，萨姆等人看似击中了斯凯勒。
可……借用另一部漫画，另一个角色的台词，那就是：
“你触碰到的，是你和我之间的‘无限’。”

第二百章 斯凯勒的决定
虽然这么说，好像有些过分装杯，也有些油腻，但事实上，斯凯勒还挺乐在其中，她深呼吸，感慨道：“我终于明白为什么有些人，总喜欢欺负弱者了。
只是……这种空洞的快感，没有与强者作战来的痛快，想必你们现在一定很痛快吧？”
“……”
没有人回应斯凯勒的中二话语，这让她感觉有些小尴尬，她干脆手上用力，将斯摩格的拳头，送回到他的身边，看向努尔基奇。
但努尔基奇，此刻才缓缓的举起一根手指，示意只过去了一分钟。
斯凯勒无奈，她感觉时间过去挺久了，毕竟装杯的中二语录，她都说了不止一句，居然只过去了一分钟。
斯摩格将拳头接回去，看着斯凯勒那无奈而又无聊的神色，更加的愤怒，当即一扎马步，怒吼一声，朝着斯凯勒轰出拳头。
“白蛇！”
这一次斯摩格的双臂都化作了烟雾，不断延展，烟雾的前端，似乎幻化成了两个蛇头，不过……不怎么写实。
比起波鲁萨利诺对于光的控制，斯摩格对于果实能力的开发，实在是差得太远了。
斯凯勒轻巧躲过，但两条白色烟雾化成的蛇，再度扭转，朝着斯凯勒重新扑来，嘴巴张开，似乎要撕咬斯凯勒一般。
斯凯勒再次躲过，白蛇却不依不饶的继续跟来。
此时其余四人也是反应过来，配合着白蛇的攻击路线，试图挡住斯凯勒的退路。
但斯凯勒的两条腿，却犹如圆规成精了一般，划出一道道圆，将他们一个个踹飞的同时，又不失几何的优雅与美感。
旁观的新兵们，不断为斯摩格等人加油鼓劲，这些鼓励让他们信心与斗志都倍增，然后……用高昂的情绪迎接斯凯勒的更加凶猛的踢击。
当努尔基奇举起四根手指示意时，场上只剩下还在控制着白蛇的斯摩格，还有气喘吁吁的所罗门，其余三人，都已经力竭，被斯凯勒踹出场地。
而此时……所罗门显然也没有站在之力了，斯凯勒伸手，拉住了所罗门的衣领，随后一个过肩摔加低扫，直接将所罗门扫出场外。
见到所有队友全部出圈，斯摩格此时也收回了白蛇，他的状态也很一般，脸上越来越痛，腹部的伤口此时也还在持续出血，让他感觉有些虚弱。
看着斯凯勒迈步到他身前，抬腿，正蹬，斯摩格立马精神，双脚快速踩踏地面数十次，这个人瞬间消失。
“剃，用得倒也不错，但是……估错距离了。”
斯凯勒话语刚落，移动到一边的斯摩格，突然刹不住自己的脚步，失衡之间，踉跄走动，眼看着就要摔出场外，斯摩格眼中流露不甘神色。
“不过我倒是没打算这么快放过你。”
随着话语声，斯摩格看到一双脚，踩在了线内一步，随后其中一只脚抬起。
“砰～”
斯摩格朝着反方向飞出，但也让他回到了安全的位置，刚刚稳住身形，斯摩格就看到斯凯勒朝着他飞掠而来。
“铁块！”
斯摩格全身肌肉紧绷，还没学会武装色霸气的他，只能用铁块硬抗。
“咚！”
巨大的声响发出，斯摩格的双眼瞬间瞪大，都快瞪出眼眶，泪水也瞬间出现，哪怕这违反了斯摩格的主观意愿，但泪水还是止不住的流淌了下来。
斯摩格感觉到了丢脸，脸部一用力，正要憋住自己的泪水，但是……随着他脸部肌肉的用力，泪水不仅仅没能憋住……
两道鼻涕瞬间喷了出来！
斯凯勒见状，默默的退后了一步，脸上露出了嫌弃表情。
围观的新兵，口中为斯摩格加油呐喊的声音，也瞬间停滞，脸上的表情变得越来越古怪。
“呲溜～”
斯摩格一用力，将鼻涕吸回去，脸色红得发黑，怒吼道：“混蛋！”
极致的耻辱感，让斯摩格忘记了疼痛，再度对斯凯勒轰出拳头，同时，许许多多的烟雾，也从他身体冒出，将他笼罩起来。
这让斯凯勒有些不解，如果斯摩格妄图使用遮蔽斯凯勒的视野，那也应该用烟雾笼罩斯凯勒才对，虽然……那对拥有见闻色霸气和追踪术气场的斯凯勒没有丝毫作用。
但是你斯摩格用烟雾笼罩住自己是怎么回事？
斯凯勒皱眉，随意将斯摩格两个飞来的拳头踢了回去，有些认真的凝视着烟雾，她在想，是不是斯摩格开发了什么招式？
虽然自信以斯摩格现在的力量，根本无法打伤自己，但是……斯凯勒可不想在一群学弟学妹面前丢脸，她不会给斯摩格击中她的机会。
就在斯凯勒今天难得的第一次警惕之中，那笼罩着斯摩格的烟雾，那让斯凯勒认为有什么攻击会从里面突然窜出的烟雾，居然缓缓聚集。
这再度出乎了斯凯勒的预料！
但斯凯勒并没有放松警惕，因为她不想阴沟里翻船。
终于，烟雾完全收敛，斯凯勒脸上出现了一丝无语，随后是愤怒，看着斯摩格那干燥且干净的面庞，原来，他搞这么大阵仗，就是为了擦一把脸？！
“斯摩格！零分！”
斯凯勒突然对旁观打分的努尔基奇说道，努尔基奇一愣，随后……为斯摩格打了零分，原本在为自己的聪明而感到沾沾自喜的斯摩格，脸上也露出了一丝懵逼。
随后……
“砰！”
斯凯勒直接一脚踹出，斯摩格直接飞出了场地，砸到了远远的墙壁上，看着这个不争气的学弟，斯凯勒冷冷的说道：
“记得提醒我跟泽法老师说明这件事，还有……我不希望以后在马林梵多见到斯摩格的身影！”
努尔基奇愣了一秒钟，随后点了点头，也是怒其不争的看了一眼斯摩格，他理解斯凯勒的心情，也觉得斯凯勒做得没错。
斩夜支队在新世界遭逢白胡子海贼团围攻之时，斯凯勒称得上血战一年，什么形象都不顾，就是为了不让“正义”二字坠地。
不过努尔基奇还是走到斯凯勒身边，低声说道：“斯摩格似乎被库赞中将看中了，库赞中将打算在他毕业后将他招入支队之中。”
斯凯勒却摇了摇头，说道：“库赞中将那边，我会解释清楚，还剩下几组？”
努尔基奇翻动了一下成绩单，说道：“就剩下三组了。”
“一起上吧！，我没心思玩下去了，你多用心！”
“好。”
五分钟后，斯凯勒离开了训练室，直奔本部大楼，库赞正好没有巡航，见到斯凯勒到来，笑着打了一声招呼，但是见斯凯勒没有好脸色，于是问道：
“怎么了？”
“我听说你想要一个新兵？叫斯摩格？”
斯凯勒直截了当的询问，库赞闻言，挠了挠头，说道：“啊啦啦～难道出了什么事吗？”
“我不会允许他留在本部。”
听到斯凯勒的话语，库赞也有些懵逼，说道：“虽然不知道发生了什么，但斯摩格是罕见的自然系果实能力者，而且……确实心怀正义。
那种热情的正义，让我想起了当年的我，你们之间……是不是有什么误会？”
“没有误会，我可以给你半年的时间，让你好好考察他。如果到时候你仍旧觉得他可以留在本部，那么你可以对我的投诉提起批驳。”
斯凯勒说完，直接转身离去，库赞看着斯凯勒离去的背影，也皱起了眉头，良久，他才懒洋洋的撑着桌面站起，喃喃道：
“斯摩格啊斯摩格，你可千万不要让我失望啊。”

第二百零一章 老傲娇了
马林梵多医疗部，库赞缓缓迈步进了一间病房，病房里有不少医生和护士正在检查伤患的身体，而伤患，正是斯摩格。
斯凯勒饱含怒气的一脚，可不是谁都能够轻易接下，哪怕是卡普、泽法，如今如果不用武装色霸气格挡，也会被斯凯勒的攻击造成伤害，何况只是斯摩格。
“你们都出去吧。”
库赞看着躺在病床上的斯摩格，斯摩格此时已经醒来，双目无神的看着病房的天花板，醒来之后，便有人将斯凯勒的决定说给他听。
一瞬间，一种绝望的感觉涌上斯摩格的心头，从六年前开始，他就想着要成为一名海军，而且，只成为马林梵多的海军，然后，一步步晋升。
直到成为将领，去亲手抓捕大海上最凶恶的海贼，但是……还没毕业，他的路就断了，被另一位海军将领直接宣判此路不通。
听到库赞的声音，医生们对视一眼，也就离开了病房，斯摩格的身体已经稳定下来，只是因为他是毕业考核中的新兵，医生们也想尽快让斯摩格恢复健康。
而现在药水已经挂上开始输液，伤口、骨折等也已经处理，剩下的就只能交给时间和斯摩格的恢复力了，因此他们也就离开了病房。
库赞看着医生、护士离开，顺手将房门关上，拉过一张凳子，走到斯摩格的病床房坐下，对着斯摩格说道：“你的事情我听说了，斯凯勒少将也找我说过了。”
“我……”
斯摩格刚想开口解释，库赞就抬手示意他停下，继续说道：“你知道什么才是海军的颜面吗？执行正义才是，而不是保持着风风光光就可以的。
没有人可以完全不在乎自己的形象，你一样、我一样，斯凯勒少将也一样，但是……作为海军，我们必须为了什么而抛弃自我。
对于斯凯勒少将而言，正义的胜利高于一切，作为败者，是没有颜面的。
只有胜者才有资格去顾及颜面，这就是为什么她在与白胡子一战之后，哪怕明白自己死亡的概率远远高于存活的概率，仍要保持站立，不让正义坠地，因为这是海军的颜面。
而当她处于败势的时候，你见过她在意自己的颜面吗？用尽一切的逆转败势，才能保留最后的颜面。
顺便一提，我不会批驳她提交的关于将你逐出海军本部的议案。”
库赞每一句话落，斯摩格的脸色就灰败一分，斯摩格此时也已经明白自己的错误，对比起十八岁时期的斯凯勒，斯摩格感觉自己就是一个自大的废物。
十八岁的斯凯勒，已经带领斩夜支队进入新世界，为正义远征。
而他的十八岁，却犹如一条败犬，被赶出了海军本部。斯摩格躺在病床上，紧握着双拳，问道：“库赞中将，我还能补救吗？”
“能，斯凯勒少将给了你半年的时间，如果半年之内，你能用自己的行动感染其他的将领，你就有留下来的机会，但……不会是我。”
库赞说完，站起身，拍了拍斯摩格的肩膀，说道：“你心中怀抱的正义是我唯一愿意相信你的原因，别让我真的对你失望。”
库赞说完，转身就走，斯摩格躺在病床上，泪水不停的流出。
“笃笃笃～”
门口突然传来了敲门声，斯摩格没有回应，但是脚步声却是响起，缇娜从病房门口走了进来，和斯摩格一样，她也是病号。
缇娜看着涕泗横流的斯摩格，说道：“抱歉，缇娜连累你了。”
听到缇娜这么说，斯摩格摇了摇头，说道：“和你没有关系，是我自己觉得自己太了不起而已！”
看着斯摩格近乎自暴自弃的模样，缇娜有些于心不忍，伸手抓住了斯摩格的手，说道：“缇娜请你吃饭吧，然后你快点好起来。”
斯摩格却继续摇了摇头，随后更是将脸扭向一旁，不再看缇娜，泪水却是没有停歇。
“啪～”
斯摩格泪水顿住，缓缓扭头，不可思议的看着给他狠狠来了一巴掌的缇娜，缇娜此时脸上的内疚全然消失，看着不争气的斯摩格，大声说道：
“斯摩格你个混蛋！你到底在想什么啊！”
“我……”
斯摩格正想反驳，却看到骂完他的缇娜，突然之间低下头，捂着脸，也哭泣起来，斯摩格有些手忙脚乱，不知道如何是好。
“啊啦啦～真是一群麻烦债啊。”
楼道里，库赞缓缓走动，嘴上喃喃，离开了医疗部，他转身就朝着本部大楼走去，不是回办公室，而是去问问，谁愿意收容斯摩格。
斯凯勒的言语一旦传出被将领们得知，首先和卡普亲近的那些将领肯定不会愿意带斯摩格，波鲁萨利诺带出来的那一派，估计也不会惹上这个麻烦。
萨卡斯基所代表的鹰派……大概率会支持斯凯勒的做法，甚至萨卡斯基本人都有可能发起联合提案，彻底将斯摩格钉死。
因此……剩下的人里面，可是不好找啊，库赞想来想去，也就一个人可能愿意带斯摩格这样的人，那就是鹤中将，但可惜，鹤中将只带女兵。
库赞甩了甩脑袋，只能一个个去打听了。
而另一边，斯凯勒、泽法、卡普三人也在交谈，努尔基奇则站在一旁，泽法听到斯凯勒讲述之后，皱起了眉头，说道：“毕业典礼都不参加了吗？”
泽法并没有对斯摩格的所作所为表示惊诧，毕竟他对于恶魔果实能力者有偏见，而且斯摩格本就是自大又在乎形象的人。
毕竟那个十几岁的小屁孩，每天都要弄二两发油，将头发糊起来？最让泽法在意的，是斯凯勒决定不留在马林梵多参加毕业典礼，而是选择直接去度假。
卡普没心没肺的吃着不知道用什么方式弄来的仙贝，说道：“你是打算带整支支队回去吗？还是打算自己一个人回去？”
“带一部分人吧，有一些士兵的家乡也在东海，顺便让他们也会自己的家乡度度假，还有努尔基奇，他家就在马林梵多，去东海也算度假。”
斯凯勒笑着说道，旁边，努尔基奇脸色扭曲了一下，他想陪伴家人的啊！听说老妈最近有个战友，家里有个侄女，也到了婚嫁的年纪……
但没人在乎努尔基奇，卡普点了点头，在自己的衣服上摸索着，随后掏出了一串钥匙，又找了找，取下一根钥匙递给斯凯勒，说道：
“这是家里的钥匙，史拉布那里也有，不过你还是拿着，到时候去多复制一把，再给老夫拿回来……”
卡普说着，停顿下来，摆了摆手，说道：“不用了，反正老夫新年也要回去一趟，到时候再找你拿就行。”
斯凯勒点了点头，接过钥匙，看向泽法，说道：“泽法老师，打不打算新年去哥亚王国度假？”
眼露羡慕的泽法，闻言眼睛亮了一下，但他还是平静下来，看着卡普说道：“可这毕竟是去卡普的家乡，他会邀请我去吗？～～”
泽法故意拖拽着长音，他分明是想去，但是却想让卡普这个老朋友邀请，卡普假装没听见，一脸放空，看着天空上的云朵。
“卡普你个老混蛋！出声啊！”
“哼～爱去去，不爱去别去！”

第二百零二章 风车村
斩夜支队这艘显眼的军舰，缓缓驶离马林梵多的港口，一千余队员，此时却只有不到二百人，其余的都乘坐其他船只回家度假去了。
鹤预计整支斩夜支队会有半年的假期，实际情况不好说，有可能更长，也有可能更短，但是再短，也至少会有两个月左右的假期。
毕竟斩夜支队实在累积太多的假期，此时也算是一种调休。
军舰靠近红土大陆，斯凯勒有些好奇得到看向努尔基奇，指着红土大陆，说道：“那里在建设什么吗？看起来是个大工程。”
努尔基奇点了点头，说道：“嗯，履带机被很多天龙人投诉过，影响他们的……景色，所以要拆除了，要更换成最新的泡泡浮空科技。”
斯凯勒点了点头，她并不好奇努尔基奇为什么会知道这么多，她只知道她有什么不明白，都可以问努尔基奇，从不在意努尔基奇的情报是哪里来的。
“什么时候建好？我想体验一下。”
斯凯勒说完，努尔基奇想了想，说道：“应该没那么快，最快也会在两年后世界会议前才正式启用，为加盟国展示世界政府的科技力量。”
“这样哦……得想个办法提前体验一下。”
努尔基奇看着斯凯勒闪烁的眼神，突然有种不好的预感，连忙说道：“长官，破坏履带机，等于破坏玛丽乔亚，重罪！”
“啊哈哈～努尔基奇，你到底在想什么？我怎么可能想这种可怕的事情，啊哈哈～”
斯凯勒心虚的笑着，但努尔基奇不信，但是他也不好说什么，只是在内心暗暗警示自己，一旦斯凯勒想做出这类事情，一定要及时阻止。
军舰很快登上履带机，对接时，一个世界政府的工作人员询问道：“通行证呢？”
努尔基奇此时也有些好奇，因为斯凯勒并没有将通行证交给他，以往斯凯勒都是直接将文件、通行证、情报这些一起甩给他的。
不过想到这一次是度假，并不是执行任务，斯凯勒没有将通行证拿给他也是很正常的，毕竟这又不算是什么工作，只是由谁去对接的问题而已。
就在努尔基奇宽慰完自己，却看到斯凯勒摇了摇头，说道：“没有通行证。”
努尔基奇、工作人员：【＊°д°＊】
工作人员擦了擦额头，一脸赔笑的说道：“斯凯勒少将，您别开玩笑了。”
工作人员误以为是刚刚自己的态度，让斯凯勒有些不满，毕竟他见到斯凯勒之后，并没有先问候，说起来，这的确有些不符礼数。
但是斯凯勒却继续摇头，说道：“又不是去执行任务，哪来的通行证？”
这一次，工作人员是真的流出了冷汗，支支吾吾的说道：“斯凯勒少将，没有通行证，是不允许通行的……”
“没事，你往上通报就行，我看哪个混蛋敢不让我过去。”
听到斯凯勒的话语，工作人员再次擦了擦额头，说道：“那斯凯勒少将，您稍等一下，我通报请示一下。”
工作人员可不敢拒绝斯凯勒，毕竟他挺上司说过，世界政府里面，有不少大人物都很看重斯凯勒，尤其是正义远征事件之后，更是香饽饽。
如果真的要有人拒绝斯凯勒的任性之举，那也不能是他这个小人物，使用电话虫通报之后，工作人员就开始等待。
几分钟之后，电话虫终于回电，上司只说了“放行”，之后便挂掉电话。
虽然不符合规定，但是工作人员却长松一口气，更斯凯勒说完之后，便调度其他工作人员，开始操纵履带机，将斯凯勒的军舰朝着东海方向运送过去。
“砰～”
军舰下水，斯凯勒从操作台上的工作人员挥了挥手，便下令军舰调整方向，朝着哥亚王国的方向驶去。
斯凯勒和努尔基奇，会在风车村下船，其他船员则会继续操纵军舰，将他们送回自己的故乡，最后舵手将军舰停靠在离他家乡最近的支部基地。
这就是努尔基奇一开始就规划好的路线，此时也是按照这个路线行使着。
由于是度假，军舰速度并不快，用了接近三天的时间，才抵达风车村的码头。
对于风车村的人而言，有两艘军舰是他们最为熟悉的，一艘是卡普的狗头军舰，另一艘则是斯凯勒的军舰，因为上面刻绘着许许多多的姓名。
斯凯勒率先跃下军舰，努尔基奇则是带领着士兵们开始搬运一些物资，这是东海所没有的一些特产，比如西海的酒、南海的巧克力，伟大航道上某些国家的香料等等。
看着斯凯勒到来，史拉布将身后背着的大竹篓卸下，嘱咐玛琪诺看好，便朝着斯凯勒走了过去，看着斯凯勒并没有穿正义披风，有些好奇的问道：
“小斯凯勒，你这是休假了？”
卡普也有过不穿海军制服回来的时候，一般都是新年时期回来度假，因此史拉布猜测斯凯勒应该也是假期。
斯凯勒点了点头，看了一眼玛琪诺的方向，见玛琪诺也看着自己，她笑着再次点头，说道：“应该会在风车村住几个月的时间，毕竟有两年没有申请过假期了。”
听到斯凯勒这么说，史拉布露出笑容，但是很快又有一丝担心，说道：“你们这么多人……”
“就我和努尔基奇，就是跟你说过的，那个看起来还阴险的人，他是我可以完全信任的人。”
听到斯凯勒这么说，史拉布村长也是释然，说道：“那就好，那需要我给他安排住所吗？”
斯凯勒点了点头，说道：“嗯，您多辛苦。对了，达旦那群家伙……”
“最近好多了，前几天还送了不少羊奶下来，说是要过期了，他们不想喝。”
史拉布一边说着，一边笑着摇了摇头，说道：“她真当我们不识货吗？那都是新鲜的羊奶。还有，他们又买了不少剪羊毛的工具。
若是你没有回来，过几天他们估计又要扔些羊毛下来了，不过你一回来，他们倒可能舍不下脸，哈哈哈～”
史拉布开心的笑着，他不在意那些羊奶和有可能送来的羊毛，毕竟风车村的经济情况一直很不错，有卡普的庇护，风车村的人外村劳务或者买卖，都很顺利。
因此家家户户其实都过得不错，史拉布开心的，是科尔波山那群“山贼”在一点点变好，其实达旦等人也没有对风车村做过什么坏事。
在卡普发现他们之前，也顶多在科尔波山上扮鬼，让风车村的人不敢上山“入侵”他们的地盘罢了。
而在卡普和斯凯勒的共同教育下，达旦一家更是越来越懂事，说不定再过些年，就能同化成为风车村的村民了。
斯凯勒闻言，也很欣慰，点了点头，说道：“等过两天我再上去，给他们一点时间准备准备。”

第二百零三章 达旦之家？绵羊副产品生产基地！
风车村酒吧之内，斯凯勒看着只有十五六岁的玛琪诺忙里忙外，一边要给客人倒酒，一边要给斯凯勒烤肉，还时不时要照顾路飞。
一瞬间，斯凯勒有些负罪感，于是，她看向了一旁喝着酒，和史拉布村长聊着天的努尔基奇，说道：“努尔基奇，你去负责倒酒。”
“啊？哦！”
努尔基奇有些懵逼，但是他并没有拒绝或者不满，轻轻一跃，来到了吧台里面，熟练的给客人们倒酒，玛琪诺见状，一脸不好意思的说道：“辛苦你了，叔叔。”
原本带着笑容的努尔基奇，动作僵住，斯凯勒直接拍着桌子笑出了声，路飞大概还不知道这里发生了什么，但是也学着斯凯勒的动作，哈哈笑着，小胖手也锤着吧台。
虽然努尔基奇在斩夜支队里，算得上是高龄队员，但他也才29啊，还差好几个月，才年满三十，怎么就变成“叔叔”级别了。
玛琪诺见到周围的反应，有些不好意思的问道：“请问我说错什么了吗？”
努尔基奇刚想开口让玛琪诺以后叫他哥哥，但是斯凯勒却摆了摆手，憋着笑抢先说道：“没什么，只是你让他清醒了过来而已。”
玛琪诺有些听不懂斯凯勒的话，但是也没有追问，努尔基奇则是伸手摸了摸自己的脸庞，不知不觉中，他也须起了短须。
头发也变成了中长发，毕竟作为校官，他已经有了决定自己形象的权利，而他蓄须、留长发，只是为了遮挡一下脸上一些小伤疤。
但没想到，这居然让他变成了“叔叔”辈的人，努尔基奇印象中，叔叔应该是战国、卡普、泽法那个年纪的才对，为什么他莫名其妙也成为了叔叔。
斯凯勒笑着将自己的杯子往努尔基奇的方向一递，说道：“努尔基奇大叔，给我来一杯水果宾治。”
“嘶～”
努尔基奇听到“叔”这个字，就感觉一根利箭刺穿了自己的心脏，但他还是强撑着摇摇欲坠的身体，给斯凯勒调了一杯不带酒精的水果宾治。
喝着水果宾治，吃着玛琪诺烤的肉，虽然玛琪诺的手艺比起莱昂差不少，但是斯凯勒还是吃得很开心，时不时的还会切下一块递给路飞。
虽然乳牙都还没长齐，但路飞完美的继承了蒙奇·D一族的基因，双手拿着斯凯勒切下的，靠近中间部位，没有油也没有调料的肉开始啃了起来。
斯凯勒看着路飞那已经有了几分神韵的干饭战意，笑着说道：“给他也上一杯。”
斯凯勒所说，自然是水果宾治，毕竟她再怎么心大，也不可能让一个小孩子喝酒，就连切给小路飞的烤肉，都是特别挑选的位置。
努尔基奇很快将一杯水果宾治朝着路飞推去，路飞咿咿呀呀的说了几声意义不明的话语，就开始喝了起来。
由于玛琪诺烤肉的效率实在有限，而且也已经开始露出疲态，吃了个半饱的斯凯勒，也没有继续再要烤肉，而是闲适的喝着饮料，和史拉布等人聊着天。
夜晚到来时，斯凯勒离开了酒馆，不过并没有带路飞离开，而是将路飞和努尔基奇都留在了酒馆内，让努尔基奇帮忙照顾酒馆生意。
玛琪诺现在就是住在卡普的家中，酒馆是她的祖辈留下来的，但是她的父母去世得早，早年间也是村民们一起扶持着玛琪诺。
而从去年路飞到了风车村之后，玛琪诺就不得不兼任起另一项工作，那就是照顾路飞，其实也就照顾一下路飞的吃、睡。
村内的婶婶阿姨，大爷大叔都会帮忙照顾路飞，照顾路飞的工作也不算多忙，算是史拉布村长特意给的玛琪诺这一项差事，毕竟只有这样，才能让玛琪诺多拿点钱。
尤其是现在，玛琪诺虽然也会酿酒，但是以她的年纪、身体，根本酿不了太多酒，因此只能从外面买，而玛琪诺有一直坚守着酒馆的定价，利润只会越来越低。
直接拿钱给玛琪诺，这个坚强的小女孩又不会接受，因此村民们只好通过各种方式，找各种机会去资助玛琪诺。
斯凯勒回到卡普家中，洗漱一番之后，便在院子里开始淬炼自己的佩刀，这是一项长期的工作，这个过程之中，斯凯勒自身的霸气、身体也会得到进展。
在没有合适的训练场地时，这便是最好的训练方式，不会影响到别人，同时效果也很不错。
夜深时，努尔基奇才将玛琪诺和路飞送回来，随后自己便返回了住所。
斯凯勒看着在玛琪诺怀中呼呼大睡的路飞，暗道这小子太年轻，如果是她的话……
斯凯勒止住了想法，因为她回想起了自己那更不堪的行为。
对着玛琪诺点了点头，玛琪诺也指了指路飞，又指了指屋门方向，斯凯勒会意，玛琪诺便带着路飞回房。
随后才走到院子里，问道：“斯凯勒姐姐，需要给你煮个泡面吗？”
“煮个泡面？”
斯凯勒一挑眉，瞬间响起了前世，某个国家，这句话和“要不要上楼喝个咖啡”、“去我家做做”、“能帮我看看我家电脑怎么了吗”等齐平的话语。
但是斯凯勒很快清醒过来，点了点头，说道：“嗯，辛苦你了。”
很快，玛琪诺便煮好了一锅泡面，很简单，除了泡面，就只有鸡蛋，和一些西蓝花，玛琪诺拿了碗筷，说道：“蔬菜没有了，就放了一些西蓝花，您不介意吧？”
“没事，我听爱吃西蓝花的，只要不是清水煮的，都很好吃。”
斯凯勒点了点头，接过玛琪诺的碗筷，拒绝了她要为斯凯勒捞面的打算，斯凯勒先是给玛琪诺捞了一碗面，给她添了一个鸡蛋，还有两小块西蓝花和一些汤。
“谢谢……”
玛琪诺刚刚接过面碗，筷子还没完全拿起来，就看到斯凯勒已经给自己捞了一碗面，甚至已经吃了下去，伸手已经要去捞第二碗了。
看着斯凯勒的动作，玛琪诺顿住，看了看碗里的面，问道：“斯凯勒姐姐，要不这一碗也给你吃吧，我不饿。”
斯凯勒想了一秒钟，还是摇了摇头，说道：“你吃你的，我宵夜一般不吃那么多。”
虽然这么说，但玛琪诺还是懂事的在吃完宵夜之后，给斯凯勒洗了许许多多的水果，也把家里的饼干、坚果之类的，全部堆在了客厅茶几上。
当第二天，玛琪诺醒来的时候，发现水果、饼干之类的已经消失不见，坚果却还留在那里，它们能存活只有一个原因，斯凯勒懒得开坚果。
斯凯勒此时已经出了门，将采购清单交给了绕着村子跑步的努尔基奇，便朝着科尔波山走去，这一次……没有通风报信的人。
不知道是前天斯凯勒来的时候，已经通报过，还是达旦已经放弃了这个没有用的办法。
一步步向上走去，斯凯勒眼神有些惊喜，因为科尔波山已经被逐渐改造，被圈起来一片，能观察到羊生活的痕迹。
但是粪便那些却打扫得很干净，并没有熏人的臭味，再往上，斯凯勒甚至看到了两个小心的“工坊”，一个用于挤奶，一个用于剃毛。
不过当山贼们看到斯凯勒的瞬间，还是下意识吓得动都不敢动。
一旁怒吼着让山贼们剃毛时小心不要伤到羊的达旦，看到工人（划掉）山贼小弟们停住，不满的同时，也看向了他们视线汇聚的地方。
“斯……斯……斯凯勒？！你怎么来了？”

第二百零四章 艾斯、路飞的第一次见面
斯凯勒没有立即回答达旦的话，而是朝着他们的方向迈去，达旦几乎是本能一般的后退了两步，直觉告诉她，一年多的时间，让斯凯勒变得更危险。
如果说一年前，斯凯勒的气势就如同喷发的火山、出鞘的利刃，那么此时的斯凯勒，就如同一位握上了刀柄与刀鞘的居合武士。
没有锋芒，但是却具备着最为锋锐的自信，这种危险的气势，像及了二十年前，神之谷事件刚刚结束之后，度假时第一次碰到达旦的卡普一样。
这种敏锐的感觉，是达旦以前能够以一个女子之身，聚集起许多山贼，在乱世之中存活的本领之一，此刻……她害怕极了。
但是下一秒，达旦就松了一口气，因为斯凯勒和二十年前的卡普一样，不经意间展露了自己的危险之后，露出了令人感觉憨憨的笑容。
“好久不见！”
“嗯……好久不见。”
达旦强打精神回答，斯凯勒走进看了看，发现有一大半的羊已经完成了剃毛，不过有些羊身上残留的毛乱七八糟，犹如狗啃一般。
而到刚刚被剃完毛的羊，已经顺滑了许多，看来这群人的进步还是蛮快的。
“艾斯呢？”
斯凯勒犹如聊家常一般，让达旦紧张的心神开始松懈下来，毕竟不管斯凯勒的气势变得如何危险，她还是她，达旦也知道，这个女人和卡普一样。
都是嘴上叫的凶，但是对于他们这群人，却从来没有下过重手。
达旦深呼吸了一下，说道：“艾斯在屋后……本来是在家里玩的，但是上次玩火差点把房子烧了，我就安排他到外面玩，有人跟着的。”
听着达旦有些慌乱的解释，斯凯勒不在意的摆了摆手，然后迈步朝着达旦之家的房子走去，达旦亦步亦趋的跟着，斯凯勒也没有阻止。
来到达旦之家，达旦赶紧带路，带着斯凯勒绕过，又走了百米，终于，一个满脸雀斑的黑发男孩出现。
身旁，还要一个比男孩高不了多少的人，正是达旦的手下之一多古拉，斯凯勒冲着黑发男孩招了招手，说道：“艾斯。”
艾斯听到斯凯勒的声音，下意识看了过去，可不知道为什么，看清楚斯凯勒样貌之时，艾斯也是本能一般后退了两步，正如见到斯凯勒时的达旦一般。
不过艾斯多了一个动作，那就是双手交叉，护住了自己gugubird的位置，他自己也不知道为什么，就是本能。
“你是谁？”
艾斯问道，艾斯已经很久没有见过斯凯勒了，上一次斯凯勒回来还是一年半之前，而当时的艾斯正在熟睡，斯凯勒也没有打扰。
再往前数，当时的艾斯还不记事，因此只是本能的觉得这个阿姨给他带来过伤害，却并不知道她是谁。
斯凯勒走到他面前，蹲下，打量着这个“侄子”，如果当看外形，很难看得出这个孩子跟那位海贼王罗杰有什么关联。
“叫姑姑。”
“……”
艾斯没有叫，而是抬头看向了秋天时节却疯狂擦汗的达旦，达旦看到艾斯的目光，点了点头，示意斯凯勒没说什么骗话。
艾斯低头，重新打量着斯凯勒，想了想，还是喊道：“姑姑。”
斯凯勒伸手在艾斯头顶揉搓了一下，将小艾斯顺滑的头发弄乱，满意的对达旦说道：“今天都跟我下山去，开宴会。”
闻言，达旦脸上出现了一丝扭捏，但也没有完全抗拒，过了一会儿，才说道：“我还有那么多羊需要管呢……”
“别废话！我请你吃烤肉喝酒，你不打算给我这个面子吗？”
听到斯凯勒带着威胁语气的话语，达旦立马站直，说道：“啊哈哈～那自然是给的。”
达旦为了给自己缓解尴尬，看向皱着眉一脸古怪打量着斯凯勒和达旦的艾斯，说道：“说起来，艾斯好像也有半年没去村子了啊哈哈～”
对于达旦拿自己下台阶的这种事，艾斯可能是看不懂，因此并没有什么表示，他只觉得达旦和斯凯勒之间的交谈很古怪。
达旦在决定带领山贼们下山参加宴会之后，也是赶紧去安排，让给羊剃毛的加紧剃毛，挤奶的抓紧挤奶。
在中午到来的时候，达旦抱着艾斯，带着自己浩浩荡荡的山贼大军，扛着打包好的羊毛和羊奶，朝着风车村的方向走去。
史拉布听到村民说达旦等人下山，也是过去看了看，达旦看到史拉布的瞬间，气势一变，撇着六亲不认的八字步，朝着史拉布走去。
“老头！那是我们处理不了的垃圾，赶紧帮我们处理了！”
达旦恶狠狠的说完，指着自己小弟们背着拎着的羊毛和羊奶，史拉布村长笑着摇了摇头，对于达旦，或者达旦之家山贼的态度，他已经习惯了。
嘴上说得多凶多凶，却是连半点坏事都不敢做，史拉布已经过了计较别人对他称呼的年纪了，除非那个人是卡普，否则史拉布已经没有气力因此发怒。
招了招手，让几个壮丁帮山贼之家的山贼卸货，史拉布则是对斯凯勒说道：“怪不得你让努尔基奇去找厨师，原来是想开宴会啊。”
史拉布村长知道达旦等人轻易不下山，或者说不怎么好意思下山，每一次下来，都是为了办事，办完事就逃跑回山上。
而此时达旦之家举“家”下山，想也不想就知道是斯凯勒的意思，而以史拉布村长对卡普，对蒙奇·D一家的了解，找这么多人，只会有一个目的。
那就是开宴会！
斯凯勒也露出了笑容，说道：“一直没请大家吃过饭，今天就摆流水烤肉席，不限量供应！”
随着斯凯勒的话落，不管是村民还是山贼，全都欢呼了起来，达旦也下意识一拍手，但是却硬生生克制住了后续动作。
将艾斯放下来，对艾斯说道：“自己去找地方玩吧！”
艾斯点了点头，朝着他唯一对风车村熟悉的地方走去，那就是风车村的酒馆。
因为以前每一次山贼下手办事，带他下山的时候，都会来酒馆一趟，或是吃个饭、喝点酒，或者是帮达旦之家采购酒水。
而几次累积下来，艾斯也只对酒馆感兴趣，因为酒馆里的玛琪诺姐姐会给自己饮料和烤肉。
推开酒馆的门，艾斯径直走到吧台，爬上了高凳坐下，玛琪诺看到一直皱着眉的艾斯，笑着说道：“又愁眉苦脸的？来，这是姐姐送你的可乐。”
玛琪诺将一瓶可乐倒入一个装了冰的杯子之中，插上一根吸管、一片柠檬还有一朵牙签雨伞，递给了艾斯，这是她昨晚从努尔基奇那里学到的。
这崭新造型的可乐吸引了艾斯，他点了点头，开始喝了起来，至于道谢？付钱？
没有人教过他应该这么做，玛琪诺也没有在意，将烤好的烤肉夹起来，放在一个盘子里，说道：“不能一直喝可乐，也要多吃肉才能长身体。”
艾斯点了点头，拿起一块烤肉，就要塞入嘴里，耳边却传来了一个声音。
“肉……肉……烤肉！”
艾斯扭头，一个比他更小的孩子，趴在吧台上，眼睛直直的看着艾斯手里的烤肉，艾斯挪动了一下手的位置，那个孩子就跟着挪动视线。
艾斯露出了笑容，随后直接将烤肉塞进了嘴里，一瞬间，那个孩子皱起了眉头，朝着艾斯怒瞪过来，两人的视线交汇在了一起。

第二百零五章 艾斯：挣钱嘛，不寒碜
看着眼前这个小孩生气的模样，艾斯笑得十分开心，可能他出生之后，笑容都没有现在这么灿烂过，他又拿起了另一块烤肉。
这一下，小孩的愤怒荡然消失，重新变成憨憨，紧盯着艾斯手中的烤肉，艾斯还故意将拿着烤肉的手往小男孩凑了凑。
小男孩看到希望，手脚并用，朝着艾斯方向爬来。
然后……艾斯又一把将烤肉吃进了嘴里，小男孩呆愣了一秒钟，随后嘴里发出了一些意义不明的音节，但是艾斯知道他肯定很生气。
当艾斯拿起第三块烤肉的时候，正想逗小男孩，却被玛琪诺拍了一下手背，玛琪诺不满的说道：“不许欺负比你弱小的人！知道了吗？”
艾斯懵懂的点了点头，心中记下玛琪诺姐姐不喜欢欺负弱者的人，他看着盘里的烤肉，想了想，往小男孩的方向一推，说道：“给你吃吧，你叫什么名字？”
“路……路飞！”
路飞说完，就一头栽入了盘子中，小手抓着烤肉，乳牙不断用力，啃咬着烤肉，艾斯一手放在吧台上，拳头撑着太阳穴，看着路飞进食。
玛琪诺教训完，就看到艾斯这么照顾路飞，也是露出了笑容，她回想起村长说过，艾斯是卡普中将的孙子，路飞也是卡普中将的孙子。
玛琪诺的脑子里有些转不过来，甩了甩脑袋，说道：“艾斯，想不想要路飞这个弟弟啊？”
艾斯看着路飞，说道：“不要，他一定会抢我吃的。”
“作为哥哥，就是要把食物先让给弟弟的啊，就好像强者要帮助弱者。”
玛琪诺说完，艾斯却摇了摇头，说道：“我没有弟弟，所以我不用让。”
“可路飞就是你弟弟啊。”
玛琪诺说道，艾斯闻言，眉头再度皱了起来，观察着路飞，随后摇了摇头，说道：“你骗不到我的！他绝对不是我弟弟。”
“为什么？”
玛琪诺也有些好奇，问道，艾斯一副小大人的模样，说道：“他没有雀斑！”
玛琪诺哑然，不知道怎么反驳，此时酒馆门被推开，斯凯勒走了进来，说道：“路飞和你不是同一个母亲。”
斯凯勒笑着，说出了一句“真话”，她说的也确确实实是真话，只是她只说了部分的真话而已。
听到斯凯勒的话语，玛琪诺身体僵住了几秒钟，随后恍然，脸上也出现了内疚的表情，原来……这就是将艾斯和路飞分开抚养的原因吗？！
艾斯则是皱着眉，思考着斯凯勒的话语到底是啥意思？难道他和路飞真的是兄弟？但是兄弟又怎么会不是同一个母亲呢？
斯凯勒没有解释的意思，而是看向玛琪诺，说道：“玛琪诺，你这里还有多少酒？”
玛琪诺指了指身后的柜子，说道：“除了这些，还有两桶威士忌。”
斯凯勒点了点头，说道：“我全买下来了，待会儿努尔基奇会带人来搬走。”
斯凯勒说完，取出几张贝利，放在吧台上，玛琪诺看了一眼，说道：“斯凯勒少将，这太多了。”
斯凯勒摆了摆手，说道：“这个满脸雀斑的小混蛋，肯定在你这里白吃白喝不少次了吧？就当做给他结账了。”
“我才不用你给我结账！”
艾斯不知道结账是什么意思，但是斯凯勒这种一副帮他做主决定的态度，让他很是不满，听到艾斯的话语，斯凯勒挑了挑眉，问道：“那你自己可以结账吗？”
“当然可以！”
艾斯说完，看向玛琪诺说道：“玛琪诺姐姐，结账！”
玛琪诺看着赌气得到艾斯，也是无奈的笑了笑，说道：“盛惠三百贝利。”
其实艾斯吃得东西根本不止三百贝利，可以说每一次来都不止，她只是随口这么一说，因为艾斯这么小的孩子，身上怎么可能带钱。
她也就是配合着斯凯勒，故意逗一逗艾斯，艾斯皱着眉，继续说道：“什么意思？”
玛琪诺拿起斯凯勒放在吧台上的贝利，放在艾斯手边，说道：“这个就是贝利，结账就是拿贝利给老板，明白了吗？”
“我没有贝利。”
艾斯耿直的说道，玛琪诺指了指贝利，说道：“你拿起来，你就有贝利结账了。”
艾斯摇了摇头，回头指着斯凯勒说道：“那是姑姑的贝利。”
玛琪诺无语了，斯凯勒快憋不住笑了，艾斯皱着眉看着两人，他不明白这两人是什么意思，他说的难道有什么地方不对吗？
良久，斯凯勒总算是将笑意憋了回去，又拿出一张贝利，放在艾斯干净的那只手上，说道：“我给你贝利，你就有贝利结账了。”
“给我贝利？为什么？”
艾斯化身十万个为什么，斯凯勒捏起拳头，狠狠的给艾斯的额头来了一下。
“啊！！！”
艾斯痛呼出声，斯凯勒说道：“打人的话，是要赔钱的，这贝利就是我打了你，赔给你的贝利，现在明白了吗？”
艾斯眼睛一亮，忘记了疼痛，说道：“那这么说的话，以后我吃东西没有贝利，让老板打我不就可以咯？！”
看着条理清晰的艾斯，斯凯勒不知道该怎么教育了，她伸手拧了一下艾斯的耳朵，说道：“好好听我说的就行，现在把贝利给玛琪诺。”
说完，斯凯勒松开，艾斯用油腻腻的那只手捂着耳朵，将贝利递给了玛琪诺，玛琪诺收下，看向斯凯勒，斯凯勒摆了摆手，示意别找钱。
本以为这件事就这么结束了，但是艾斯却是冲着斯凯勒，伸出了手，说道：“姑姑你打我了，给钱。”
斯凯勒：(╬◣д◢)
然后，给钱，将一张贝利拿给艾斯，艾斯满意的收下，然后指着路飞，说道：“他吃了我的东西，没给钱，我是不是要打他？”
“烤肉是你卖给他的吗？”
斯凯勒的语气逐渐变得森冷，艾斯摇了摇头，说道：“不是，我给他的。”
“那你这是强买强卖啊？！”
“你打我也是强买强卖！”
“咚～”
斯凯勒再度一个板栗敲在艾斯头上，艾斯头顶一个葫芦，委屈的冲斯凯勒伸出了手，忍着泪说道：“给钱！”

第二百零六章 大宴会与故事
宴会开始了，化身佛陀的艾斯，不情不愿的拉着还不会完全自主走路的路飞，跟着斯凯勒，酒馆外走去。
艾斯的另一只手，却是紧紧攥着一沓贝利，他明白，这是他赚来的！
此时村子的主干街上，排了一条长长的台子，有烤肉台、有备餐台、有饮料台，无数从周围村子和岛屿雇佣而来的厨师，开始烤肉。
他们带来的帮工，则是开始备餐、调饮料，努尔基奇则是满场乱飞，不断调度着，不过他倒没有抱怨，看着村民们的笑容，他也感觉很高兴。
斯凯勒朝着队伍的最前方走去，这里预留了一张吧台，现在只坐着两个人，那就是达旦和史拉布村长，此时两人正对视着。
达旦色厉内荏的展示着自己的凶恶，但史拉布村长却是用和善的笑容化解了达旦的攻击，对比下来，位于主场的史拉布村长似乎更具上风。
斯凯勒带着艾斯、路飞走了过来，坐下之后，还剩下两个位置，是为玛琪诺和努尔基奇准备的。
玛琪诺正在整理店里的酒，好让大家享用，努尔基奇则是全场飞，估计不会那么快过来，斯凯勒看着已经准备好的一些烤肉和饮料，说道：
“该吃吃，该喝喝，别跟我客气哈！”
斯凯勒说完，史拉布和达旦点了点头，刚刚抬起手，却发现已经烤好的那些烤肉全都不见了，年纪更小的艾斯和路飞每人抢到了一块。
其他的，全都落入了斯凯勒肚子里，那速度，甚至每人看得清，斯凯勒拿起餐巾，优雅的擦了擦嘴角，说道：“这厨师手艺还不错，你们觉得呢？”
艾斯点了点头，路飞跟着点了点头，虽然他不知道斯凯勒说什么，但是……他似乎就有着天生模仿艾斯的习惯，哪怕今天是他们第一天见面。
而达旦和史拉布，听到斯凯勒的询问，脸上表情十分精彩，两人还没碰到烤肉，烤肉就没了，你现在让我说这烤肉好不好？
好是挺好的，就是吃不到！
但两人都是敢怒不敢言……说准确点，达旦是敢怒不敢言，而史拉布则是愿意包容斯凯勒的这种行为，毕竟斯凯勒是卡普的女儿，他该料到的。
终于，第二批烤肉到了，帮工放下的一瞬间，史拉布和达旦顾不得烤肉表面还滋滋冒油，直接抓了一块，随后被烫得将烤肉扔在自己的盘子里。
“不烫吗？”
斯凯勒贴心的问道，随后用烤盘旁边的烤叉，叉起一块肉，放在自己的餐盘里，优雅的慢慢切割，慢慢平常，对比之下，达旦和史拉布像是两个憨憨。
斯凯勒嘴角勾勒出得意的笑容，随后开始慢慢的吃起了烤肉，反正这是宴会，而且卡普又不在，没人真的会和她抢。
烤肉一盘盘端上来，空酒瓶一个个放下去，达旦和史拉布，此时都有些醉意。
“史拉布村长！我苦啊！我一个大姑娘，带着这么一群废物，在山上讨生活，还要被人打！尤其是那个叫卡普的！哇哇哇～”
达旦突然一抹眼睛，开始哭诉起来，史拉布村长虽然也有些醉意，但是还没到失态的程度，他打量了一下达旦小山般的体型，说道：“却是挺大的姑娘了。”
斯凯勒听着达旦如同怨妇一般哭嚎，脸上出现一丝无语，艾斯和路飞已经不知道跑到哪里玩去了，努尔基奇和玛琪诺此时也来用餐。
斯凯勒被达旦那声波武器一般的哭嚎实在是震得受不了，站起身说道：“我出去走走，你们俩多照看一下。”
说着，斯凯勒指了指达旦和史拉布，努尔基奇和玛琪诺点了点头。
斯凯勒站起身，找厨师打包了一些烤肉，又拿了几瓶就，朝着风车村外走去。
斯凯勒的速度逐渐加快，很快，一座由垃圾组成了“乡镇”出现在她眼前，速度变缓，斯凯勒缓缓走入了不确定物终点站。
一些年轻的山贼或刚刚流落至此的海贼，看到斯凯勒的瞬间，眼神就变得危险，但也就这么一瞬间，身旁的“本地人”快速扑倒他们。
然后在他们耳边简述斯凯勒的“丰功伟业”，这就是不全杀掉的好处，毕竟这么一块地，总会有人会住进来。
一旦直接扫光上一批的罪犯，那么新的罪犯就不知道这里的规矩，而留下一部分，就可以让他们好好的管教一下新人，让他们知道知道这里的规矩是什么。
这些人的行为，斯凯勒都看在眼里，毕竟她想找纳格利，见闻色霸气自然是完全展开，对于这些人的反应，斯凯勒很欣慰。
终于，一个瘦小苍老的身形被斯凯勒“听”到了，斯凯勒缓缓走了过去，就看到纳格利坐在地上，身前摆着一个箱子。
箱子平躺在地上，上面摆放着三样东西，一个酒瓶盖，一个玩具手铐，还有一片巴掌大但边缘锋利的小金属片。
“看来你的见闻色霸气还是比我更加精通。”
斯凯勒说着，左手轻轻一摆，装着烤肉的袋子将玩具手铐和金属片撇到地上，随后右手一摆，装着酒的袋子将瓶盖扫落，随后坐在了纳格利对面。
“哪有什么更加精通，只不过是老夫的视力开始退化，必须得用其他方式才看得清道路而已。”
纳格利说着接过斯凯勒递过来的一瓶酒，拧开瓶盖，满满喝了一口，随后吸着气，脸色也迅速变红，说道：“好久没喝到未开封的酒了。”
说着，纳格利看向了烤肉袋子，说道：“这该不会就是传说中新鲜的烤肉吧？啊哈哈～吃完这顿，你把老夫抓去毙了，老夫都心甘情愿。”
“说好十年，就是十年。”
斯凯勒说着，拆开了包装袋，烤肉的香气瞬间弥漫，不少人都开始朝着这边探头探脑，纳格利倒是没有着急的吃烤肉。
而是又灌下一大口酒，吸着气，缓解着胃部翻涌的热浪，随后才用袋子里的烤肉签，挑起了一块烤肉，吃进嘴里。
一边嚼，一边摇着头，说道：“这酒好，这肉就差点了，要我说啊，这最棒的烤肉，还是鲜活的海王类，刚刚死去的时候，马上取肉烧烤。
这样的话，那烤出来的肉才好吃，当然，也都有一个会做海王类烧烤的好厨师，现在可不多见了，应该说，什么时候都不多见。”
斯凯勒笑着说道：“我支队里就有一个，海王类，我们一般一个月吃一次，吃多了也腻，肉烤出来太滑，吃多了就跟吃肥肉一样。”
听着斯凯勒的描述，纳格利眼神逐渐变化，他明白，斯凯勒绝对是吃过，而且肯定吃过不少次，他也笑着说道：
“老夫这一开口，还遇上行家了，这样吧，老夫争取多活些日子，也让味蕾不退化，到时候你来逮捕我，我只有一个要求，让老夫再吃一顿海王类的烧烤。”
“行啊，一段故事，换一顿烧烤，这样即便你死了，也有人记得那些故事。”
听到斯凯勒的话语，纳格利笑容逐渐收敛，看着烤肉，重新露出笑容，说道：“那老夫今天就先跟你讲一个故事吧。
讲什么呢？讲一个恶鬼的故事吧！这恶鬼，可不是什么鬼魂，而是真实存在的一族！相传在……”

第二百零七章 战国：你说的都对
纳格利讲完了故事，喝着酒，剔着牙，等待着斯凯勒的夸奖，斯凯勒却摇了摇头，说道：“这个故事叫做桃太郎打鬼，我很早就听说过了。
当然，你这个桃太郎的来源挺有趣得到，老婆婆和老爷爷吃了‘仙桃’，重新变得年轻，造出了个桃太郎，哈哈～”
纳格利见状，松垮的眼皮动了动，说道：“你听的那是故事，我听的那是经历。不过啊，真实的情况到底怎么样，老夫也说不准，毕竟老夫虽然老了，但是也没那么老。”
斯凯勒看了看天色，又低头看了看那几乎没动过的烤肉，和被纳格利抱在怀里的装着酒的袋子，摇了摇头，说道：“时间不早了，我回去了。”
“嗯，以后还想听故事的话，就多带点酒和烤肉过来。”
纳格利伸了伸懒腰，随后侧躺，趴下，将酒瓶压在身下，也不嫌硌得慌。
斯凯勒离开之后，越来越多的人开始探头探脑的看着纳格利旁边箱子上的烤肉，纳格利趴着，瓮声瓮气的说道：
“女人和小孩可以过来吃，不允许带走！”
听到纳格利的话语，那些大人拍了拍小孩，小孩们跑了过去，着急的吃着烤肉，斯凯勒带了足够多的烤肉，二十几个小孩，也只是吃了一半而已。
小孩子回去后，才有一些女人过来吃，当然，还有一些女人选择了和丈夫一起挨饿，至于那些山贼海贼，此时也都不敢动弹。
不确定物终点站，除了山贼海贼，还有一些可怜人，纳格利以前不会看这些人一眼，但是现在……他不愿意多看这些人一眼。
就趴在地上，像是在睡觉，偶尔侧过头，喝一口酒，眼睛始终没有去看那些人。
他不敢看，一看就会想起从前，而人一旦老了，就会很害怕回忆从前。
他曾经亲手造成无数这样的可怜人的诞生，如今……却也无力补偿，也没了心气去赎罪，或许，最后十年的苟活，才是对他最严酷的刑罚。
另一边，斯凯勒则是重新回到了风车村，开宴会摆下的长台此时还没有拆卸，因为给的钱足够多，食材也剩下许多。
因此厨师们开始让学徒帮工接手烤肉，一边训练他们，也一边烤出更多的肉，让村民们带回家，平时，这种机会可是很难得的。
毕竟没有哪一家餐馆，哪一户主顾可以让学徒亲手练习烤肉，毕竟那实在是太贵了，但此时是一个好机会。
因为这些肉烤出来，被带走之后，村民们想吃，还需要二次加工，因此，只要不烤糊，调料也不要随意的放，就不会有大差错。
斯凯勒冲比厨师们还忙的努尔基奇打了一声招呼，就回到了卡普家中，进门之后，她就看到了艾斯抱着路飞，在沙发上睡觉。
斯凯勒露出一丝笑容，回到房间，从行李之中翻出了一个摄影电话虫，留下了两人的这一幕之后，给卡普传了过去。
马林梵多，战国办公室内，几个中生代栋梁和新生代候补大将讨论着新世界海域的开发，现在新世界只有一个G－1分部，无法有效掌控那219海里的海域。
毕竟新世界的局势比伟大航道前半段要复杂得多，海贼们也不再只有海面一条路可以选，他们会搞出各种各样的方式，进行“偷渡”。
比如用船只镀膜的方式，从海面之下行走，或者飞艇、潜艇一类，最近G－1分部已经发现了不少这样的情况。
当战国与鹤在商讨新世界就近该多建几个支部基地才合适的时候。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
双手怀抱，低着头，看似深沉思考，实际上酣睡泡都出来的卡普，身上突然传来了电话虫的响声。
“啵～”
酣睡泡破裂，卡普打了一个哆嗦，在身上摸索着电话虫，终于，他最常用的电话虫被他拿了出来，还有些迷离的精神，让卡普无法分辨是不是这只电话虫在响。
摁动了一下，就凑到面前，说道：“喂→喂喂，靠！”
卡普一脸的不爽，以为是哪个人拨通之后又立马挂掉，骂了一声，将电话虫揣回口袋。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
但电话虫呼叫的声音并没有结束，卡普再度摸起电话虫，这一次他看清了，这只电话虫并没有呼叫，卡普注意到了几人看向自己时，那看待大聪明的颜色，脸也有些发红。
手忙脚乱的从身上摸索出另外一只电话虫，则是一只用于临时打印照片的电话虫，他接通之后，就看到电话虫嘴里，缓缓吐出了一张相片。
卡普拿起相片，甩了甩，想让相片快速降温，这样上面的照片才会清晰起来。
战国、鹤，还有三个候补大将，就这么看着卡普在晾照片，至于泽法，泽法是无奈才被拉过来的，此时正在翻开四海支部提交的名单，没空搭理卡普。
终于照片显现出来，不够相片的尺寸就两寸大小，被卡普拿在手中，其他人也看不到相片是什么内容。
就只看到卡普露出了笑容，而且，那笑容越来越灿烂，越看越像憨憨。
“咳咳～卡普，那是什么？”
战国终于忍不住出声询问，卡普抢到他仙贝的时候，都没笑得这么开心，这让战国很好奇，究竟是什么东西，才会让卡普开心成这个样子。
“我孙子，看看。”
卡普小心翼翼的将相片朝着战国跟鹤递去，而三个候补大将，反应也不同，萨卡斯基眉头一皱，他想到了这可能是多拉格的孩子。
库赞有些好奇的往前探了探脖子，虽然他的正义不再热情，但是对于卡普这个最敬重的人，库赞也有些好奇令他开心的事情。
而一直看钟表的波鲁萨利诺，此时站起身，说道：“六点了，我走了。”
说着，战国甚至还来不及出声喝止，波鲁萨利诺便化作一团光，随后消失不见。
等到战国反应过来，波鲁萨利诺已经消失，他也懒得追究，而是继续伸着脖子，去看相片的内容。
卡普有孙子这件事，鹤知道之后，卡普也就麻溜去找战国、泽法乃至空说过，因此战国对卡普有孙子这件事并不意外，当然，他也好奇卡普孙子长什么样子。
一看到相片，却是有两个孩子，大孩子抱着小孩子睡，战国刚想问哪个是卡普孙子，但是看清两个孩子脸的那一刻，他就不需要问了。
“这孩子，除了有眉毛，和小时候的多拉格简直一模一样！”
鹤也点了点头，说道：“是挺像的，看起来也壮实，是个当海军的好材料。”
“啪！”
不知道是那句话触动了泽法的神经，他一合名单，说道：“那就交给老夫训练吧！”
“滚蛋！老夫自己不会训练吗？！”
卡普怒吼，泽法露出不屑笑容，说道：“你懂个屁训练！”
“练练？！”
“练练！”
两个又开始胸肌顶胸肌，战国一脸的无奈，乓乓乓敲了好几下桌子，说道：“现在讨论的是新世界海军支部基地的事情！都给我回点神！”
“哼！”
“哼！”
两个老汉对视，怒哼一声，泽法坐下重新翻阅名单，卡普则是正了正自己的领带，说道：“那就给老夫安排一个新世界的基地，没事我就回东海训练孙子去！”
闻言，战国又想怒斥卡普这种任性的行为，但鹤却抬手制止，并指了一下地图上标注的一个点，说道：“卡普，这里最靠近东海，不如你去这里驻扎吧？”
卡普看着地图，看着上面标注着“G－3暂定”的文字，注意到这里离东海确实很近，就挨着无风带，满意的点了点头，说道：“没问题！”
闻言，鹤露出了笑容，拿起一支笔，在G－3到无风带周围画了一个半圆，说道：“那你每一个季度巡航一次，保证这片海域没有海贼，你就可以获得假期回去，怎么样？”
闻言，卡普也露出了笑容，说道：“啊哈哈！还是小鹤你疼人，不像战国和泽法这两个混蛋！”
战国揉着自己的太阳穴，无力的说道：“你说的都对。”

第二百零八章 孙子！孙子！我是你爷爷！
哥亚王国一处连绵山脉，气喘吁吁的斯凯勒，将手中的双刀收归鞘中，看向了远处的努尔基奇，大声问道：“齐了吗？”
“齐了！和卡普中将造成的八座大山的程度一样了。”
努尔基奇一边说着，一边朝着斯凯勒奔跑而来，他的背上，背着一个比他自身还要重好几倍的大包裹，里面装的都是能量饮料，还有高热量的能量棒。
见努尔基奇跑过来，斯凯勒也不再强撑着站着，而是直接蹲下，随后直接坐在了碎石之上，呼呼喘着粗气，她没想到，按卡普的标准削平一座大山会这么难。
和这里的山比起来，之前攻打苏格海贼团时，毁灭的那座山，似乎已经不能称之为山，只能说是一个小土包。
当时的斯凯勒还沾沾自喜觉得自己能一招将山给斩断，然后前几天和卡普通话时，自信满满的说自己能比卡普更快就毁灭八座大山。
然后……卡普就将自己当年训练的位置告诉了斯凯勒，斯凯勒也毫不迟疑的接受了这个挑战。
吃饱喝足的她，带着一点儿补给，就来到了这片山脉，然后，她后悔了。
不仅仅是山体大小的问题，而是卡普的训练痕迹，以及暴露出来的山体里面的东西。
八座山，都被卡普轰成了碎石，最大的也不会超过拳头大小，除此之外，还有许多金属矿的碎块，也是直接被轰爆。
卡普练拳干掉的八座大山，可不是简简单单的洞穿或者轰塌，而是……让整座山消失不见，让地面海拔高出了不少。
斯凯勒整整耗费了三天三夜，身体无休止的透支，除了没有完全接触生命归还，让生命力瞬间奔腾起来之外，她几乎是用尽了所有的能力、体力和心神。
就这，也才堪堪将一座山抹平，而听卡普的语气，当时他是接连不断的，直接就干平了八座大山，然后武装色霸气得到了恐怖的进步。
斯凯勒看着远处连绵不绝的山峰，接过努尔基奇递过来的饮料和能量棒，一边吃喝，一边嘟囔道：“等下就回去，这不是人能办得到的。”
努尔基奇点了点头，他在一旁看看了三天，睡觉的时候也听着斯凯勒砍山的声音，更是暗戳戳的试了试那些金属矿的硬度……
努尔基奇觉得，如果是他的话，或许待上半年，都不一定能做到斯凯勒三天的效果。
等斯凯勒恢复了一些体力，两人便朝着风车村的方向走去，要走不短的时间，毕竟这里挺偏远的，也没有人烟。
斯凯勒选择了放弃，因为一座大山已经是她的极限了，不管是身体强度、霸气、剑术、体力、意志力，都已经到了极限。
不休息的话，只能是倒下了，那还不如回去休息好，吃饱喝足再来攻克好。
斯凯勒并没有打算放弃，八座大山她是做好准备削平的，但不是一次通关，她还没到达那种水平，除非她的黑刀能在今天就淬炼好。
以两人的速度，也是赶了一天的路程，才回到了风车村，离开的时候，两人一人是海军少将，一人是海军少校，回来时……
两个操作不当的水泥工！
回到家中，斯凯勒将家里的食物、饮料消灭一空，随后洗去了一身尘土，躺在床上，斯凯勒甚至都来不及找一个舒适一点的动作，便呼呼大睡起来。
罕见了睡满了一整夜，清晨醒来，斯凯勒觉得自己的身体有些发胀，她好久没有这种感觉了，她的身体疲劳到连她的恢复力都不足以在一夜之间恢复。
离开房间，斯凯勒发现屋中她留下的食物的包装袋、碎屑还有脚印什么的都已经被清除，知道是玛琪诺做了这些，心中还是有些过意不去。
决定假期差不多结束的时候，带玛琪诺去其他城镇逛一逛，买点东西给她。
想了想，心安了不少了斯凯勒洗漱一番，换了身衣服就出门了，目的地依旧是玛琪诺的酒馆，路上，斯凯勒用电话虫呼叫了努尔基奇。
当斯凯勒慢悠悠走到酒馆的时候，努尔基奇已经在里面等待了，甚至已经开始为客人调酒，见斯凯勒进来，努尔基奇开始麻溜的调起了水果宾治。
没错，斯凯勒喊醒努尔基奇只有一个原因，那就是让他过来工作的，毕竟还是要补偿一下玛琪诺的，不能让她太过劳累。
玛琪诺此时也并没有闲着，而是在烤肉，本来烤肉台是在吧台后面的房间里的，不过自从大宴会之后，吧台就改造了一截，作为烤肉台。
比起里面那个“民用”的厨灶，这个烤肉台要专业许多，玛琪诺在熟悉之后，也能用更快的速度，烤出更多更好吃的烤肉。
起码斯凯勒在也不需要吃个半饱，而是能痛痛快快的吃饱饭。
自从大宴会之后，达旦和村民的关系也好了不少，虽然达旦还是有些害羞，但是也敢下山，因此每天都会带着艾斯下山。
然后将艾斯仍在酒馆，让他和路飞玩耍，自己则是跑到隔壁，和村民们打牌，午间和晚间也会过来这边，喝酒吃饭。
不过达旦不赌钱，赌资永远都是羊毛、羊奶，而且也不知道是牌技太差还是其他什么原因，达旦永远是输多赢少。
而且赢了之后，还会不屑的表示看不上其他牌友的东西，什么都不带走。
斯凯勒吃着烤肉，艾斯和路飞从酒馆外走了建立，路飞手中还拿着许许多多的零食，此时正用雨露均沾的方法，吃着所有的零食。
艾斯走到斯凯勒身边，伸出手指，朝着上方戳了戳斯凯勒的手肘。
斯凯勒低头，看着小艾斯甩了甩头发，随后，艾斯义正言辞的说道：“我没钱了。”
“Duang～Duang～”
斯凯勒两个暴栗砸下，艾斯的脑门迅速鼓起一个葫芦，斯凯勒也将两张贝利递给了艾斯，艾斯接过来，忍着都快要滴出来的泪水，转身，看着路飞，说道：
“走！你不是想买那双鞋子吗？我给你买！”
艾斯正要带着路飞离开，酒馆门口却出现了一个人，壮硕的身体直接挡住了所有的光源。
“啊哈哈哈～斯凯勒，你有四天没回老夫电话了，山被你削平了吗？嗯？……这就是老夫的两个孙子吗？！啊哈哈哈～”
看着这个壮硕的老头，艾斯挡在了路飞前面，皱着眉，看着卡普，说道：“你是谁？！”
卡普蹲下身，看着就连他蹲着，都需要俯视的艾斯和路飞，笑着说道：“啊哈哈哈～我是你们两个的爷爷啊！来，快叫爷爷。”
卡普说着，就冲两人伸出手，艾斯连忙拉着路飞退后一步，一脸警惕，摇了摇头，说道：“你那么丑，不可能是我和路飞的爷爷！”

第二百零九章 体贴下属斯凯勒
听到艾斯纯真而笃定的话语，卡普的动作一顿，直接捂住的心口，一脸的伤心难过，玛琪诺这时连忙从吧台后跑出来，说道：
“艾斯，不许这么说卡普中将，卡普中将就是你和路飞的爷爷。”
艾斯继续摇头，斯凯勒缓缓站起来，看着卡普身上穿着的军装，问道：“卡普中将，现在应该还没到你休假的时候吧？”
听到斯凯勒的问话，卡普站了起来，忘记了被孙子否定的不快，挠着头，哈哈大笑着说道：“啊哈哈～老夫去巡视G－3基地的改造情况，军舰迷路了，啊哈哈～”
听到卡普的这个理由，斯凯勒居然觉得，有那么一丝丝的可借鉴……
此时，卡普突然注意到了艾斯头顶的那个葫芦，问道：“这是谁打的？”
艾斯耿直一指斯凯勒，说道：“她打的，因为我没钱！”
卡普呆愣了一秒钟，看到了艾斯指向斯凯勒的手中，捏着两张贝利，以他蒙奇·D一家的聪明才智，卡普立马反应了过来。
“Duang～”
卡普也在艾斯的头上来了一下，葫芦变成了三节花生，哈哈大笑着，艾斯忍着泪，看着卡普，坚强的伸出了手，说道：“给钱！”
“没有实力的人，是没有资格要求别人的。”
卡普的脸色突然变得阴森，如同那些中老年大反派一样，一边恐吓着屠龙少年，也一边讲解着人生道理，随后站起身，说道：“走走走，快去玩！”
第一次遭遇“霸王餐”的艾斯，一脸的懵逼，良久，他一握拳头，奶凶奶凶的看了卡普一眼，说道：“等我打败你，也不会给你钱！”
说着，艾斯就忍着委屈，就带着路飞离开了，卡普也没去追，反正他是打算在这里窝到假期开始，时间大把，有的是时间让艾斯和路飞好好认识一下他这个爷爷。
卡普大笑着走到吧台边，看着吧台后空荡荡的酒架，回头冲着玛琪诺问道：“玛琪诺，怎么没酒了？是那群人不愿意卖酒过来吗？”
玛琪诺赶紧摇了摇头，说道：“不是的，上周斯凯勒少将举办了大宴会，所有的酒都喝完了，新的酒还没送过来，现在只有一些果酒和饮料。”
“果酒只会越喝越想喝酒，给老夫来些饮料吧。”
卡普虽然这么说，但是手却期间摸起了吧台上的一瓶果酒，吨吨吨喝了起来，玛琪诺也没有在意，只是拿了一些饮料，放在卡普面前。
卡普此时看向重新坐下的斯凯勒，说道：“你教艾斯用钱的方式，有些像老夫当年教多拉格的样子，只不过，老夫是只打他，不给钱啊哈哈哈～”
斯凯勒嘴角扯了扯，这卡普当初就是单纯想要打多拉格吧？哪有这么教育孩子的。
笑声收敛，卡普看向斯凯勒，以他的眼力，自然看得出斯凯勒的状态不是特别好，联想到前几天通话的时候，斯凯勒兴冲冲的说要去砍大山。
仅仅一秒钟，卡普就想通了，露出微笑，说道：“砍了几座大山了？”
斯凯勒无力的伸出一根手指，说道：“只砍了一座大山，山里的金属矿太多，太消耗武装色霸气了。”
卡普点了点头，这和他预计的差不多，将手中喝完的饮料放下，说道：“很不错了，二十一岁的年纪，等再过几年，你恐怕就能和认真的老夫一战了。”
卡普带着笑容，并没有被“新人”追赶的焦虑感，一方面是因为这个新人是斯凯勒，虽然没有血缘，但卡普已经视如己出的女儿。
另一方面，那就是绝对的自信，后来者只能追赶他，不可能超越他，哪怕其他人再厉害，只要作战，那么胜利的永远只会有他自己！
回了回神，卡普说道：“等你下次训练，老夫陪你一起去，虽然老夫对剑术的理解不如你，但是论起破坏大山……嘿嘿～可没人比老夫熟练。”
斯凯勒点了点头，说道：“再过两天吧，砍山可比与海贼作战无聊多了，我得让身心都做好准备，才能开始下一次训练。”
两人在吧台继续吃喝，随后，卡普问道：“我听史拉布说，这两年村里都没有外来的山贼闹事，是你摆平的吗？”
“嗯，给垃圾山的那些垃圾立了个规矩，免得每次回来都有村民抱怨。”
斯凯勒并没有谦虚，毕竟这种事情一猜就能猜到，卡普点了点头，若有所思的说道：“那些垃圾可不会听一个管不到他们的人，还有别人参与吧？”
“没错，有一个大海贼，叫纳格利，我给了他十年缓刑。”
听到斯凯勒的话语，卡普开始皱起眉，嘴里不断嚼着食物，却一直没有吞咽，似乎是忘记了一般，好一会儿，他才摇了摇头，说道：“老夫想不起来。”
“哈哈～我也是给他一个面子而已，说是大海贼，只不过是流亡的人而已。”
斯凯勒补充，卡普也没心没肺的点了点头，没想过去看看，毕竟既然连斯凯勒都能搞定，那么他去了也没意思。
吃完，卡普伸了伸懒腰，说道：“钥匙给我，我去找找我两个孙子，找不到我就睡觉去。”
斯凯勒将早就配好的钥匙拿给卡普，卡普一手拿着钥匙，一手捞起了两瓶饮料，就大摇大摆的朝着酒吧外走去。
一直在调酒的努尔基奇，这才松了一口气，从卡普出现之后，他是一句话都不敢说，像是有什么童年阴影一般，之前也是。
只要卡普在的场合，除非努尔基奇不得不说话，比如进行工作汇报之类的，否则是连一句话都不敢说，斯凯勒现在注意到了这一点。
毕竟之前，有卡普和努尔基奇同在的场合，一般还会有泽法、鹤、战国等人，或者其中一两位，所以斯凯勒一直理解成是努尔基奇对将领的敬畏。
但是现在一看……似乎这里面还有斯凯勒所不知道的故事啊！
但斯凯勒并没有立马询问，毕竟这可能并不是什么大秘密，而更加有可能是努尔基奇的“悲惨”童年。
毕竟听努尔基奇说过，他们一家四代都在马林梵多效力，因此，卡普年轻的时候，有可能认识努尔基奇，如果是这样的话……
斯凯勒觉得卡普绝对是那种做得出比弹小男孩gugubird更加恶劣的事情，因此，斯凯勒如果发问的话，很可能会勾起努尔基奇的伤心往事。
而作为一个“体贴”下属的长官，斯凯勒是不会做出揭下属伤口的这种事情的！
“努尔基奇。”
“是，长官！”
听到斯凯勒的呼喊，努尔基奇连忙回头，斯凯勒拍了拍身上的口袋，说道：“我忘记带钱了，我和卡普中将的账你下班的时候记得付给玛琪诺。”
斯凯勒说完，转身就走，努尔基奇的脸扭曲了起来。
没带钱！那你拿给艾斯的那是什么？！

第二百一十章 山脉破坏者
哥亚山脉，这里驻扎着上百号海军，其中近四成是炊事兵，还有三成是医疗兵，剩下的最后三成，是卡普舰队之中的新人。
将他们带到这里来，自然是为斯凯勒的训练做后援，上一次的准备不足，让斯凯勒果断接受了博加特提出的好意。
当然，有一个人颇为的不服，那就是努尔基奇，其他这个方案他早就想到了，就是因为没有人无法实施，结果一转眼就被博加特先抢先了。
因此，从抵达这里开始，努尔基奇就用满是敌意看着忙前忙后，不断调度的博加特，心中十分不服，毕竟他努尔基奇，可是被长官称为最好的副手的海军！
但博加特压根没理会努尔基奇，同为副官，博加特十分清楚，副官就是为长官或者其他人服务的，至于计较？交锋？
一个成熟的副官，是不会做这些事情的！
卡普此时则是领着两个布袋子，不断捡着地上那些又沉又硬的金属矿，一边检查着斯凯勒上一次的“成果”，一边制作着训练道具。
当然，不是给斯凯勒的训练道具，就这金属矿的密度，哪怕弄出一个比斯凯勒的体型更巨大的负重，都不足以让斯凯勒起到负重练习的作用。
这负重袋……卡普掂了掂两个袋子的重量，对着不远处蹲着，一人拿着一根小木棍寻找“宝藏”的艾斯和路飞喊道：“你们两个，快点过来！”
听到卡普的声音，已经从无数人口中证实卡普就是自己爷爷的艾斯，不情不愿的站起身，拉起路飞的小手，朝着自己的丑爷爷走去。
走到卡普身前，卡普将一轻一重两个负重袋挂在路飞和艾斯的肩膀上，随后指着大概三百米远处的营地，说道：“你们两个，今天给我跑五百个来回！”
艾斯张开了嘴，一脸不可置信的看着卡普，路飞则是没怎么听懂，不断扭动着肩膀，因为这个袋子让他很不舒服。
艾斯还没想出反驳的话语，卡普突然举起拳头，说道：“好好跑，跑完爷爷给你贝利！如果不好好跑，那就吃爷爷的拳头！”
“你上次也这么说，但是没有给我贝利！”
艾斯一皱眉，不满的说道，卡普闻言，脸上假意装出来的凶恶顿时消失，哈哈大笑着挠着自己的后脑勺，说道：“啊哈哈～是吗？那一定是老夫忘记了，这一次一起给！”
“真的吗？”
“爷爷不骗人！”
“你昨天就骗我了！”
“Duang～”卡普一拳锤在艾斯脑门上，说道：“老夫说过，那是老夫忘记了，快点去跑！”
“我已经挨了拳头，为什么还要跑？！”
艾斯梗着脖子，头脑清晰，卡普咧起笑容，但是给人的感觉却是阴森恐怖，说道：“老夫可没有说，你不跑，老夫就只打你一拳！”
“你是说……”艾斯突然明悟过来，拉起路飞的手开始奔跑了起来。
卡普满意的拍了拍手，看向远处山脚下，正在调整状态的斯凯勒，回头看向博加特，挥了一下手，博加特立马会意，带着舰队新兵上前。
近距离观察一个大剑豪的训练，那可是十分难得的机会，这也算是博加特的一点小心思，卡普和斯凯勒倒也赞成，毕竟这并不算什么。
其他人无法观摩大剑豪的训练，最大的阻碍，并不是大剑豪不愿意在他们面前展露，而是他们连结识大剑豪的机会都没有。
斯凯勒对于被别人观摩自己的训练这一点，没有任何的不满，毕竟全海域的直播，她都经历过一次了，而且她也没有什么要隐瞒的。
她的剑招，哪怕被这些人看了，并且看懂了，那又怎么样？
米霍克的剑招她也看懂了，卡普的拳法他也看懂了，但是意味着斯凯勒能成为米霍克或者卡普吗？
这些新人观摩，也顶多能从斯凯勒展示的技巧之中，找到弥补自己不足的灵感，而且都是海军，能登上卡普军舰的海军，也都是层层考核过的，值得信任。
而随着新人们抵达观摩的位置，斯凯勒的状态也调整得差不多了，身体状态倒是其次，两天的休息绰绰有余，她要应对的，是三天三夜的全神贯注。
山并不是一个有意思的对手，因此和山“作战”，是一件很无趣的事情，而以斯凯勒现在的水平，她需要长达三天的无趣战斗，才能攻克一座山。
因此，如果无法坚定自己的意志，是很难坚持下去的。
就如同上一次，斯凯勒其实中途已经多次想要放弃，但是碍于“面子”，为了不让卡普找到她的笑柄，因此斯凯勒才能硬撑下来。
而现在的斯凯勒，正是在寻找这种心情，她要找到一个让自己不服气，能继续挑战下去的心情，而新人们的围观，其实对于斯凯勒而言是一种助力。
在新人面前，“前辈”总是会有一种奇特的自尊心，而斯凯勒，不仅有自尊心，而且自尊心还很大！她不允许自己出丑！
心情酝酿完成，斯凯勒瞬间拔刀而出，两道包含斩断一切的自信剑势的斩击，此刻朝着大山的根部飞去。
“轰隆隆～”
即便山体阻隔，斩击仍旧前进了千米才堪堪停下，这一幕让围观的新人们吸了一口冷气，这一道斩击，恐怕没有任何军舰能够抵挡得住吧？
远处，折返的艾斯看到这一幕，眼睛亮了一下，他不认识什么是斩击，但是那鲜艳的颜色，比以前风车村村民放的烟花都好看。
而“烟花”熄灭，艾斯露出了一丝失望，他还没看够。
“轰隆隆～”
巨响再次响起，艾斯脸上出现了笑容，但是马上就要到折返跑的距离了，一旦自己带着路飞一起折返跑，以路飞的速度……恐怕要错过不少次。
一想到这里，艾斯直接将路飞背起，朝着折返的军营方向跑去。
“轰隆隆～轰隆隆～”
每一次声音响起，艾斯就会觉得惋惜，终于，抵达了军营，艾斯立马放下路飞，跟着路飞的速度，目光则是一直注视着大山方向。
不知道是不是错觉，艾斯觉得那大山好像歪了。
不过，很快他的注意力就又被接连不断闪起的“烟花”吸引，就连跑步都不觉得那么累。
不知不觉中，两兄弟五百个来回的折返跑已经完成，卡普抽空看了两人一眼，发现两人其实都已经逼近了极限，哪怕是以两人的基因，都逼近了极限。
但是卡普发现两人并没有停下的意思，想了想，也就没有喊停，毕竟卡普在艾斯这个年纪，都已经开始挑战科尔波山的那只老虎了。
极限？那是什么东西。
艾斯和路飞一直跑到一头栽下，才被医疗兵抱去休息，震天的响声，和逐渐剧烈的地震，并没有吵醒兄弟俩。
只是，第二天醒来，艾斯揉着眼皮离开了营帐，看着“烟花”的地方，说道：山呢？”

第二百一十一章 翘班四人组
三天两夜，有了上一次的经验，再加上卡普时不时的指点，斯凯勒整整节省了一夜的时间，在天亮时分，终于将大山砍成了一堆碎石。
此时伴着小雨，让身上沾着许多泥沙的斯凯勒看起来有些狼狈，但是没有人会看轻她，所有人都面带崇敬。
见斯凯勒收刀，努尔基奇打着一把伞，端着一大堆刚刚烤好的肉，就朝着斯凯勒冲去，作为斯凯勒的副官，他不能连这点儿工作都让别人抢了。
正在指挥海军们搭建临时帐篷的博加特一皱眉，摇着头叹了一口气，这个努尔基奇还是年轻了一点，哪有雨天站着吃饭的，而且，就那点儿分量……
果不其然，烤肉刚刚端过去，博加特转身吩咐了一句话的功夫，再回头，那些烤肉便已经被斯凯勒吃光，而且正朝着这边走来。
斯凯勒看着博加特指挥打造的遮雨的帐篷，又看了看烤好的烤肉，和调好的饮料，对着周围的海军点了点头，再看向博加特，说道：“多谢了，博加特。”
博加特平静的点了点头，他天生是一个不会充分表达情绪的人，因此，微笑、点头、皱眉正是他表达情绪的工具。
但这看在努尔基奇眼中，就变成了博加特不在意斯凯勒的道谢，他有些不满的，用双眼对博加特发动了精神攻击，祈祷上天让博加特出丑。
卡普此时也拎着一大一小两个泥人走了回来，说道：“训练完成了？觉得怎么样？”
斯凯勒将口中的烤肉咽下，点了点头，说道：“嗯，比上一次好了不少，而且对于斩开硬物，也有了一些自己的感悟。”
闻言，卡普哈哈大笑着，将艾斯和路飞交给一个医疗兵，拜托她给两个孩子洗个澡，自己洗了洗手，也开始吃起了早餐。
“这一次需要休息多久？还是说觉得技巧已经到达极限了？”
“休息一天就行，技巧这种东西，学无止境，而且武装色霸气在耗光之后，似乎身体有了更多的弹性，能在下一次容纳更多的武装色霸气，我多研究研究。”
斯凯勒的眼神很认真，刚刚结束训练的她，并没有多少精力去思考其他事情，卡普见状，虽然想多和斯凯勒聊聊天，但是此时也闭上了嘴巴。
毕竟斯凯勒的身体构造太特殊，特殊到他这个被号称“怪物”的人都难以理解，她说的这种情况……卡普没遇到过。
卡普自己的武装色霸气，是年轻时随着身体的不断打熬，而逐渐上涨的，因为身体足够强，所以他武装色霸气的量也是别人难以理解的。
而曾经为了特训武装色砸了八座大山，训练的只不过是武装色霸气的强度，也就是……武装色霸气的使用技巧。
而他的技巧，能交给斯凯勒的也不多，毕竟斯凯勒是大剑豪，凝练的是海军从未有人凝练的黑刀道路，因此，不管是出于自身，还是出于经验，卡普都很难去给建议。
他能给的，就是斯凯勒现在还没学会的武装色霸气外放之后，对被攻击物的内部破坏的技巧，而斯凯勒……用了一刀，就学会了。
其实卡普的讲解，只是一个导火索作用而已，当时的斯凯勒，已经差不多砍了两座大山，对于金属矿这种硬物的切割，也有了自己的一些心得。
而卡普在关键节点的讲解，就让斯凯勒融会贯通，不得不说，砍大山真的有用。
但是，女儿的过分优秀，也让卡普有些无趣，毕竟他似乎没能教斯凯勒什么，想着，他看到了洗完澡，被抱出来吃早餐的艾斯和路飞。
“一定要让他们走和老夫一样的路！什么恶魔果实，什么剑道，都不适合他们！”
卡普暗自发誓，此时，斯凯勒已经吃完了烤肉，在博加特的之路下，回到了为她搭建的一处营帐内。
两周之后，斯凯勒终于削平了她的第八座大山，站在废墟之中，斯凯勒看着手中的长剑，也有些患得患失。
这接近一个月的训练，的确让她有了不少进步，尤其是对于武装色霸气的了解，但终究是差了一点点意思。
看着右手中的古御作愈发黯淡的刀身，斯凯勒长叹了一口气，将长刀重新归鞘，朝着卡普等人的方向走去。
最后一座大山，斯凯勒只有了一天一夜，外加一个上午的时间，比起最开始，她用时缩减了一半不止，而且，砍完之后甚至还能保留自己的形象。
但这并不是说她的实力完成了翻倍，毕竟砍山……砍多了也顺手，不具备参考价值。
卡普看着走过来的斯凯勒，说道：“要回去吗？还是继续砍下去？”
斯凯勒回头，看着远处的山峰，摇了摇头，说道：“近期是没有作用了，回去吧！”
此时已是晚秋，山间的风有些寒冷，但是也十分的清爽。
百余名士兵，快速拆卸营帐，随后朝着风车村的方向走去，途中卡普还秀了一手几十年都没有退化的捕猎和野餐能力。
看着卡普因为自己布置的陷阱，抓到了一只野兔而笑出憨憨的模样，斯凯勒那种患得患失也终于扫去，陪着卡普一起大笑着。
有的人看见的，是自己还没得到什么，有的人看到的，是自己已经得到了什么。
当然，同一个人，也会看到这两种风景，笑起来的斯凯勒，看到的是后者。
因为途中的各种耽搁，原本一天的行程，一行人拖了三天才抵达风车村，站在科尔波山的山腰上，卡普看着风车村码头的方向。
嘴角咧起，露出了大大的笑容，说道：“原来，新年都要来了吗？”
因为要牵着艾斯的手，避免他因为走山路滑倒的斯凯勒，此时闻言也抬起头，顺着卡普的方向，看到了码头上停靠的几艘军舰，也是露出了笑容，说道：
“要是世界政府知道了，岂不是会骂死空元帅？”
远处的码头，停靠着战国、鹤、泽法，还有一艘没有标志，标准制式船只总共四艘军舰，码头已经停不下来，军舰让码头成为了一个摆设。
卡普笑着摇了摇头，说道：“空那个老家伙明显也来了，那艘船就是他的。”
卡普指着那艘没有任何标志的船，斯凯勒有些疑惑，问道：“元帅的船，怎么一点儿标志都没有？”
“在他还没当上元帅的时候，他这艘船，就是他的标志，你们现在所知道的制式军舰，只不是复刻了空老头的军舰而已。”
卡普笑着，摸了摸甜甜圈般的胡子，说道：“就是不知道，萨卡斯基三个小混蛋，能不能在新年的假期守住马林梵多，要是守不住……我们恐怕要全体谢罪了！”
虽然没有明文规定，但是马林梵多需要长期有三位大将及以上战力的把守，显然，空等人就是钻了个漏洞，将三个候补大将撇下，自己跑来度假了。
让这么做是有风险的，万一在他们离开马林梵多期间，马林梵多出了什么事情，那么世界政府一定会怪罪下来，毕竟候补大将也只不过是候补。
当然，空等人敢这么做，其实从某种意义上说，也是认可了萨卡斯基三人的实力，认为他们已经具备了大将战力，有能力驻守马林梵多了。
卡普加快了脚步，斯凯勒也干脆抱起艾斯，和被艾斯牵着走路的路飞，博加特和努尔基奇并没有跟上，而是带着海军们正常速度前行。
下山，进入村子，来到玛琪诺的酒馆，推开大门，就看到四个披着正义披风，军衔最低都是本部中将的巨佬，坐在那里谈笑风生。
看到卡普推门进来，拿着酒瓶对吹的空大声喊道：“迟到了！自罚三瓶！”
一旁的鹤看着空，却说道：“空元帅，你也别养鱼！”

第二百一十二章 斯凯勒：勿cue
艾斯看着弟弟在几个老头老太太手中不断传来传去，自己却无人问津，这让年幼的艾斯有种感觉，他似乎不属于这里。
突然之间，艾斯的心头，第一次浮现出了难过的情绪，不是因为弟弟受到追捧，而是因为自己似乎格格不入。
以前的艾斯总喜欢一个人玩，自己一个人玩的时候也最开心，但是自从认识了路飞，他的生活好像就改变了，他的心智无法让他判断这是好事还是坏事。
只是，如果是一直孤单单的成长，或许比认识一个弟弟更好吧？对比起现在的遭遇，艾斯甚至觉得斯凯勒和卡普的拳头都有些亲切。
但艾斯并没有因为“失宠”就像其他小孩子一般，刻意的表现，比如哭闹，比如耍脾气去吸引别人的注意力，就坐在另一张桌子上，看着受欢迎的弟弟。
“艾斯。”
玛琪诺走了过来，将几个小熊造型的软糖还有一杯可乐放在了艾斯桌上，艾斯回神，看向微笑的玛琪诺，随后生硬的点了点头，张了张嘴。
想说什么，但又像是口吃的人，不敢轻易的说话一样，在喉头酝酿了好久，才说道：“谢谢你，玛琪诺姐姐。”
玛琪诺听到艾斯的道谢，也是愣了一下，随后露出了更加灿烂的笑容，回到了吧台，吧台还坐着一个人，那就是斯凯勒。
斯凯勒并没有凑过去，因为桌子空间不够了，而且她对于小孩子也没有那么高的热情，就干脆坐到了吧台来。
看着斯凯勒无趣的用习惯戳着杯子里的冰块，玛琪诺稍微凑近了一点点，略带几分担忧的说道：“斯凯勒少将，卡普中将的朋友……是不是有些偏见啊。”
看着玛琪诺担心的模样，斯凯勒笑着摇了摇头，虽然她不清楚具体的事情，但是，她可以猜得到，空等人以为就路飞是卡普的孙子。
至于艾斯……大概率会认为是村子里的大孩子吧，毕竟艾斯和路飞不像，而路飞和孩提时期的多拉格又那么像。
所以将长得不像的艾斯排除在外，也是合情合理的，而且，艾斯本就不是卡普的血脉，说是孙子，其实也是十分勉强的。
桌上的几人说说笑笑，卡普倒是有些忧虑的时不时看向艾斯，发现艾斯只是坐在那里一边喝饮料，一边和软糖的包装做斗争，也安心了不少。
说实话，即便是卡普，也没有做好将艾斯介绍给几人的准备。
“咳咳～咳咳～”
刚刚将路飞抱给战国的泽法，突然之间咳嗽起来，呼吸之间，发出的声音也有些奇怪，鹤一皱眉，问道：“泽法你没事吧？”
泽法摆了摆手，一手压着自己的胸口，好几秒钟之后，才说道：“没事，可能是喝酒的时候喝快了，毕竟是冰镇的哈哈哈～咳咳～”
笑声刚起，泽法又咳嗽了起来，不过身旁几人倒没有在意，继续逗路飞玩，斯凯勒则是皱着眉，看着保持着勉强微笑的泽法。
她站起身，朝着门外走去，风车村里面是有诊所的，或许技术算不得多么高超，但是一些常用药还是有的，最近还因为斯凯勒和卡普的军舰补充了一群药物。
和诊所医生打了医生招呼，斯凯勒就开始在货架上找了起来，随后，她拿起一个盒子，将一张贝利放在药柜上，就转身离开。
给村民听诊的医生，刚要说什么，斯凯勒却是已经离开了诊所，那个听诊的村民说道：“卡普中将还有小斯凯勒真的是风车村的恩人啊。”
医生点了点头，说道：“哪有送药给诊所，自己来开药还付钱的道理。”
斯凯勒回到酒馆，将盒子拆开，将里面一个7字型的药瓶放在了泽法手边，就走回了吧台，泽法呆愣的捏起这个在他手中显得很小、造型奇特的药瓶。
他没见过这个东西，但是看着药瓶包装上的示意图，他将一头含进了嘴里，手指摁动了一下另一头的按钮，瞬间，一股喷雾进入了泽法口中。
略带刺激性的感觉，让泽法下意识又想咳嗽，但是考虑到周围众人，他立刻取下小药瓶，用另一只手捂住了口鼻。
十几秒秒钟之后，那种刺激感消失了，原本一直不舒服，想要咳嗽的感觉也渐渐消退，虽然还没完全消失，但是已经能正常对话了。
泽法看着周围几个老伙计好奇看向自己的眼神，他摇了摇头，看了看药瓶，上面的包装盒被拆掉，除了使用的示意图之外，就没有任何标识了。
“斯凯勒，这是什么？”
“超强效的β2受体激动剂。”
斯凯勒给出了答案，但是几个人不仅没有明白，表情都变得更加的懵逼，这个名字，听起来就很复杂。
战国一皱眉，看着泽法问道：“你的身体出现什么毛病了吗？”
泽法皱着眉，摇了摇头，说道：“没有啊？”
几人对于泽法极为的了解，知道他并没有在撒谎，但是，刚刚斯凯勒念出的那一串东西，应该是药没错吧？应该没错吧？
那么……有可能泽法都不觉得自己身体有问题，但是斯凯勒却知道了，鹤出声问道：“这是治什么的？你还会医术？”
鹤用半带调侃的语气，一是想让气氛轻松一点，二……则是她并不希望泽法的身体真的出什么问题，抛去泽法对海军的重要性，两人也是几十年的战友了。
斯凯勒脸色并不严肃，轻松的说道：“治老年哮喘的，我以前家里有个老人也有哮喘，就是服用这个，当然，效果没有世界政府开发的这么好。”
斯凯勒和卡普等人带到风车村诊所的，是世界政府开发的军需用药，效果好见效快，因此泽法才能这么快就缓解，当然，也有泽法哮喘并不严重的原因。
“老年哮喘？”泽法看了看小药瓶，又吸了一口，憋住，然后顺了一口气，才说道：“原来老夫已经是老年人了吗？”
斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“您都自称老夫了，还不觉得自己老吗？”
“哈哈哈～”
泽法也放肆的笑了起来，随后看着小药瓶，说道：“这是个好东西，回去得多给我拿一点。”
“这个东西你可不能多用，用多了就没用了，还是好好养生吧。”
泽法和斯凯勒的聊天很轻松，但是空、战国和鹤对视一眼之后，却是皱起了眉头。
尤其是鹤，她对于海军的将领情报了解得一清二楚，更别说这几个老战友，她看着泽法，说道：“我记得你今年体检报告里面，没说你有哮喘啊。”
泽法不明所以的摇了摇图，卡普倒是一脸大聪明的说道：“都说了是老年哮喘，肯定是老了才会，看来泽法是一瞬间老了哇哈哈哈～”
“斯凯勒说我老了我就认了，你头发都快全白的老家伙有资格说我老？！”
“头发白就是老？！你看看我女儿！”
听到卡普的话，斯凯勒扭过脸，表示勿cue。

第二百一十三章 如果没有见过光明
风车村码头，此时几艘军舰已经都寄存在最近的支部，几个中生代栋梁外加元帅空，人手两杆鱼竿，坐在码头上钓着鱼。
“说真的，这才是老夫想要的退休生活，狗屁世界政府，还想给老夫安排职位。”
作为第一个钓上鱼的钓友，空在庆幸今天不用当空军的同时，也是半真半假的抱怨着，他想过继续为正义效力，但是也希望有正常老人的生活。
空已经记不得，自己上一次过普通人的生活，是怎么样的状态了。
他十几岁就加入了海军，风风雨雨几十年，如今追忆起来，能记得的最早的事情，就是自己拿到海军录取通知函跟海军制服的日子了。
再往前，就只剩下一些记忆碎片，哪怕想要回忆，也回忆不起来了。
闻言，泽法也是点了点头，卡普却是暴躁的挥了挥钓竿，说道：“老夫要是退休了，就找一艘船，四海到处跑，看到那些想当海贼的孩子，就把他们打回家！哈哈哈！”
战国则是说道：“我还没想过退休的事情，好像进入海军开始，就一直在忙，忙着忙着就成为了大将，也一直没时间想退休的事情。”
“哈哈～”空将钓竿放在竿架上，捏了捏战国的肩膀，说道：“你知道如何当元帅吗？”
突然听到这么严肃的话题，战国立马挺直了腰板，鹤也倾耳，准备听讲。
看着战国，空笑呵呵的说道：“当元帅啊，就是早点找到下一个替死鬼，然后推他上位，明白为什么我成为元帅的第三年就开始培养你了吗？”
“？？？”
战国表情扭曲了一下，鹤也一脸无语，卡普拍着大腿哈哈大笑起来，说道：“按我说啊，不当大将最好，这样就不用承担当元帅的风险了啊哈哈～”
就连对这个话题不感兴趣的泽法，此时闻言，也是笑了起来。
空语重心长说完，发现自己的鱼竿动了一下，赶紧抓起鱼竿，开心的说道：“看，鱼儿上钩了！”
经过一番搏斗，一条足够一米长的鱼被空钓了起来，空宽大的手掌拍了拍鱼身，说道：“又大又肥的一条鱼！”
“我就是鱼。”
战国悲愤的说道，但是他成为元帅，几乎已成定局，除非他在此时背叛正义，否则是几乎不可能不当元帅，但是……战国又无法背叛自己去背叛正义。
众人说说笑笑，泽法突然说道：“那个叫艾斯的小孩子，总感觉有点熟悉。”
“咔～”
泽法话落，卡普的钓竿突然折断，他狼狈的收着鱼竿，发现身边人都注意着自己，解释道：“艾斯啊？一个老朋友的儿子，他死了，儿子就托付给我了，也算是我孙子。”
空闻言，咧起嘴笑骂道：“你个老混蛋，把朋友的儿子当孙子养！哈哈哈～”
几人都没有怀疑过卡普对于海军、对于正义的忠诚，自然不会先入为主的去想卡普是不是收养了一个海贼的后代。
此时都在纷纷调侃着，鹤却是皱着眉，卡普见状，也有点慌，主动问道：“小鹤，你一直皱着眉干嘛？”
鹤摇了摇头，说道：“昨天艾斯那个孩子，就那么孤零零的坐在一边，挺让人觉得心疼的，就更刚来马林梵多的斯凯勒一样，处处都怕打扰别人。”
战国此时也收敛了笑容，附和着说道：“你昨天也不介绍一下，他肯定会觉得自己被冷落了吧？”
随着两人话语一出，节奏就开始变化，变成了数落卡普，说他不懂得表现对身边人的关心什么的，说着说着还说到了多拉格。
如果是平时，卡普一定会反驳，但是今天却一直点头。
“要去山上烧烤吗？达旦那边的场地都准备好了。”
听到不远处传来的斯凯勒的声音，卡普露出了解脱的笑容，看向斯凯勒说道：“走走走！钓什么鱼啊！”
说着，卡普站起身，踢了一下空荡荡的桶，空等人默契拎起了自己的桶，多多少少都有一两条，斯凯勒也打趣道：“看来只有你一个人是空军啊！”
“滚滚滚……滚蛋！老夫是不愿意钓！”
卡普说着，迈着六亲不认的步伐，朝着科尔波山的方向走去，空等人也是哈哈大笑，一边调侃着卡普，一边拎着桶跟上。
走在科尔波山的山路上，泽法好奇的说道：“这上面不少布置过陷阱的痕迹啊，不过好像没有新的，最新应该都有一两年时间了，怎么，这上面住过山贼？”
对于泽法的敏锐，斯凯勒有些震惊，虽然她要观察的话，大概也能推测出来，但是绝对不会有泽法这种本能一般的观察和判断。
斯凯勒看了一眼山顶的方向，却是摇了摇头，说道：“上面是养羊的农户，前些年受到不确定物终点站的山贼骚扰，只能弄了这些陷阱。”
泽法点了点头，摸着下巴，说道：“不用想，肯定是你帮忙解决了，啊哈哈～不愧是我最优秀的学生。”
随着斯凯勒解释完，几人也不再多想，继续往上走，就看到了羊群活动的地方，还有挤奶和剃毛的作坊，也就更加确信了。
尤其是……登上山顶，看着怂得手脚都在发抖的达旦等人，他们更是确信这些人就是普通的农户，就是……丑了一点。
达旦今天是被吓得烟都不敢抽，颤抖得给空等人介绍自己的“绵羊农场”，逛了一圈，几人倒是发现了不少武器，不过也没在意。
毕竟按照斯凯勒所说，这些人有武器很正常，毕竟防卫是无罪且正确的。
来到烧烤的地方，艾斯、路飞、博加特和努尔基奇已经在等待了，玛琪诺也在，正在有模有样的用着努尔基奇教导给她的方法调酒。
空和战国对视一眼，随后，一人坐在了艾斯身边，一人坐在了路飞身边，空甚至开始询问艾斯的身世，问他爸爸妈妈是谁。
但艾斯睁着大眼睛，懵逼而无助的看向了达旦，和站在达旦身边的斯凯勒，此时鹤也走了过去，用埋怨的眼神看了空一样。
空恍然，不好意思的拍了拍脑袋，是啊，哪有这么小的孩子就能知道自己身世的，尤其按照卡普所说，这个孩子的父亲已经去世。
想必为了保护孩子，其他人也都没有提起过吧。
空等人不再聊这个话题，艾斯却是记住了这个话题，说起来，他好像并没有问过自己的爸爸妈妈是谁。
以前他不在意，但是现在……有了路飞这个弟弟，有了斯凯勒这个姑姑，有了卡普……算了，最后这个当他没想过。
有了这些经历，让艾斯开始有了家的印象。
有些时候时候就是如此，如果没有见过光明，能够一直忍受黑暗，但一旦见识过了，就会不断的想要去探知。
但艾斯也没有在此时发问，因为他现在，挺喜欢这种被注意到的感觉，他不想破坏。

第二百一十四章 斩夜支队！集合！
新年眨眼过去，其实空等人并没有休息多久，就要返程了，卡普也被拉上了，虽然卡普有年假还没用，但是，他提前跑回来了，也就被空算进去了。
五人五艘军舰，此时也从支部开了回来，五人挥了挥手，也就离开了。
至于斯凯勒，她还在假期之中，按照空透露，CP那边似乎想要越过证据，直接给斯凯勒定罪，但是被五老星驳回。
斯凯勒也想不通，难道自己真的能得到五老星的看重？还是说，一切都另有目的，古御作也好，这一次也罢，总感觉透露着古怪感。
站在码头上，斯凯勒牵着艾斯，艾斯牵着路飞，艾斯看着几个老爷爷老奶奶挥手，似乎也要挥手道别，但是，似乎不太允许。
“姑姑，要是我当了海军，就能见到他们吗？还有，你也会离开吧？”
从码头离开，缓缓朝着玛琪诺酒馆走去的路上，艾斯突然发问，斯凯勒闻言，愣了一下，她并没有考虑过这一点，但她还是点了点头，说道：
“的确是，当然，有可能你当了海军，他们就退休了。至于我，的确是，随时都有可能走。”
艾斯闻言，低下头，看着自己的脚步，没有说话。因为带着路飞，加上艾斯的腿也就那么点长，三人走得很慢。
“那姑姑，你见过我的爸爸妈妈吗？”
艾斯又问道，抬头看着斯凯勒，脚下步伐都有些不稳，斯凯勒点了点头，说道：“都见过。”
“他们是怎么样的人？”
“你希望他们是怎么样的人呢？”
“他们是海军吗？”
“不是。”
“哦。”
艾斯略显失望，他就认识三种人，村民、达旦之家的人、海军。而村民和达旦之家的那些人……并不是艾斯希望的父母的样子。
斯凯勒没有宽慰艾斯，真相很重要，但有时候，没有真相会更好。
“今天要回山上吗？你这几天都住在村里，会不会想念达旦他们？”
改变了话题，斯凯勒问道，艾斯点了点头，说道：“好。”
三人在玛琪诺的酒馆吃了点东西，便朝着科尔波山走去，虽然腿短，但是两个孩子的体力很好，尤其是路飞，不到两岁的年纪，居然能勉强的走完山路。
达旦之家，达旦看到来人只有斯凯勒和两个孩子，壮着胆子上前问道：“元帅大人他们……都走了？”
“嗯，都走了，他们根本就没有注意过你，你那么害怕干嘛？”
斯凯勒笑着说道，达旦听到卡普等人一走，整个人松垮下来，瘫坐在地上，说道：“你是不知道啊，他们可都是海军本部的将领哩！”
“我也是海军本部的将领，怎么，现在已经不害怕我了？”
“你……你不一样！”
达旦回答不出，摆摆手作罢，说道：“中午想吃什么？羊是没了，我得留着育种！”
“不用了，刚吃完，你忙你的去吧，我训练。”
斯凯勒指了指两张小床，示意艾斯带路飞去午睡，艾斯也老老实实的带着路飞过去，斯凯勒则是离开屋子，来到午后的一处空地。
直接坐在了地上，缓缓将黑曜和古御作拔出，手持两把长刀，斯凯勒体内的武装色霸气流动起来，一圈一圈，缠绕着刀身而上。
比起作战时瞬间变得通体漆黑的武装色应用不同，训练中的斯凯勒，不会那么快的去缠绕武装色霸气。
因为黑刀的原理，就是用武装色不断淬炼黑刀，让刀能够承载并保存大量的武装色霸气和剑势，当黑刀不再褪色或者增色，就说明淬炼完成。
这样，即便在作战之中，使用者无力全力挥出斩击，也能够通过“沟通”黑刀的方式，弥补自己斩击的不足。
当然，黑刀的作用，只有淬炼者自己，才能实现威力的最大化，其他的拿到手里，只是一把品质极为优良的长刀。
因为武装色霸气在淬炼黑刀的同时，也是对黑刀不断缠绕和附着武装色霸气的过程，黑刀一旦淬炼而成再想损坏，除非对方的力量或者武装色霸气的运用超越了淬炼者。
否则黑刀是无法被摧毁的，这就是黑刀稀缺且珍贵的原因。
而如今古御作已经被淬炼得处处通透，已经能够承载斯凯勒的霸气，甚至因为斯凯勒无数次武装色的覆盖，刀身也变得黯淡无光。
但那只是附着在上面的武装色霸气而已，距离储存，斯凯勒还得找到让刀身能够容纳、保存武装色霸气的方式。
这没有共通的公式，即便有，斯凯勒也不知道谁会，米霍克或许会，但找米霍克请教，不就约等于承认自己不如米霍克吗？
而且，斯凯勒即便能舍得下面子，那她也得能找得到米霍克才行。
没有条件的情况下，斯凯勒用了最土的方式，那就是先外部缠绕附着，让黑刀有了一个由武装色霸气凝聚而成的外壳。
然后利用处处通透的刀身兼容性，再往里面“灌”入武装色霸气，实际上操作起来要困难得得多，每一次都需要耗费大量的霸气。
而最终还能依附在刀身之上的武装色霸气却寥寥无几，可以说，这是一项付出大于收获的工作，单纯从淬炼黑刀这一点的话。
但对于斯凯勒而言，她即便不淬炼霸气，在这种没有作战需求的时间里，她也会通过不同的方式去消耗自己的武装色霸气。
毕竟斯凯勒的身体，可是比卡普还要“怪物”，每一次霸气的消耗和补充，都会让她的身体更有“弹性”，从而容纳更多的霸气。
或许单纯的一次，增加的数量几乎无法起到丝毫作用，但是……和淬炼黑刀一样，这是一个漫长的进步过程，两两相加，让斯凯勒觉得有足够的价值去这么做。
此时，斯凯勒已经休假了近三个月，复工的事情还是遥遥无期。
时间在修炼和教导艾斯常识、教导路飞说话之中不断度过，斯凯勒在风车村和科尔波山“宅”了整整五个月，其中去过几次不确定物终点站。
就在斯凯勒有一种自己已经退休的错觉之时，努尔基奇急匆匆的上了山。
努尔基奇看着教导艾斯识字的斯凯勒，有些着急的说道：“长官！南海亚丁公国！遭遇海贼攻击，海贼已经攻入王都！
我们是距离亚丁公国最近的将领支队，本部要求我们前往，协助CP9保住亚丁公国！”
闻言，斯凯勒点了点头，没有理会着急的努尔基奇，而是缓缓将一整页的内容，教给了艾斯。
艾斯也认认真真的听讲，当斯凯勒停下讲课，艾斯说道：“姑姑，你要走了吗？”
“嗯，多照顾好路飞。”
斯凯勒没有道别，站起身，走到努尔基奇身边，说道：“召集斩夜支队！出发！”

第二百一十五章 斯潘达因和斯潘达姆
只用了两天半的时间，位于东海的一百余名斩夜支队成员全部召集完毕，虽然舰队距离正常形态，还差了很多人，但……此行只是为了协助。
主要执行任务的部门，是世界政府直属的CP9机构，和海军这边的关系并不大，只是……处于职责罢了，毕竟四海的海贼，再强能强到哪里去。
出动本部将领，也只是因为亚丁公国毕竟是世界政府加盟国，不管是协议也好，约定也罢，海军作为世界政府的军事机构，必须执行任务安排。
而战国之所以会将这个任务委派给斯凯勒，只不过是给斯凯勒一个回归的时机，既然CP机构这么久都没能找到证据，那么……斯凯勒也就该复职了。
斩夜支队的军舰一头撞入无风带之中，引擎咆哮，军舰开始提速，船身底部的海楼石科技，则是不断对水下的海域进行着特殊频率的干扰，让海王类不会发现军舰。
当然，斯凯勒倒是不怕海王类，毕竟海王类对于现在的她而言，来了，就是加餐。
只是海军配备了这样的技术，不用白不用，反正加装又不用斯凯勒掏钱，而且，万一有用得上的时候呢？
看着军舰上的船员，斯凯勒笑着问道：“都没有忘记自己的技能吧？”
“哈哈～我可是每天都想着回支队，在家闲着，可是被老爸老妈数落了近半年。”
一个支队成员说着，另一个人也笑了起来，说道：“我最怀念的倒是莱昂，我们家那里，连个像样儿的餐厅都没有。”
支队成员们说说笑笑，并没有什么紧张感，不过斯凯勒倒是能看得出来，他们都健壮了不少，看来假期期间，并没有落下训练。
对比起来，斯凯勒给了努尔基奇一个眼神，作为副官，努尔基奇这近半年的进步是最少的，少到几乎可以忽略不计。
努尔基奇默默低下了头，他又要给酒馆当调酒师，有要给斯凯勒当管家，必要时，还得照顾艾斯和路飞的起居。
生活技能不知不觉中全部点亮了，但是……他哪来的时间训练啊！
斯凯勒看着大海，突然眼前一亮，说道：“对了，我们剿灭四个奴隶团的奖赏，好像还没统计发放吧？回去后搞个活动吧！
把我的那一份拿出来，努尔基奇，你到时候统筹一下，办个内部的切磋交流，进入前十的，能够多拿一份奖赏。”
“是！长官！”
努尔基奇领命，船员们也兴奋了起来，半年潜修，终于能有一个展示的舞台，让自己看看自己的进步，比起其他人的进步到底有没有差距，有的话，差距多少。
但这种轻松的氛围并没有维续多久，努尔基奇便开始让这些船员检查军舰的状态，毕竟军舰可是停靠在支部港口接近半年的时间。
努尔基奇实在是信不过那些支部的海军，亲自带领着支队船员们里里外外开始检查了起来，果不其然发现了不少保养不到位的地方。
然后又带着这些人，开始给军舰上保养。
直到亚丁公国就在极目远眺可及之处，努尔基奇终于算是满意了，请示了一下斯凯勒，便接手军舰指挥工作。
在距离亚丁公国港口2海里左右的海域，努尔基奇下令让军舰开始收帆，并关闭引擎，因为CP9的船就在不远处。
CP9的船上，也有人发现了斯凯勒的军舰，也不可能发现不了，毕竟斯凯勒的军舰可是最顶尖的配置，大小、装备都极为的惹眼。
两艘船并列，CP9那边就要搭上船梯，但是没由来的一道斩击，就直接将梯子切断。
努尔基奇走到围栏边，表情有些古怪，但看着下方“小船”上的人，还是毅然决然的说道：“狗是没有资格上人的船的！”
此话一出，CP9船上众人愣了一秒钟，随后脸色瞬间变化，正有人要指责努尔基奇，舱室的门却被推开，一个男人走了进来，一脸暴怒的说道：
“我看看谁敢跟我说这种……努尔基奇？！怎么是你？！”
努尔基奇也皱起眉头，说道：“斯潘达姆？CP9的长官不是你父亲吗？”
斯潘达姆下意识的点了点头，随后脸色重新变化，怒吼道：“所以你刚刚说我父亲是狗？！”
努尔基奇突然之间不知道怎么接话了，他刚刚只是过来转述斯凯勒的话语而已……现在……
斯凯勒此时也出现在了护栏边，俯视着斯潘达姆，说道：“我说的，而且，我不仅仅说你父亲是狗，你们CP都是狗。”
刚刚被CP机构故意刁难的斯凯勒，此时对于整个CP机构都有着满满的恶意，她不介意表达出来，毕竟现在很少有人愿意听别人说自己是狗了。
看到斯凯勒，斯潘达姆愣神了一下，脸上也出现了痴汉一般的表情，见此情景，斯凯勒二话不说，直接抓住了自己的佩刀。
一瞬间，凌厉到连霸王色霸气都能够斩开的剑势，朝着斯潘达姆冲撞挥斩过去。
只是气势的攻击，却让斯潘达姆一屁股坐在了甲板上。
“啊！！！！！”
斯潘达姆突然捂住自己的脑袋，疯狂嚎啕了起来，声音刚刚响起，舱室内又传来了一个脚步声，另一个年纪更大的男人走了出来。
看到斯潘达姆的模样，他立即走到斯潘达姆身边，蹲下抱着斯潘达姆，说道：“儿子！儿子！你怎么了？！谁对你下的手？！”
闻言，斯潘达姆颤巍巍的伸出右手，颤抖着指着斯凯勒，男人站起，看着斯凯勒，简单辨认之后，厉声说道：
“斯凯勒·格蕾！你居然敢伤害我的儿子！我一定会让你付出代价的！”
“这位，想必就是狗了吧？”斯凯勒露出不屑笑容，说道：“请叫我斯凯勒少将！
还有，你说我伤害了你的儿子……证据呢？还是说，没有证据就污蔑，就是你们CP机构的行动准则？”
听到斯凯勒的话语，斯潘达因哑然，随后低头检查自己的儿子，没有发现任何伤势，看向周围的CP成员，发现他们都是一脸的懵逼。
“我……我……我……”
“口吃是可以医治的，需要我给你介绍医生吗？”
听到斯凯勒的嘲讽，斯潘达因整张脸都气得通红，手指指着斯凯勒，说道：“你……你……你……”
“努尔基奇，记得把莱昂的联系方式给他，狗理论上也是一种食材，他肯定会料理的。”
斯凯勒说完，直接转身，努尔基奇想了想，掏出了一个电话虫，抛给下方的斯潘达因，说道：“这是我们支队厨师长的联系方式，记得联系他料理你。”
说完，努尔基奇也瞬间转身，跑到了斯凯勒身边，斯凯勒分明看得出，努尔基奇脸上此时……真的带上了阴险的笑容。

第二百一十六章 直接接管
斯潘达因气得脸红脖子粗，此时，从船舱之中又走出了两个人，问道：“长官，需要我们……”
其中一个厚嘴唇做了一个暗示的动作，斯潘达因点了点头，但却皱着眉，说道：“福兹弗，那个人可是斯凯勒·格蕾，有信心吗？”
福兹弗拍了拍胸膛，给自己竖了一个大拇指，说道：“我铁块无敌！指枪也无敌！”
两个人的低声交流，以为没有人发现，斩夜支队军舰之上，斯凯勒和努尔基奇对视一眼，露出了难言笑容。
下一瞬，一个身影从下方船只中跃起，眼看着就要降落在军舰甲板之上，福兹弗露出笑容，想着自己终于找到机会立功了。
可是脚尖还没触地，他就看到了自己眼前景色一变，变成了连绵的粉色。
“轰～噗通～”
福兹弗直接倒飞而出，越过CP9的军舰，落入了海面之中，一瞬间，福兹弗连翻腾的能力都没有了，眼见着，就直接沉入了海底。
“拉斯奇，你有没有看到，好像有什么东西落入了海里？”
斯潘达因对身边的另一个CP9问道，拉斯奇皱着眉，说道：“好像是福兹弗？”
两人这才反应过来，连忙指挥人去打捞福兹弗，好一会儿，福兹弗终于被打捞上来，此时已经出气多进气少了。
福兹弗是动物系－猫猫果实－古代种－剑齿虎形态的恶魔果实能力者，而恶魔果实能力者，最害怕的，就是海水和海楼石。
尤其是落入海中，就直接变成了动也不会动的旱鸭子，比一般的溺水者都更惨。
经过好一番抢救，福兹弗吐出了小二斤的海水，才醒转过来，他下意识身上摸了摸自己的胸膛。
发现衣服被切割开，皮肤却没有什么伤口，瞬间哈哈大笑起来，说道：“我就说过，我铁块无敌！”
听着他猖狂的笑声，斯潘达因等人还没表示，斯凯勒却是一皱眉，将古御作归鞘，瞬间，揉在斩击之中的孤勇之志与疾风斩剑招爆发。
“噗～”
虽然没有伤口，但是福兹弗的胸膛，却是瞬间喷出了一股血雾，溅了自己、拉斯奇和斯潘达因一身。
“额……”
看着自己喷涌出来的鲜血，福兹弗突然脑袋一歪，直接昏倒了过去。
斯潘达因气得站起身，一抹脸上的血雾，转身对着军舰咆哮道：“海军，你们到底想干嘛？！”
“证据。”
斯凯勒轻飘飘的说道：“没有证据，说什么都没有用。”
“证据？！我们这么多人看着，福兹弗上了你们的军舰就被打落海里，你告诉还要什么证据？！”
斯潘达因咆哮着，斯凯勒却继续平静的说道：“福兹弗？有上过我们的军舰吗？”
努尔基奇此时也是一脸平静，但是笃定的说道：“没有，斩夜支队可以接受任何部门的调查，如若福兹弗真的是登上军舰，被我们所伤，我里德·努尔基奇愿主动请辞！”
斯潘达因喘着粗气，此时他终于明白了自己那些同僚的心情了，明明知道自己的实验室，自己用于讨好天龙人的奴隶贩卖途径，被斯凯勒和斩夜支队所毁。
但就是没有证据，无法对斯凯勒发起有效的指控，尤其在海军硬保，世界政府高层也有所偏向的情况下，他们CP是一点办法都没有。
斯凯勒却毫不在意，而是说道：“你们的任务进行得怎么样了？需不需要我们海军帮你们解决？”
“不必！我们CP9是世界政府最强的暗杀集团，会完成这一次任务的！”
斯潘达因说着，脸上也出现了一丝丝骄傲神情，这一次去执行任务的，可是那个天才杀手啊，这一次任务是铁定成功。
因此，他不惜将儿子都拉过来，就是为了分一分战功，好让斯潘达姆在CP机构里面，能走得顺利一点。
想到这里，斯潘达因骄傲的说道：“我派遣进去执行任务的，可是世界政府八百年一遇的体术修炼奇才，六式无一不精！”
“冠昊那个地方？能出什么奇才？”
斯凯勒不屑的说着，冠昊是CP9训练基地，许多CP9成员都是自幼被挑选，进入冠昊之中练习暗杀、搏斗、潜伏，算是世界政府的杀手培训基地。
不过里面训练出的最强者，也不过是路奇，这个后来成为CP0长官的人而已，再往下，就是福兹弗这种凌空六子水平的人了。
斯凯勒不知道CP0的长官有多强，但是……卡普表示“不值一提”，这就让斯凯勒有些膨胀，加上，她本就看不上CP机构。
因此，喷起CP机构，斯凯勒是一点也不会觉得不妥。
听到斯凯勒的话语，斯潘达因气得脸直接变形，但是却无法说什么，自己在那里生气了好久，电话虫突然响起。
接通之后，一个有着变声期特质的声音传出：“报告，人质已经全部解决，可以发起清剿海贼指令。”
听到电话虫离传来的声音，斯潘达因脸色变得十分得意，说道：“听到没有！人质已经全部……”
斯潘达因似乎注意到了什么，对着电话虫说道：“你说的人质全部解决是什么意思？是全部救下来了吗？”
“不，我全部杀了，海贼已经没有威胁的筹码了。”
听到这句话，斯潘达因还没来得及说什么，斯凯勒就哈哈大笑起来，对着努尔基奇说道：“努尔基奇，你说要是摩根斯得知了这个消息……”
闻言，斯潘达因脸色剧变，大吼道：“斯凯勒·格蕾！我警告你，这可是CP9的秘密行动，你想做什么？！”
“斯潘达因长官好大的官威啊，你拿CP9的规定，来管我这个海军本部少将？！”
斯凯勒都到护栏边，看着脸色难看的斯潘达因，还有他手中的电话虫，说道：“原来这就是CP9的‘奇才’啊，救不了人质，就干脆主动杀了他们。
好一个世界政府的暗杀机构！”
斯潘达因和电话虫都出现了良久的沉默，随后，电话虫传来一阵阵炮轰之声，电话虫才重新传来声音：“抱歉，长官，我先处理一下敌人。”
电话虫被挂断，斯潘达因却是脸色依旧难看，不知道说什么，斯凯勒却转身，看着努尔基奇，还是船上仅有的三十几个战斗员，说道：
“走吧！让CP9这群‘精英’看看，我们海军是如何解决问题的！”
“是！长官！”

第二百一十七章 人刀流！路奇岚！
随着斯凯勒令下，巨大军舰瞬间咆哮，风帆扬起，朝着亚丁公国的港口疾驰，港口之上，二十几艘海贼船停靠，有着不同的造型。
因为风帆并没有完全升起来，斯凯勒也不好判断这是由几个海贼团构成的，但是……可以确信的是，这绝对不是一个海贼团能办得到的。
毕竟四海，能聚集起二十几艘像模像样海贼船的海贼团，早就进军伟大航道，谁又会窝在四海呢？除非想要成为海域中某个国家的新主人。
但是……这类人一般不会选择这种加盟国下手，因此斯凯勒判断这是一个由不同海贼团组成的船队，进攻亚丁公国，说不定就是捞一笔就走。
因为负责火炮队的战斗小队队长，并不是东海人，此时并不在支队之中，努尔基奇临时充当起火炮作战队的指挥官，兼总舵手。
在他的指挥下，斩夜支队的军舰展示出了与船身大小不符的灵活性，在港口进入斩夜支队有效打击范围的时候，军舰快速完成了转弯。
十数门火炮升起，朝着海贼船发射出一轮又一轮的炮击。
毕竟人数有限，此时只能多发射几轮，但是军舰搭载的火炮和炮弹，对于四海的海贼而言，无疑是降维打击。
数轮火炮之后，二十几艘海贼船，全部化作碎木在海上飘零。
努尔基奇再度下令，军舰再度转向，朝着港口而去，撞开无数的船只碎片，斩夜支队，在有些破败的港口，完成了登陆。
比起阿拉巴斯坦王国，亚丁只是一个公国，虽然也有独立政权，但是比起阿拉巴斯坦要小太多，因此，海贼入侵的速度极快。
而对于斯凯勒等人而言，这也有另一个信号，那就是……肃清的速度也很快。
三十几个战斗员，留下十个保卫船只，其余战斗员加上斯凯勒、努尔基奇共计27人，直接跃下军舰，朝着周围或逃窜，或试图一搏的海贼冲去。
仅仅用了不到两个小时的时间，港口城镇的海贼完全被清洗，斯凯勒带着战斗员，丝毫没有停留的意思，朝着亚丁公国的更深处，追去。
“不许动！再上前一步，我就杀了他们！”
进入下一个城市，当斯凯勒一路清剿过去，来到城市中央的大广场之时，却发现这里聚集着许多人。
斯凯勒扫了一眼，就发现被海贼绑缚并作为人质要挟的这群人，明显衣着华贵，或许是亚丁公国之中的贵族或者官员。
此时，没有参与清剿行动，只是一路跟过来的斯潘达因，看到此情此景，脸上也露出了微笑，说道：“斯凯勒·格蕾少将！你要如何解决呢？”
斯凯勒侧头，撇了一眼斯潘达因，说道：“很简单，将海贼杀掉！”
“他们手中可是有人质……”
斯潘达因还没说完，就看到斯凯勒直接上前一步，一个海贼头目见状，眼中一慌，知道斯凯勒似乎并不想因为人质就放过他们。
他一咬牙，抬起手，就要说什么，但是斯凯勒却更早抬起了左手，鬼缚珠吞吐着光华，即便是白天，也有些耀眼。
“沉寂之狱！”
无数鬼缚丝从地面钻出，一瞬间，所有海贼被鬼缚丝穿刺而过，他们手里的佩刀或者火枪，此时也被绑缚。
不少人因为被鬼缚丝刺穿的疼痛，下意识的收紧了肌肉，眼看着扳机就要被扣动，斯潘达因也露出了扭曲笑容。
但是……扳机并没有成功扣动，鬼缚丝死死的固定着扳机。
看着高矮参差不齐的海贼，斯凯勒一皱眉，并没有拔出长刀斩击，而是拔出了短刃白牙，轻轻一抛，鬼缚丝连接白牙的尾端。
一瞬间，市政广场出现了一道白色的残影，所过之处，一个个海贼失去生命。
甚至……有不少被绑缚起来的人质，都被白牙直接洞穿，见状，斯潘达因像是抓住了什么话柄，大喊道：
“你杀了人质！”
“不，他们是海贼，看来，你们不仅仅能力不行，眼力也差得很。”
斯凯勒的语气十分坚定，似乎她说的就是真理！斯潘达因正想继续说什么，却发现市政广场上的鬼缚丝消失，所有海贼和部分“人质”倒在地上。
斯潘达因来不及和斯凯勒争辩，就发现斯凯勒已经带着斩夜支队的战斗员离去。
斯潘达因看着离去的斩夜支队，看向了身边的拉斯奇，说道：“去检查一下！如果不是海贼……”
拉斯奇上前，检查一番，将那些被斯凯勒杀死的“人质”的外衣接下，发现里面的的确确穿着海贼的衣服，周围的贵族也在不断佐证。
见状，拉斯奇明白，斯潘达因也明白过来，脸色变得愈加阴沉，拉斯奇走回来，说道：“长官，那些人都是……”
“废话！我看得见！”
斯潘达因怒吼一句，随后说道：“赶紧追上去！”
说完，他就坐上自己的“座驾”，一个酷似担架的东西，两名身形健硕的CP9将他抬起来，迅速且平稳的朝着斯凯勒离开的方向追去。
但斩夜支队似乎加快了速度，哪怕还要清剿一路之上的海贼，也比CP9的速度更快，CP9就能经过一个又一个被斯凯勒拯救的城镇。
终于，斩夜支队抵达了亚丁公国的国都，说是国都，其实大小也很一般，就是中间有一座看起来就十分豪华的王宫。
此时王宫大门紧闭，有一些海贼包围着王宫，也有一些海贼，似乎在作战，而他们的敌人……是一个十来岁的孩子。
“那就是斯潘达因口中八百年一遇的天才吧？十三四岁，就能精通六式，这身体……有点强啊！”
努尔基奇也是发出了感慨，斯凯勒也点了点头，如果单以这个年纪来看的话，能表现出这种实力的，或许只有那个被称为钢铁气球的大妈夏洛特·玲玲了。
至于其他人，斯凯勒很难想出能在十三岁，就能与现在的路奇媲美的人。
不过斯凯勒也没有多赞叹，看了几眼，就出声说道：“该我们进场结束这一次打闹了！”
随着斯凯勒令下，二十几人瞬间分散，朝着不同区域的海贼冲去。
斯凯勒则是来到了路奇身前，刚要拔刀，却看到少年直接一拳朝着她打来。
“啪～”
斯凯勒直接抓住了路奇的手腕，路奇那平静的脸上，出现了一抹惊诧，但是下一瞬，他的脸色也扭曲了起来。
“人刀流！路奇岚！”

第二百一十八章 发声的权利！
随着斯凯勒的一声厉呵，路奇直接被抡了起来，斯凯勒直接冲入了人群之中，抓着路奇的手腕，如同盖伦使用“审判”一样，开始划起一个个圈。
“晕了！晕了！要晕了！”
半空，一只鸽子开口说着，似乎是鸽子的声音，让路奇回过神来，全身肌肉运动，整个人伸直，随后立刻用上了铁块的发力技巧。
一瞬间，斯凯勒感觉从抡着一个人，变成了抡着一座雕塑，她嘴角勾勒出笑容，看来，这个路奇……真的是有点东西。
“岚脚会吗？”
斯凯勒突然说道，路奇立马反应看来，看向斯凯勒，眨了眨眼，斯凯勒读懂了路奇渴望战斗的意思，武装色霸气流动，在路奇体表形成了一层无形铠甲。
路奇也瞬间感觉到，当他再与敌人发生碰撞时，敌人似乎已经无法再击中他，他瞬间解除了铁块，双脚不断踢出。
一道道来自岚脚的气浪，此时如同斩击一般不断飞出，斯凯勒抓着“名刀路奇岚”，在海贼堆之中横冲直撞起来。
或是被扫飞，或是被路奇的岚脚踹飞，两人配合之下，不过半分钟功夫，数百米海贼直接躺倒在地。
另一边，包围着王宫的海贼，也被斩夜支队的战斗员全部处理。
斯凯勒一松手，路奇在空中翻滚几周，来了一个完美的超级英雄式单膝落地，随后，站起。
“噗通～”
一头栽倒在了地上，同时，路奇的喉头和胃部也不断翻涌，那只鸽子落在路奇肩头，说道：“要吐了，要吐了。”
“闭嘴。”
路奇说完，咬着牙，将眩晕感带来的恶心欲呕的感觉压下，撑着地面，缓缓站了起来，看向了斯凯勒。
斯凯勒此时在她眼中，化成了无数个身影，他用力闭眼，随后再睁开，那无数声音逐渐汇聚，最终变成了一个人。
路奇此时也看清了斯凯勒，以及她身披的正义披风，没有再出手，而是说道：“你就是电话虫说话的那个女人？”
“叫我斯凯勒少将！”
斯凯勒轻轻一拢因为刚刚转圈圈，而有些凌乱的头发，说道：“这里由海军本部斩夜支队接管！你可以去找你的长官了！”
路奇站着没动，眼神坚定，看着斯凯勒，随后，摇了摇头，说道：“我没有接收到这样的指示。”
“有意思，如果不是你这个人太偏激，我都有心让你加入海军。”
斯凯勒刚刚说完，远处传来了斯潘达因的咆哮声：“斯凯勒·格蕾！你到底想干什么？！路奇，赶快给我过来！”
路奇可是CP机构八百年一遇的奇才，是斯潘达因眼中升迁的最重要工具，此时他却听到了斯凯勒说想让路奇去海军的话语，叫他如何能忍？！
听到斯潘达因的话，原本站在原地，哪怕面对斯凯勒这个海军本部少将都不愿意服从命令的少年，却是直接转身，朝着斯潘达因的方向走去。
斯凯勒看着路奇的背影，看着他后背上那五个炮击的印记，和世界政府的标志似乎隐隐契合，不知道是命运使然，还是路奇故意挨的炮击。
斯凯勒看着护住了路奇，像是母鸡在面临老鹰之时保护小鸡的模样，笑着摇了摇头，说道：“这里由海军本部斩夜支队接管！斯潘达因，有意见吗？”
“有意见吗？！意见可大了！这里可是我们救下来的！你现在一句话要我把功劳全部送给你们海军？！”
斯潘达因怒吼着，但他突然间看到斯凯勒朝着他迈了一步，吓得他瞬间躲到了路奇的身后，母鸡和小鸡的角色完成了互换。
斯凯勒看着斯潘达因的模样，嘲笑道：“功劳？海贼是我们海军杀的，国家是我们海军解放的，至于你们CP9？杀了人质？”
斯凯勒再度上前一步，将手搭在自己的佩刀之上，凌厉剑势磅礴而出，朝着CP9成员方向滚滚而去，看着被吓得有些发抖的斯潘达因，斯凯勒继续说道：
“要么，老老实实背上杀害了亚丁公国人质这口锅，然后从哪里来回哪里去！
要么，在背上杀害亚丁公国人质这口锅的同时，成为了与海贼同归于尽的废物。来，斯潘达因，告诉我你的选择！”
斯潘达因脸色扭曲，纠结了好久，一咬牙，说道：“撤退！”
“别忙！”
斯凯勒喊住他们，随后转身拔刀，紧闭的王宫，被斩击直接开了一个口子，露出了里面神色慌乱的公国护卫军，还有一些大臣的身影。
斯凯勒看着他们，说道：“CP9办事不利，导致五百名士兵身亡！海军接手，肃清全国，剿灭所有海贼！”
虾仁！还要猪心！
斯潘达因此时的脸色，黑得比他即将要背上的那口大锅还黑，看着亚丁公国的护卫军与大臣们，那从惊疑，到震惊，再到愤怒的表情。
斯潘达因一咬牙一跺脚，看着斯凯勒说道：“你现在满意了？！”
“嗯，滚吧。”
屹立在海贼尸体堆之中，斯凯勒露出了明媚笑容，看着斯潘达因带着CP9成员离去，她转身对努尔基奇说道：
“统计一下，这里的海贼数量和身份，对了，先把CP9干下的蠢事，向战国大将通报！”
斯凯勒缓缓走进王宫，看着亚丁公国的大臣们，说道：“我想，你们应该都有摩根斯或者他的手下的联系方式吧？”
一个大臣看了看左右，说道：“海军大人，我们不会将CP9的事情公布出去的，请您放心！”
显然，这个大臣以为斯凯勒要抱住世界政府的颜面，因此在旁敲侧击的警告他们，但斯凯勒却摇了摇头，说道：
“每个人都要有自己发声的权利，何况你们还是世界政府的加盟国，国家差点因为CP9的昏庸而灭国……我想，你应该懂我意思吧？”
大臣脸上先是出现一抹惊愕，随后变得犹豫起来，说道：“海军大人，我们需要和提尔斯陛下商量一下。”
话语一出，斯凯勒一皱眉，她怕时间一拖，摩根斯那边又会达成什么交易，刚想说什么，王宫深处却是传来一个声音，说道：“不必商量！按斯凯勒少将意思执行。”
随着话语传出，一个在众多护卫守卫之下的声音出现，如果斯凯勒没有猜错，这应该就是大臣口中的提尔斯陛下。
闻言，斯凯勒却摇了摇头，说道：“我没有什么意思，主要是你们的意思。”
“我明白了！瑞恩，快点联系摩根斯！”
提尔斯下令，名为瑞恩的大臣翻出了一只电话虫，拨通之后，是摩根斯本人接通的电话，两人交涉一番，但摩根斯的语气却是十分暧昧，并没有明确说发不发布。
斯凯勒直接上前两步，接过瑞恩手中的电话虫，看着摩根斯那张鸟脸，说道：“摩根斯，好久不见啊！
怎么，你们世界经济新闻报，已经要开始控制舆论，不让人们发声了吗？！”
“呵呵～”摩根斯发出了尴尬的笑声，沉默一会儿之后，说道：“作为新闻人，我自然以为天下人发声做好了准备，刚刚只不过是想多了解细节罢了。”
“了解完了吗？”
“了解完了，灰夫人。”
“我希望明天早上的报纸，能在头条看到这一则新闻，否则，我不介意去新世界找你谈谈！”

第二百一十九章 无间道II
挂掉电话虫，摩根斯露出了笑容，他对面，一个穿着T恤加吊带裤的男人问道：“老板，我们这新闻……”
摩根斯先是拿过了这个工作人员在他通话期间，就完成的新闻初稿，开始看了起来，毕竟摩根斯是世界经济新闻报的老板，不可能每一篇都自己主笔。
摩根斯粗略看了一遍，说道：“没什么问题，安排成头条吧。”
这让工作人员有些懵逼，毕竟……摩根斯被威胁，他只听说过一次，那就是三年前被白胡子威胁，但是这一次……对方只是一个海军本部少将啊。
摩根斯似乎也看出了员工的疑惑，鸟脸咧起笑容，说道：“你肯定以为我妥协了，其实这是一个交易，世界政府的‘筹码’与斯凯勒这个“筹码”的比重。
如果你看来，你觉得哪个更重？”
员工想了一下，还是如实的给出了自己的答案，说道：“世界政府。”
“不对！”摩根斯站起来，羽翼指向了一旁的白板，那里被划成两块区域，一块写着多拉格，一块写着斯凯勒，说道：“这两个……既是最大的筹码，也是最大的新闻！”
看着白板上零零碎碎的情报，摩根斯说道：“我有一种预感，这两人将会成为这个时代最具话题性的人，眼前五年十年的利益，都太少了！”
员工虽然不是很明白，但是跟着摩根斯多年，他也十分的忠心，看了看手中的新闻初稿，说道：“那我去调整一下，安排排版，不用将样稿寄给世界政府吧？”
员工想来，这既然肯定会是违背世界政府意志的新闻，提前送样稿，无疑是一种挑衅，所以，还是偷偷摸摸的直接发布会更好。
摩根斯却摇了摇头，说道：“不，照样发给世界政府，反正我是不会修改的，然后……就让他们想去吧，想想到底是什么，值得我违背他们的想法，哈哈哈～”
员工退出了摩根斯的办公室，他习惯了自己老板这种略显癫狂的行为，而作为一个员工，他只要能拿到钱，能让一家人过上幸福生活，那就可以了。
次日清晨，一则指控世界政府直属机构暴力执行命令，不理会平民与加盟国利益的新闻发出，当然，其中并没有提到CP9这个组织。
而控诉完世界政府直属机构的行为，新闻中还对斩夜支队，这支消失了半年的海军支队，进行了不遗余力的吹捧。
从红土大陆借道回到伟大航道的斯凯勒看着新闻，也是露出笑容，她不需要让全世界都知道CP9做了什么事，她只要世界知道世界政府干了蠢事，让世界政府高层知道CP9干了蠢事就行。
放下报纸，看着阔别了近半年的马林梵多，她的笑容更加灿烂，站起身，看着月牙港湾上，那数百米斩夜支队的成员，她举起了手。
瞬间，港口上数百米斩夜支队成员，瞬间敬礼，齐刷刷的动作，让所有在月牙港湾上的海军和将领，都看到了这一幕。
那个快速扬名整片大海，又突然沉寂了半年的斩夜支队，以及斩夜支队原本一举一动都被新闻话题所关注的长官斯凯勒·格蕾少将，带着她的头条回来了！
周围准备出航的将领，此时都示意下属先不要动，等到斩夜支队的军舰停靠，斯凯勒环视一圈，也明白这些人的意思。
“唰～”
几乎是同时，当斯凯勒手举起来的同时，所有人也是敬礼，这一次，虽然没有斩夜支队正义远征那一次来得隆重，但代表的意义也有所不同。
这是海军与CP机构纠纷之间，海军的胜利。别看好像海军、CP、推进城、司法岛都隶属与世界政府，但是彼此之间，都是有嫌隙的。
海军和推进城有着明显的联合，推进城中的许多士兵，都是海军出身，在许多事情上，两个机构也会联合起来。
而CP机构，则是与司法岛更加的暧昧，司法岛是许多CP特工的第二工作岗位选择，而且由于CP特殊的训练方式，使得他们的成员去了司法岛或其他部门，也依旧忠诚。
虽然四个部门之间，也时常有任务交接，比如斯凯勒在波鲁萨利诺手下之时，就曾经运输过一些“政治”犯，前往司法岛，由司法岛进行审判。
但如果涉及到各自立场的利益，在自身利益不会受到伤害是，海军和推进城会自然而然的联合起来，与CP和司法岛进行对抗。
世界政府也乐于看到这一种对抗，甚至近些年，还时常有CP特工去海军或者推进城，海军去CP或者司法岛的情况。
显然，世界政府有意促成这种彼此竞争、彼此制衡，却又彼此合作的关系。
而不管是斯凯勒对于奴隶贩卖海贼团的清剿，还是这一次对CP9的阳谋，都值得敬礼，代表着他们对于斯凯勒的瑞思拜，不过敬礼之后，各自也就该干嘛干嘛去。
斯凯勒也跃下军舰，看着整齐列队的斩夜支队成员，说道：“先归队！努尔基奇会跟你们说明支队最新安排。”
“是！长官！”
斯凯勒满意的点了点头，拿着努尔基奇写的任务报告，朝着本部大楼的方向而去。
来到战国办公室，斯凯勒发现战国已经等着自己，因此也没有刻板的去敲门，直接开门走了进去，将报告放在了战国的办公桌上。
战国点了点头，指了指会客沙发，斯凯勒看去，发现罗西南迪和库赞都在，她走了过去，罗西南迪就要站起来，斯凯勒却摆了摆手。
罗西南迪重新坐下，笑着点了点头，战国也走了过来，坐下说道：“刚好你们都在，事情能一并解决。
罗西南迪、斯凯勒，关于唐吉诃德家族的动向，你们确实猜对了，这半年来，他们开始扩张自己的队伍，也开始和奴隶贩卖的上下游开始了联系。
此时的确是罗西南迪加入唐吉诃德家族最好的时机，不过……还需要一场戏！”
“什么戏？”
斯凯勒问道，她几乎半年没有参与工作，对于最新的进展也不是特别的了解，于是出口发问。
战国闻言，看向罗西南迪，罗西南迪点了点头，微微转身，从自己后背和沙发将，拿出了一个文件夹，递给斯凯勒，战国见斯凯勒开始翻阅，说道：
“这是我们调查和推算出的唐吉诃德·多弗朗明哥这个月的行动线，下周五，他会路过罗伊斯海贼团的领地，我需要你在这一天，把罗伊斯海贼团清剿！”
听到战国的话语，结合情报内容，斯凯勒也大致看懂了，说道：“罗伊斯海贼团里面，刚好有一个被囚禁的人——多弗朗明哥的弟弟！”
“没错！不过……罗伊斯海贼团的船长，是一个大剑豪，所以……请斯凯勒少将能为我增添一些该有的斩击伤！”
斯凯勒一愣，看着罗西南迪带着微笑，说出了这句话，点了点头，说道：“我会在不杀死你的情况下，尽可能为你增添最重的斩击伤痕。”
“我也会用尽全力……不让您听到我的惨叫。”

第二百二十章 没脸见人？
两人用极为平静，甚至有些打趣般的说着这个话题，一旁，战国却是已经低下了头，脸上表情不变，但是却闭上了双眼。
这件事情说完，斯凯勒看向库赞，说道：“库赞中将有什么任务需要吩咐的吗？”
“我可不会给你下达砍我的任务。”
库赞说了一个冷笑话，但是没有人笑，包括他自己，开场白过后，他看着战国，战国点了点头，库赞便说道：
“关于本部少校斯摩格……我做出保留其本部军衔，下放东海罗格镇，作为特派基地长，斯凯勒少将觉得如何？”
“从哪里来回哪里去？库赞你好狠的心。”
斯凯勒开着玩笑，库赞却露出了一脸无奈，说道：“啊啦啦～这下子我变成坏人了。不过，或许只有在那里，他才会想起来，自己为了什么而加入海军吧。”
斯凯勒点了点头，说道：“这个提议我觉得没有问题，对了，是什么让你做了决定？”
“十三个任务，五位不同将领带队……没有一个将领认为他有一次任务的成功。他太急躁了，他误解了我对他的期望，热情……不是那样的。”
库赞说话之间，语气有些慵懒，或者说是疲惫，虽然没有明说，但是斯凯勒也明白了，点了点头，没有过多追问。
战国此时也点了点头，说道：“既然问题已经说完，那么……斯凯勒，罗西南迪，就拜托你了。”
战国的音调有些古怪，斯凯勒点了点头，看向罗西南迪，说道：“你需要先准备一下吗？还是我现在直接砍？”
罗西南迪还没回答，战国就像是被破防了一样，咆哮道：“这里是老夫的办公室！！！”
闻言，斯凯勒连忙溜出了战国的办公室，办公室内的罗西南迪和库赞，此时倒是笑了起来，战国面露不忍，看着罗西南迪，罗西南迪注意到了战国的目光，说道：
“放心吧！我会没事的。”
罗西南迪笑着站起身，走到战国身边，俯身，抱住了战国，在战国耳边耳语了什么，就连库赞都听不到，说完，罗西南迪便离开了办公室，去找斯凯勒。
库赞看着战国瞬间变脸，牙关紧咬，喉结不断上下起伏，双眼之中更是有着泪水充盈，45°角看着天花板，库赞见状，也说道：“战国大将，我走了。”
战国只是摆了摆手，什么都没有说，库赞踏出战国办公室的瞬间，他似乎听到了战国的哭声，库赞露出了感慨笑容。
能让战国这么一位经历过风风雨雨的大将都忍不住哭泣，或许只有那两个字了吧？
罗西南迪是在新兵训练营找到斯凯勒的，此时距离行动已经不足十天，他必须得提前做好准备，但他见到斯凯勒后，并没有立即开口。
因为斯凯勒似乎在和泽法交谈，等到两人停下说话，罗西南迪才上前，敬礼说道：“泽法老师，斯凯勒少将。”
泽法点了点头，说道：“是罗西南迪啊，刚好你来参观一下，这一期学员里，有个孩子真的是猖狂得不行！”
闻言，罗西南迪也有些好奇，跟随着两人的步伐，来到精英营面前，看着面前的精英营，罗西南迪点了点头，整体质量都还不错。
不过……有一个只有十三四岁的孩子，吸引了罗西南迪的注意力，理论上，参军是没有年龄限制的，但是年龄越小，或年龄越大，进入海军的难度也就越大。
能在这个年纪加入海军本部，而且还是精英训练营……罗西南迪脑海之中浮现了一个答案，那就是恶魔果实能力者。
果不其然，泽法看着那个孩子，喊道：“修恩！出列！”
“是！长官！”
名为修恩的孩子往前一步，目光灼灼的看着泽法，泽法看了一眼这个孩子，又看向斯凯勒，再扭回头来，说道：
“修恩，你说你的果实能力，克制一切剑士？哪怕是大剑豪在你手中，也会败北？”
“是！长官！”
看着修恩自信的模样，泽法露出了坏笑，说道：“那正好，今天刚好有一名大剑豪在，你们都认识吧？海军本部的斯凯勒少将。”
修恩和其他海军新兵都点了点头，泽法继续问道：“怎么样，修佐，有自信吗？”
修恩脸上露出笑容，说道：“我自然是有自信，不知道斯凯勒少将舍不舍得自己的佩刀！”
“刀剑，身外之物，你若是赢了，我保证你有着最好的资源，不管是新兵营期间的训练，还是毕业后的安排，我尽我一切保你能获得最好的选择，但如果，你输了呢？”
斯凯勒也露出了坏笑，修恩却没有在意，直接说道：“我要是输了，我就没脸见人……”
还没等修恩将自己战败后的“承诺”说出来，斯凯勒就直接打断道：“好，你说的，你若是输了，你就没脸见人！”
“？？？”
修恩的脸上露出一丝懵逼，但是看着斯凯勒那似乎有些不屑的表情，一咬牙，也是说道：“好！”
斯凯勒露出了笑容，修恩是锈锈果实能力者，能让锈化金属，哪怕是人体之中的离子态金属元素，也能被锈化。
但是……不要让他碰到刀剑或者身体，那么此时的修恩，就是一个身体素质比同龄人要好一些的孩子而已，看着修恩，斯凯勒说道：“你准备好，就开始吧。”
修恩深呼吸，看着斯凯勒，说道：“我准备好了！”
“飒～”
一瞬间，修恩甚至还没来得及抬起双手，斯凯勒手中古御作的刀剑，就来到了他的喉咙前一寸，修恩直接呆住，因为斯凯勒刺来的，可不仅仅是古御作。
还有她那凌厉磅礴的剑势，不过心中的自信，还是让修恩瞬间回过神来，他看到斯凯勒似乎没有寸进的打算，一咬牙，违反了“公平”。
当修恩双手触碰到古御作刀身之时，他脸上露出了得意洋洋的笑容，看向斯凯勒，斯凯勒一手持剑指着修恩，另一只手托扶了一下墨镜，说道：
“空手入白刃？这就是你的招式吗？不过反应好像有点慢。”
泽法直接笑出声，他明白斯凯勒最后一句话，指的可不仅仅是修恩“空手入白刃”的反应慢，还说他到现在还没反应过来。
和他同期的精英营学员，此时有不少都捂住了脸，因为斯凯勒的古御作，可没有丝毫锈化的迹象，虽然他们不懂其中原因，但修恩的确是没有做到。
泽法的笑声，也惊醒了修恩，他低头看着古御作，明明刀身被他触碰着，他也激发了自己的果实能力，为什么……就是不锈化呢？
“你输了，履行承诺吧！”
斯凯勒说完，手一抖，修佐的双手被震开，同时，他制服上被切下一块，像是方巾一般，两侧还开了口，斯凯勒用剑挑着方巾，说道：“戴上吧。”
修恩咬着牙，好一会儿，他从古御作上拿下了那块方巾，两侧的开口刚刚好能扣住他的耳朵，眼睛以下全部被方巾遮挡。
“好了，入列吧！”
泽法笑得很开心，他自然看得出来，斯凯勒使用了武装色霸气，用武装色流动的特性，让剑身缠绕了一层无形的铠甲，完全隔绝了修恩的能力。
这，也是他为什么让斯凯勒出手教训修恩的原因！
泽法看向斯凯勒和罗西南迪，说道：“看来你们两人还有要事，就别在老夫这里多待了。”
“真是的，也不说请顿午饭再赶走我。”
斯凯勒也是调侃的说着，看向罗西南迪，说道：“做好准备了？”
“嗯，斯凯勒少将。”
“那就去医疗部吧，让他们开始安排。”

第二百二十一章 惨烈的入场券
两天后，医疗部，一间特护病房里面，六七个校级医疗兵站在一旁，身前准备好了各种保命的仪器或者药物，而罗西南迪，则脱下了上衣，站在那里等待。
斯凯勒拿着一把刃面更宽，也更加长的长刀，则是对罗伊斯佩刀的复刻，当然，算不得多么名贵，只是模仿了一个制式而已。
身边，还摆放了一个小架子，上面挂着皮鞭、马鞭之类的刑罚用具，她没有看罗西南迪，而是用反映电话虫，看着罗伊斯作战的视频。
尽量即将罗伊斯作战的习惯记下来，毕竟她要在罗西南迪身上，模仿出罗伊斯的剑招造成的伤势，终于，斯凯勒终于看完了罗伊斯作战时被海军记录的录像。
看向罗西南迪，说道：“我准备好了，你呢？”
罗西南迪一咬牙，直直站立，举起双手，说道：“来吧！”
“你别说这种话，很奇怪的。”
斯凯勒看着一旁的刑具，又看了看罗西南迪的模样，意义不明的说道。
但是罗西南迪还没来得及发问，就注意到一股剑势朝着他而来，随后。
“噗～”
一道弧形的血花出现，罗西南迪的身上，也出现了能直接看到肋骨的剑伤。
罗西南迪一咬牙，随后，痛呼起来，但是……却没有一丝丝的声音传出，但是看他那面目扭曲的模样，疼痛可想而知。
毕竟不是每个人，对于这种伤势，都有着丰富的经验，也只有斯凯勒这种身体恢复力变态的怪物，才能在一次次的经历中，忍住。
“飒～”
又一道斩击挥出，从右腿到左胸，一道更长，但是并没有太深的伤势出现，罗西南迪直接一踉跄，原地小碎步了一阵，才勉强稳住了身形。
斯凯勒看着罗西南迪似乎并没有停下的打算，或许……他一开始就做好了准备，斯凯勒也不再犹豫，身形掠动，一道道斩击伤口在罗西南迪不同部位出现。
“筝～”
斯凯勒抛下长剑，拿起了软皮鞭和硬马鞭，在罗西南迪身上不断抽动起来，仅仅是几个呼吸时间，罗西南迪身上不满了剑伤和抽打造成的伤势。
长痛不如短痛，斯凯勒可不是在折磨罗西南迪，因此，她快速的做完一切，看向一旁的医疗兵，说道：“赶紧治疗！”
医疗兵快速上前，先是给罗西南迪扎针，然后拿来血袋给他输血，最后，一个上校军衔的医疗兵，也是唯一一个没有戴手套的医疗兵，走到了罗西南迪面前。
他的双手不断划过罗西南迪的伤口，罗西南迪的伤口以肉眼可见的速度开始愈合，但是并没有完全治愈，甚至在他身上，将这些崭新的伤口拟造成了不同时间造成的伤势。
超人系－愈合果实能力者，路德上校，一个原著之中没有出现过的人物，他的恶魔果实，并没有曼雪莉的治愈果实那么变态。
只能让伤者的伤势，以更快的速度愈合，而且……代价就是伤者本人的体力和生命力。
终于，罗西南迪的伤口停止了流血，但……也仅仅是不再流血，他的表情仍旧扭曲，嘴巴也不断张合，但他还是……没有痛呼出声。
路德此时也用沾湿了酒精的抹布，拭去了手上的鲜血，看向斯凯勒，说道：“斯凯勒少将，罗西南迪中校还没有脱离生命危险，还要……再观察两天。”
这已经在他们的预料之中，斯凯勒点了点头，说道：“能给他喂点止痛药吗？”
“不……不必，如果没有挣扎，相比伤痕看起来，会很假吧？”
罗西南迪发出了虚弱的声音，说完，甚至还露出了一个笑容，只是此时他脸上布满鲜血、泪水、鼻涕，只是……不会有人觉得现在的罗西南迪丑陋。
只是让人……不忍直视，就连斯凯勒，在点了点头之后，也是避开了视线，不去看罗西南迪，而是对路德说道：
“路德上校，罗西南迪的安危，就拜托你了，必要时放弃任务，以保住他性命为第一要务！一旦他做好准备，我们就出海！”
“是！斯凯勒少将！”
斯凯勒最后看了罗西南迪一眼，点了点头，随后迈步离开，罗西南迪此时抬起头，看着路德，开玩笑般说道：“你别听她的。”
路德眼皮跳了跳，好家伙，别听她的，那你死了任务还不是失败了？！
接下来的两天，罗西南迪一个人在密闭的医疗室内，因为疼痛而不断的挣扎，撕裂了之前伤口，同时，自己也变得十分的狼狈，但……更加真实了。
两天时间，罗西南迪除了水，还有一点点药物之外，什么都没有吃，加上愈合果实的副作用，让罗西南迪本就不算壮硕的身体，硬生生瘦了两圈。
面部凹陷，双眼布满血丝，黑眼圈堪比pandaman，血液和自己流出的虚汗混在一起，涂抹得整间医疗室都是血污。
两天里，战国没有来看过这个养子一次，他甚至连本部大楼都没有离开，他此时的脸色，比起罗西南迪，也没有好到哪里去。
第三天的清晨，斯凯勒拿着伪造好的文件、情报、证据，是罗西南迪这十几年来的“生活记录”，以及被罗伊斯发现的过程、原因。
罗伊斯海贼团在苏格等四个海贼团覆灭之后，欲要进入奴隶贩卖的领域，而对他最有威胁的，就是多弗朗明哥的唐吉诃德家族。
而一次意外，让罗伊斯发现了多弗朗明哥，居然还有罗西南迪这么个弟弟，于是，罗伊斯抓捕了罗西南迪，并不断折磨他，想要找出对付多弗朗明哥的办法。
情报半真半假，罗伊斯海贼团如今的确有想要进入奴隶贩卖的领域，和唐吉诃德家族，也发生了不少次的摩擦。
一切都准备就绪，斯凯勒、努尔基奇带着一些斩夜支队的成员，带着一个巨大的牢笼，还有一块黑布，来到了医疗部。
罗西南迪见到斯凯勒时，扭曲的表情逐渐变得平静，然后，露出微笑，点了点头，说道：“斯凯勒少将……入场券……准备好了。”
“时间也差不多，出发吧！”

第二百二十二章 好久不见
红土大陆的巨型履带机上，斯凯勒看着建造似乎已经完成了差不多的泡泡港口，心中打着小算盘，在视线看不到泡泡港口之后，她回过身。
在她身后，甲板之上，临时搭建了一个小型的舱室，里面是恒温恒湿的，虽然无法做到无菌，但这也是极限了，毕竟时间太短，加上要移动使用，有些困难。
斯凯勒进入小舱室之中，想看看罗西南迪的情况，发现罗西南迪此时坐在牢笼的一角，浑身发抖，但是脸上却没有多少痛苦的表情，斯凯勒打趣道：
“已经在为演戏做准备了吗？不过我觉得你可以硬气一点，毕竟你原来可是天龙……算起来，我是不是第一个合法合规打天龙人的人？”
舱室内只有两个人，因此斯凯勒聊天的话题也很发散，并没有注意太多，罗西南迪也没有计较，说道：“我已经不是天龙人了哈哈～
不过，我的确可以再硬气一点，你帮我参考一下。”
说着，罗西南迪在原地酝酿了一下，随后，睁开眼，皱起眉头，咬着牙，虽然眼角有着泪花，但是脸色却是十分坚毅。
斯凯勒点了点头，说道：“我觉得再多加一点点迷茫，那就最好了。”
“是吗？那我思考一下。”
说着，罗西南迪想抬起头揉揉自己的脸，但是却瞬间牵扯到了伤口，一瞬间，他原本就苍白了脸色，以可见的幅度，再度苍白了一分。
“那我先出去吧，这舱室隔音效果很好，你可以省一点体力。”
说完，斯凯勒就走出舱室，将门关上，舱室之内，罗西南迪终于痛呼起来，汗水和泪水也不断分泌，当他适应下来，便感觉更加的虚弱。
“这下子……不用扮演了。”
喃喃说着，罗西南迪将自己的脑袋靠在了牢笼的护栏之上。
军舰很快越过红土大陆，随后进入无风带，在两天的航行之后，终于抵达了罗伊斯海贼团的海域，努尔基奇站在甲板上，问道：“长官，现在行动吗？”
现在距离情报之中，多弗朗明哥进入这片海域，大概还有两天的时间，斯凯勒想了想，说道：“现在就行动吧！多预留点时间总是好的。
一点靠近他们所在的蒙特岛，你便带领一部分船员，将罗西南迪带下去，布置好一切，务必不能出现纰漏，至于正面作战，你要多长时间，我就给你拖多长时间。”
“是！长官！”
努尔基奇敬礼，随后下令指挥，军舰咆哮着，朝着罗伊斯海贼团大本营蒙特岛而去，很快，便出现了罗伊斯海贼团的船只。
或许是为了进入奴隶市场，不少海贼船看起来都颇为的崭新，斯凯勒站在甲板之上，看向顶替努尔基奇指挥位置的军需官汉密尔顿，说道：
“让他们见识一下这片大海的残忍，优先攻击他们的新船只！”
经过半年前那一次的经历，以及这半年来的思想准备和训练，汉密尔顿比起半年前那个有些书生意气的军需官，多了一丝丝坚毅的气质。
虽然没有努尔基奇那般熟练，但汉密尔顿还是有条不紊的开始下令，而且因为是军需官出身，对于火炮的指挥，汉密尔顿的指令比起努尔基奇更加精确和专业。
一轮轮火炮射出，一艘艘崭新的海贼船，直接化作无数的碎片沉入海底，军舰的航行也没有落下，继续朝着蒙特岛方向前行。
“看来……这里的主人在家，那就好办多了。”
看着蒙特岛码头停靠的海贼船，斯凯勒露出了笑容，说道：“让罗伊斯海贼团，看看我们海军热情似火的正义吧！”
话落，已经逐渐进入状态的汉密尔顿，脸上也出现了“正义”的笑容，他的指令更加的细化和密集，一轮轮的火炮，对罗伊斯海贼团的海贼船，进行着精准的打击。
“是谁这么大胆？！”
远处岛屿，一声震天响的咆哮响起，一个身高足有五米多高的壮汉，提着一把宽刃长剑出现。
看到斩夜支队那艘极有标志性的军舰，罗伊斯脸色一变，但是心中也觉得合理，虽然老巢被攻击，让他极为的愤怒，但是进攻者是斩夜支队，就很合理了。
谁不知道一年之前，斩夜支队闯入新世界，将控制了90％人口贩卖市场份额的四个海贼团，用了仅仅半年的时间，就直接干掉。
效率、威力、过往，斩夜支队的种种快速在罗伊斯心头划过，但是他可不会选择逃跑，现在来看，似乎也没有什么机会逃跑，那就……唯有一战了！
宽刃长剑挥舞，一道斩击朝着斩夜支队的军舰冲击而来，斩击迎风便涨，涨到了数百米长，才停下增长，斩击划过海面，掀起极为惊人的浪涛。
“技艺平平的一剑！”
斯凯勒点评，站在甲板之上，也是拔出古御作，一道不输分毫，甚至更加凝实的斩击，朝着罗伊斯挥来的斩击飞去。
“轰隆隆～”
斩击相撞，掀起了百米巨浪，一个黑色的点点，才巨浪之中翻腾。
斯凯勒注意到了，罗伊斯也注意到了，两人没有再挥出斩击，而是等待着巨浪平息。
巨浪落入海面，又翻腾数次，一艘只有常人身高等长的黑色小船出现，船上，一个戴着礼帽的男人，靠在“桅杆”，暂且称为桅杆的十字架上睡觉。
巨浪的翻腾，似乎吵醒了他，睁开眼睛，一双如鹰一般的金色眼睛出现，由于是面朝罗伊斯，他皱着眉，说道：
“就是你吵醒我睡觉吗？还有……我的镀膜……算了，反正刚好想要砍了你，就不让你赔偿了。”
“乔拉可尔·米霍克？你怎么会出现在这里？你难道和海军是一伙的吗？！”
罗伊斯厉声质问，他不相信这种巧合，一瞬间，两个大剑豪来找他麻烦？白胡子都不会遇上这种巧合吧？！
“海军？”
由于刚睡醒，米霍克念了一下这个词，然后缓缓转身，他看到了……巨大的木墙。
没办法，他的小船实在太小，除非抬头，要不然只能看到那么一点儿东西。
不过米霍克并没有觉得尴尬，视线往上，看到了刻绘在船身上的许多名字，他回过神来，站起身，并将身体完全转过来。
一手搭在自己的礼帽之上，抬头，看向站在船首像往里一点点位置的斯凯勒，轻轻将帽子拿起，又戴在头上，说道：“斯凯勒，好久不见。”
斯凯勒也招了招手，看着和记忆之中那个世界第一大剑豪形象越来越契合的米霍克，也是露出笑容，说道：“米霍克，好久不见。”

第二百二十三章 较劲
两人上次见面，已经是三年前，新G－1基地建造之前的那个荒岛，两人相对挥斩一刀，便再也没有遇到过，这一次……纯粹是巧合。
米霍克从六年前开始，便踏上旅程，开始挑战整个大海的剑豪，而在三年前和斯凯勒对了一刀之后，便将目标换成了大剑豪。
至今，米霍克手下败将之中，已经有了4位大剑豪，四个大剑豪，两死两生，其中一个生还者，在对战之中被米霍克斩去惯用手，算是废掉了。
而罗伊斯，是米霍克看重的第五名大剑豪，他正想将罗伊斯击败，让他成为自己手下败将中的一员，此时却遇上了斯凯勒。
米霍克皱起眉，他不笨，相反很聪明，但是他不喜欢勾心斗角罢了，此时，他也想明白了斯凯勒到这里来的目的。
站在自己的小船上，米霍克说道：“罗伊斯，是我的猎物。”
“不巧，他也是我的猎物。”
“你退让一步。”
“我是海军！”
两人之间的气氛，瞬间紧张了起来，各自剑势，此时也是滚滚而出，两个人的眼神逐渐变得危险，似乎一言不合就要拔刀相向。
罗伊斯看着这一幕，他知道最明智的做法，是让这两人继续对抗，他坐收渔翁之利，但是……他可是一名大剑豪啊！
“喂！混蛋年轻人！你们以为能拿得下我吗？！”
被别人当做猎物，两个“猎人”还为他这只猎物的归属争吵了起来，这让罗伊斯怎么能忍？大剑豪，可是磨砺出来的，哪个是软蛋？！
“闭嘴！”
“闭嘴！”
可是罗伊斯话语刚落，两道斩击夹杂着斯凯勒和米霍克的怒喝，就朝着他飞了过来，看着两个年轻大剑豪挥舞出来的斩击，罗伊斯脸色直接扭曲了起来。
两人赌气间的一剑，竟是堪比他这个在大海上闯荡了二十余年的大剑豪的全力一击，现在的年轻人，都是些什么怪物啊！！！
“他被我的斩击砍出血了。”
“我的斩击让他的佩刀出现了缺口。”
斯凯勒和米霍克继续攀比，寸步不让，甲板之上，努尔基奇一捂额头，看着小船舱内，罗西南迪那无奈的笑容，努尔基奇直接跑到了斯凯勒身边，示意了一下罗西南迪。
斯凯勒这才回过神来，对米霍克说道：“上来，登陆之后，再来比试！”
米霍克二话不说，收起那把同样变得黯淡无光的夜，直接跃上了斩夜支队军舰的甲板，斯凯勒回头看着努尔基奇和汉密尔顿，说道：“最快速度登陆！”
努尔基奇无奈的叹气，自己的长官刚刚说得多好听，他要多长时间执行任务，长官就为他拖延多长时间，让他完成任务。
可是，这才一会儿的功夫，就变成了他努尔基奇要全速完成任务了。
米霍克一皱眉，猜出了斯凯勒和斩夜支队到此而来有别的任务，但是他并没有出声，甚至没有转身，连见闻色霸气都主动的收敛了起来。
军舰快速靠岸，斯凯勒和米霍克直接跃下，努尔基奇对罗西南迪点了点头，随后给牢笼盖上黑布，拆除舱室，带领一个小队直接带领牢笼和罗西南迪完成登陆。
不过此时并没有人注意努尔基奇他们这一小队的行动，哪怕看见了，也没有去关注，毕竟……他们的老大，在挨了斯凯勒和米霍克的一计斩击之后，到现在都还没站起来。
看着勉强转动身体，手撑地面，终于站了起来的罗伊斯，小弟们发出一声声的加油和呐喊，斯凯勒则是看向米霍克，说道：“一人一刀？谁砍死他谁赢？”
“那我来第一刀，我出现的时候，你应该就和他对了一刀。”
面对斯凯勒，米霍克无法展现自己的大气，因为……斯凯勒就是和他同一个水平的大剑豪，必须要公平，才能比出胜负。
斯凯勒露出小计谋被人戳破之后不满的表情，点点头，说道：“你先来就你先来，不过说好，第一刀我只出了五成力。”
“五成……那就五成。”
看着甩了甩脑袋，恢复了清醒的罗伊斯，米霍克不再废话，直接一剑挥出，纯粹且锋锐的剑势引动斩击，朝着罗伊斯挥舞了过去。
“年轻人！不讲武德！”
罗伊斯愤怒的咆哮，宽刃长刀挥舞，斩击也是瞬间出现，朝着米霍克的斩击挥斩而去，两道斩击瞬间碰撞在了一起。
“轰～”
烟尘四起，大地割裂，但斯凯勒却看着斩击交汇之处，只见米霍克挥出的斩击，此时……竟是不断切开罗伊斯的斩击。
“轰～”
罗伊斯的斩击溃散，虽然有所削弱，但米霍克的斩击，还是继续朝着罗伊斯方向飞去。
“铛～”
罗伊斯抬剑格挡，斩击与他的佩刀相撞，那用料显然不凡，甚至极有可能也是名刀之一的宽刃长剑，剑刃之上，竟是出现了一个豁口。
也就是说，米霍克斩开了罗伊斯缠绕在长剑外的武装色霸气，直接碰撞到了刀身，且在切割着刀身。
罗伊斯此时不断后退，双脚的脚后跟，在地上犁出了两道长长的痕迹。
“唰～”
斩击终于还是消散，米霍克放下手，看向斯凯勒，说道：“该你出手了。”
斯凯勒收到入鞘，说道：“六成！”
“飒～”
剑势凝聚，粉色斩击出现，朝着罗伊斯飞去，罗伊斯甚至还来不及喘上一口气，就看到一道锋锐不足，凌厉有余，但整体更强的斩击朝着他飞来。
他的双眼被吓得都快瞪了出来，绝境之中，罗伊斯扭转腰身，来了一个大回环，一道斩击出现朝着粉色斩击冲击而去。
“轰～”
两道斩击的僵持不过一秒，斯凯勒的斩击便突破了阻碍，朝着罗伊斯挥斩而去。
“噗噗噗～”
罗伊抬剑格挡，瞬间，他的身上冒出了无数柱型血雾，看到这一幕，哪怕是米霍克，也是微微眯了眯眼睛。
果然，斯凯勒的剑势和斩击，比他要更加的凌厉，那剑势混合离散的斩击，直接刺入了罗伊斯的身体内部。
米霍克紧了紧手中夜，在斯凯勒斩击消散的一瞬间，挥斩而出。
“六成！”

第二百二十四章 唐吉诃德家族
“镪～”
罗伊斯的长剑剑尖断裂，斩击直接斩入他的左肩之中，带走皮肉的同时，鲜血不断喷涌而出，看起来比斯凯勒刚刚那一击斩击造成的伤害还惨烈。
但是三个人，包括罗伊在内的三个人，都知道两道斩击造成的伤害差不多，尤其是罗伊斯，一模一样的痛苦！！！
米霍克放下手，看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，不理会罗伊斯此时的眼神，说道：“七成！”
收刀、拔刀！
斩击凌厉，朝着罗伊斯挥去，罗伊斯此时只能单手握住长剑，左手因为肩膀的伤势，完全无法发力，除非眼前这两个不讲武德的年轻人，能给他一点点时间。
但是……不存在的！
“噗噗～”
又是无数血雾喷出，将罗伊斯的全身然后，他脚步踉跄，直接单膝跪在了地上，长剑刺入地面，让他可以不完全倒下。
这一击斩击命中，罗伊斯觉得自己的内脏都已经出血了，身体已经几乎到了极限，不可能再度发力，见状，米霍克并没有出手。
他如果此时出手，大概率……不，不用说大概率，他一定能够了结罗伊斯的性命，但是那样的胜利毫无价值。
横竖也是等着，他看向斯凯勒，问道：“你这半年特训去了？”
“嗯，训练武装色霸气，有空我也带你去砍山，很有用的训练。”
斯凯勒也自然而然的回答着，此时她也反应了过来，她要为努尔基奇争取足够的时间，在他完成任务之后，再营造乱战的假象。
听到斯凯勒的回答，米霍克看向了她手中的古御作，说道：“你的刀淬炼得有模有样了，果然你也是懂得黑刀的淬炼方式。”
“这么说，我没有走错路？”
斯凯勒也打量着米霍克的夜，似乎比她手中的古御作要更黑一些，不过米霍克似乎更早的就开始淬炼黑刀。
虽然进度上有所不如，但是两人的黑刀都淬炼到了同一个阶段。
米霍克此时也点了点头，说道：“你是天生的剑道强者，你走的就是正确的路。”
米霍克并没有正面的肯定，但是斯凯勒也懂他意思了，此时，周围的海贼开始骚动起来，斯凯勒皱起眉头，原本是想留着这些人当最后拖时间用的……
“砰～”
一颗子弹朝着斯凯勒的额头射来，斯凯勒直接挥刀，子弹被直接切开，米霍克微微一倾身，半颗弹头擦着他肩膀衣服飞过。
斯凯勒瞬间就升腾起一股怒火，对米霍克说道：“帮个忙？”
“嗯，我也不喜欢打扰我聊天的人。”
话语一落，众海贼只见黑影一闪，原地哪还有米霍克和斯凯勒的身影，只不过，一声声倒地声，却是开始突兀的响了起来。
米霍克身形闪动，手下动作倒是随意，反正都是能直接斩杀的弱者，米霍克才不会注意，他此时注意力击中在斯凯勒身上。
或者说……手持古御作和黑曜，却还用鬼缚丝控制着短刃白牙的三刀流之上，比起初见时的生硬，斯凯勒现在的“三刀流”，已经成为一套体系了。
米霍克观察着，解析着斯凯勒使用三刀流的战斗思路，比如，斯凯勒习惯用黑曜和古御作直面敌人，使用白牙直接快速击杀，甚至可以说暗杀敌人。
这并不是分析的要点，要点是斯凯勒的“思路”，选择敌人、选择作战方式、选择剑招、战斗节奏，米霍克一边剖析，一边记在心中。
这是米霍克的习惯，也是他能进步如此之快的原因，不管对方弱小还是强大，只要是剑士，米霍克就会剖析他们。
而斯凯勒这种剑势纯粹的剑士，剖析起来，甚至让米霍克自己都感觉受益良多。
学会剑招，并不能成为剑豪，但是一旦读懂了一个剑豪的节奏与选择，就能从其身上找到弥补自身不足的办法。
当然……这一招米霍克独属，因为除了他，没有任何一个人有这样的眼光、眼力和对剑道的敏感，哪怕是斯凯勒都没有。
很快，再也没有海贼能够打扰两人聊天，身形闪动，两人又回到了同样的位置。
看了一眼米霍克，又看了看虽然一脸怒容，但状态还没恢复过来的罗伊斯，斯凯勒打趣的说道：“米霍克，你嘛时候成为世界第一大剑豪啊？”
“随时可以，今天也行。”
米霍克听到斯凯勒的话语，也是不自觉的露出了笑容，很欠揍的笑容，斯凯勒也笑着说道：“那打败世界第一大剑豪一定会很有趣。
等你那天成为公认的世界第一大剑豪了，我就去打败你。”
“随时欢迎，如果你找不到我的话……”
米霍克将夜收回，掏出一张纸，撕下麻将大小的一块，递给斯凯勒，说道：“这是我的生命纸。”
斯凯勒接过，也掏出自己的皮夹子，拿出自己的生命纸，撕下同等大小的一小块，说道：“如果你感觉无趣了，可以在我没任务的时候，随时来找我决斗。”
闻言，米霍克像是回想起什么，难得开玩笑说道：“不会有你的长官出来喝止，说我是不是想背上悬赏令吧？”
“那种东西，你在意吗？”
闻言，米霍克一愣，接过斯凯勒的生命纸，说道：“你是我第二个朋友。”
“这段友谊只会持续到你背上悬赏令那一天。”
斯凯勒算是应承下了米霍克单方面宣布她是朋友的这件事，米霍克将生命纸收纳，看着罗伊斯，说道：“作为朋友的第一次比试，我要赢了。”
此时罗伊斯已经站起，双目泛红，朝着两人一声怒吼，手中的宽刃长剑也挥舞起来，但是迎接他的，却是来自米霍克的斩击。
“七成！”
“砰～砰～砰～”
罗伊斯倒飞而出，当他停下之时，已经没了呼吸，斯凯勒有些惋惜输了这一场比试，却看到气喘吁吁的努尔基奇带着战斗员已经回来，看到斯凯勒之时，努尔基奇点了点头。
斯凯勒很满意，正打算下令布置现场，瞭望员却是传来情报。
“报告！发现唐吉诃德家族海贼团行迹，他们正准备更换航线！”
闻言，斯凯勒一皱眉，唐吉诃德家族怎么会在这个时候出现，这和情报中所推测的出入有些大，也不知道是情报错误，还是多弗朗明哥临时改变了决定。
不过，眼前才是最重要的，唐吉诃德家族不仅出现，而且显然这唐吉诃德家族，也发现了斩夜支队的军舰，如何让计划好的戏继续演下去，才是现在最关键的事情。
斯凯勒皱眉之间，看了一眼米霍克，心生一计。

第二百二十五章 欢迎回家
“米霍克，帮个忙。”
听到斯凯勒的话语，米霍克点了点头，他不在乎要帮什么忙，对于认可的朋友，米霍克有着足够的真诚，比如，陪香克斯喝得烂醉如泥。
斯凯勒见米霍克居然这么好说话，也有些惊讶，不过此时事态紧急，她也懒得仔细想，直接说道：“我们对碰几刀，然后各自上船。
我对你发动追击，你对我军舰前方海浪发动攻击，阻延我追击的速度，然后我会追着你，直到离开这片海域。”
听完斯凯勒的话语，米霍克不仅没有需要帮忙的不耐，甚至脸上还出现了感兴趣的表情，似乎这样，挺好玩的。
米霍克点头，随后两人极为默契的相对后退，拔刀，两人都是全力挥斩，两道数百米长的斩击直接对撞到了一起。
“轰隆隆～”
整个蒙特岛，都在斩击的对撞之中，开始抖动了起来，周围的海面，像是沸腾了一般不断涌动。
“长官现在也……太强了吧？”
一个战斗员感慨，而亲眼看着斯凯勒将一座座大山砍成碎石的努尔基奇，此时却是露出了极富优越感的笑容，毕竟……他早就见识到了！
岛屿某处建筑，一个牢笼之内，罗西南迪看着不断掉落的建筑碎片，摇了摇头，喃喃道：“还真是乱来啊，希望不要有意外吧。”
远处海面，一艘名为努曼提亚·火烈鸟号的海贼船上，多弗朗明哥看着远处那震撼的一幕，皱着眉说道：“那里到底是怎么回事？罗伊斯有这么强大吗？”
“不可能，而且这斩击……更像是米霍克那个家伙！”
身旁，唐吉诃德家族最高干部之一的方块迪亚曼蒂说道，他的判断一出，多弗朗明哥更加的疑惑，说道：“海军少将斯凯勒·格蕾和米霍克在罗伊斯的老巢战斗？”
但是，疑惑也就这么一瞬，下一瞬他就咧起嘴，笑道：“咈咈咈～有意思，希望这两个人都能死在那个岛屿上。”
另一边，另一个最高干部，代号梅花的托雷波尔凑到多弗朗明哥耳边，抢话说道：“多弗，我说，我说，这上面该不会有好东西吧？
这上面该不会有好东西吧？呗嘿嘿嘿～呗嘿嘿嘿～”
多弗朗明哥并没有因为托雷波尔的猜测，就再次下令改变航线，而是继续观察着，岛屿之上，斯凯勒和米霍克的斩击对撞还在继续。
而且两人似乎有上瘾的征兆，毕竟能遇上一个能与自己平分秋色的敌人，对于这两个人而言，都是一件十分开心的事情。
努尔基奇在旁边干着急，看着远处越来越消失在海平面的海贼船，开口说道：“长官！米霍克先生！”
被努尔基奇这么一打扰，斯凯勒和米霍克瞬间转头，两股恐怖剑势朝着他压了过来，但努尔基奇还是一咬牙，说道：“二位战斗的机会有的是，哪怕换个岛屿呢？”
想了一下，斯凯勒和米霍克都回想起了自己的任务，米霍克连忙跳到自己的小船上，斯凯勒也带着努尔基奇等人回到军舰之上。
“事情有转机？”
迪亚曼蒂说道，多弗朗明哥也看到了，笑着说道：“咈咈咈～看来……海军还是这片大海上的霸主啊！”
“那多弗，我们现在？”
“再等等。”
多弗朗明哥说完，继续看着远处蒙特岛的情景。
此时，斩夜支队已经全员登上军舰，风帆扬起，引擎也开始咆哮了起来，比起米霍克的那艘小到不能再小的船，斩夜支队的军舰完全就是一头怪兽。
“砰～”
按照之前的约定，米霍克对着军舰前方海面挥舞斩击，一道百米高的巨浪出现，随后狠狠拍下，将军舰和米霍克的小船，朝着两个不同的方向推开。
海浪平息，米霍克的小船已经驶离遥远，但是军舰的引擎发出猛兽般的咆哮，破开海浪，朝着米霍克的小船追了上去。
见到这一幕，多弗朗明哥一抬手，说道：“停船！”
随着他令下，火烈鸟号停靠在海面之上，但风帆并没有完全收起，随后，在多弗朗明哥的示意之下，海贼船开始绕着蒙特岛开始航行。
确定没有海军身影，岛上罗伊斯海贼团的海贼，也见不到活人，多弗朗明哥才下令登陆。
刚刚登陆不久，众人就找到了罗伊斯的身影，看着他身上的惨状，多弗朗明哥却是发出了笑声，说道：“咈咈咈～这斯凯勒少将，果真是我的福星！”
“搜查岛屿！看能不能找到什么好东西！咈咈咈～”
随着多弗朗明哥的指令下达，唐吉诃德家族的成员分散，开始对岛屿进行了搜查，多弗朗明哥则是不断转悠，不断的思考着接下来的路该怎么走。
过了好一会儿，一个船员跑了过来，说道：“少主！这边发现了一些与您有关的东西。”
听到船员的汇报，多弗朗明哥一边眉毛挑起，说道：“咈咈咈～和我有关的东西，有点意思。”
说着，多弗朗明哥便让船员带路，很快，就找到了努尔基奇等人布置的建筑，看着地上的血迹，多弗朗明哥笑容逐渐收敛。
接过手下递来的那些情报，看着看着，多弗朗明哥的气势开始改变，从过来时那种玩世不恭和洋洋得意，变得杀气腾腾。
尤其是看到情报中，提起已经找到罗西南迪的情报，多弗朗明哥顿住，看了看地上的血迹，蹲下，用手指沾了沾干涸的血液，吐出舌头，将血液涂在了舌头上。
最后，看向地牢的铁门，说道：“有人下去了吗？”
“报告少主，还没有。”
多弗朗明哥将情报塞给他，说道：“我下去，你们不许跟着！”
说完，多弗朗明哥走到铁门前，手一抬，无数丝线从他掌心飞出，掠过铁门。
“当啷啷啷～”
铁门瞬间被切割开来，多弗朗明哥一步步的走下台阶，终于，一个昏暗房间出现，抬步走入，一个铁笼出现在多弗朗明哥眼前。
多弗朗明哥往前走了走，看着牢笼角落里，全身都是伤痕的罗西南迪，说道：“抬起头，看着我！”
虽然已经做好了准备，但是听到多弗朗明哥声音的时候，罗西南迪还是颤抖了一下，虽然，多弗朗明哥的声音，已经不再是他印象中的声音。
但是一瞬间，罗西南迪还是认了出来，他缓缓的抬起头，看向了多弗朗明哥。
看着自己这个命悬一线的弟弟，多弗朗明哥并没有着急的要去救他，而是靠近铁笼，双手插袋，俯下身子，问道：“为什么……要离开我？”
罗西南迪没有回答，就这么看着多弗朗明哥，多弗朗明哥直起身子，一挥手，牢笼瞬间敞开，多弗朗明哥一步踏了进去，单手掐住罗西南迪的脖子，缓缓将他拎起。
“我可是，你唯一的哥哥啊！”
多弗朗明哥手上微微用力，墨镜下的双眼，也直直看着罗西南迪。
“噗～”
罗西南迪重新掉在地上，多弗朗明哥还是收手了，他抽出一条手帕，擦拭着手上沾染的来自罗西南迪的鲜血，说道：
“欢迎回家，不过……不允许再用那样的眼神看我，我会杀了你！！”

第二百二十六章 你很棒，以后不要再见面了
无风带，斩夜支队的军舰停靠在波澜不惊的海面之上，海面下或许有着不少能摧毁军舰的海王类，但是却没有人担心。
他们的目光，此时都不由自主的朝着蒙特岛的方向聚焦，虽然在这里根本看不到蒙特岛，但所有人还是注视着那个方向。
此时鹰眼已经离开，他的目的已经达成，需要去寻找下一个“失败者”了，他和斯凯勒的决斗，或者说切磋，在对拼数十刀无果之后，两人便默契收手。
毕竟两个大剑豪，如果用尽一切手段，拼到最后凭借体力获胜的话，虽然结果未知，但是两人都不齿那种胜利，那不是剑道上的胜利。
两人能够接受的结局其实都是一样，那就是在最巅峰的时候，决出胜负，巅峰碰撞之下，哪怕有一人直接身死，那也是剑道一途上的终点。
简单地说，两人都是体面人，也都是要脸面的人，知道凭借自己的剑无法压制对方，或实现以弱胜强逆转翻盘，就各自停手。
“长官，也不知道罗西南迪中校怎么样了……”
看着远处海面，努尔基奇也是紧皱眉头，虽然他和罗西南迪的相处只有短短不到两天，但是却打内心佩服这个海军中校。
其实努尔基奇很早就知道有罗西南迪的存在，只是罕有交际，短短的见面，也让努尔基奇明白为什么那么多中生代的海军将领，包括他的父亲都看好罗西南迪。
罗西南迪并不是传统意义上的强者或者天才，他是值得令人钦佩的海军。
同样看着海面的斯凯勒，此时却突然下令道：“返回蒙特岛！”
“长官？！”
努尔基奇面露疑惑，好不容易才把多弗朗明哥引上钩，此时却要折返吗？
看到努尔基奇疑惑的神情，斯凯勒却说道：“如果我不会去的话，多弗朗明哥或许更有可能心生怀疑，毕竟……我可是不放过一针一线的主儿，哈哈～”
虽然心中还有顾虑，但是努尔基奇沉思一番，也觉得斯凯勒说得并没有错，此时距离多弗朗明哥登陆蒙特岛，也过去一天了。
如果多弗朗明哥有心搜寻，那么罗西南迪应该已经被找到了，此时追击过去，哪怕唐吉诃德家族的火烈鸟号还没有离开，在看到斩夜支队军舰之后，也会撤退的吧？
而如果多弗朗明哥压根没有去搜寻岛上一切的想法……那么总不能看着罗西南迪被困在岛屿之上，然后被活活饿死，或者……伤势引起其他的并发症。
念想及此，努尔基奇不再犹豫，果断调度军舰，朝着蒙特岛的方向再度冲去。
此时，蒙特岛那已经被摧毁的码头上，勉强停泊着火烈鸟号，和海军当时的顾虑一样，多弗朗明哥并没有立刻转移罗西南迪。
毕竟以罗西南迪的伤势，可能稍微一个不慎，就有可能伤势加重，甚至……快速死亡，虽然对于弟弟离开他这件事耿耿于怀，但，债必须是活人才能偿还的！
此时唐吉诃德家族还未入主德雷斯罗萨岛，咚塔塔王国的小人族也还没被奴役，治愈果实能力者曼雪莉，自然也就还未被迫加入唐吉诃德家族。
因此，此时罗西南迪接受的，也只是常规的手术治疗，罗西南迪也被抬出了牢笼和地牢，此时在一间医疗船舱内，陷入了沉睡。
他身上的伤口已经被缝合，也上药并缠绕好了绷带，还因为各种原因，被喂食了许许多多的止疼、麻醉的药物。
多弗朗明哥站在病床旁，看着自己这个弟弟，关于那些在蒙特岛上发现的情报，他的部下经过一夜的分析，认为真实可信。
具体的，多弗朗明哥也打算在离开之后，派人去调查一番。
当然，他心中对于罗西南迪的遭遇，已经没有了什么怀疑。
毕竟……一个原天龙人，在出逃后，被一户不知其身份的平民收养，当事人还接受了平民的照顾，这件事发生在其他天龙人，简直是不可理喻。
但是罗西南迪的父亲，或者说他们两人共同的父亲，可是那个自愿放弃了天龙人的身份，成为区区平民的蠢货。
推了一下自己的墨镜，手背上的青筋却是从未消退，从他发现罗西南迪那一刻开始，他的手背、他的额头，就因为愤怒而血管鼓胀。
他觉得罗伊斯死得实在是太过痛快了，毕竟罗伊斯，居然在知道罗西南迪的身份之后，还敢对他下手，简直是……十恶不赦！
“咔～”
舱室门被推开，本就愤怒无比的多弗朗明哥直接转身，四溢的杀气锁住了这个下属，下属咽了一口唾沫，颤颤巍巍的说道：“少主，发现海军的身影。”
“咈咈咈～他们……是来让我发泄怒火的吗？！咈咈咈～到底是谁这么有眼色！”
说着，多弗朗明哥身上开始出现半透明的细丝，船员咽了一口唾沫，说道：“报告少主，是斩夜支队，和斯凯勒·格蕾。”
“咈咈……那就……走吧！”
多弗朗明哥身上丝线收敛，果断下令，同时他也走在船员的身后，朝着甲板上走去，船员似乎不怎么敢走在多弗朗明哥身前。
加快脚步，跑上甲板，传达多弗朗明哥的命令，等多弗朗明哥登上甲板，船员们已经收拾得差不多，随时做好了扬帆出航的准备。
而远处海面，一艘巨大的军舰破浪而来，速度和船只的体积完全不符。
等到火烈鸟号的风帆升起之时，军舰已经到了多弗朗明哥的眼前，多弗朗明哥双手抓在船首像后的护栏上，抬头看着站在同样位置的斯凯勒，说道：
“咈咈咈～初次见面，斯凯勒·格蕾少将。”
斯凯勒没有搭理多弗朗明哥问候的意思，直接抬手，一道斩击朝着多弗朗明哥的方向直接挥斩了过去，见状，多弗朗明哥直接皱眉。
但是也就是这么一瞬而已，他很快就舒展双眉，说道：“多谢斯凯勒少将送我们一程！”
说着，多弗朗明哥一抬手，无数的丝线生成，连接着船体，如蜘蛛网一般，护在了火烈鸟号身前，此时船员见状，连忙收起风帆，毕竟……这个方向不对！
“蛛网墙！”
斩击和蛛网碰撞在了一起，海浪掀起的同时，也将两艘船朝着两侧推开，就如米霍克先前的斩击效果类似，只不过，这一次是由斯凯勒发动的斩击。
火烈鸟号在这股力量的作用下，瞬间完成转向，并远离斩夜支队的军舰。
“多弗，你没事吧？！”
迪亚曼蒂立马走到多弗朗明哥身边，看着一直维持着那个动作，脸色不断抽动的多弗朗明哥，出声问道。
“噗～”
多弗朗明哥身上冒出许多血雾，说道：“她是我的福星，但最好不要在与她见面了！这一次不死……天命在我！”

第二百二十七章 海军大人！救命！
火烈鸟号逃走之后，斯凯勒也没有去追，而是让努尔基奇对整个蒙特岛进行搜查，其实她的见闻色早就告诉他罗西南迪已在火烈鸟号上。
但是……来都来了，这里要是剩下一针一线，那还是她斯凯勒的风格吗？
恰好，唐吉诃德家族或许是因为发现罗西南迪的缘故，并没有去动罗伊斯海贼团太多的物资，只是将一些贝利和财宝搬走。
而在斩夜支队蝗虫过境一般的扫荡之下，在蒙特岛上发现了一个密室，从里面收刮了将近三亿贝利的纸钞、黄金，还有一些……商品券？
努尔基奇看到斯凯勒疑惑的模样，说道：“这是一些从事大宗交易的海贼团惯用的手段，在缺少现金流时，会用商品券找其他海贼团借用，他们有一套自己的规则。”
“什么规则？”
斯凯勒有些好奇，努尔基奇说道：“认券不认人，有券必有货！”
“真的有这么守规矩的海贼团吗？为什么听起来比一些正经的商业人还诚信？”
斯凯勒笑着摇了摇头，不是很相信，努尔基奇却说道：“倒不是诚信，而是害怕，之前有不少大海贼都劫掠到了不少商品券，后来他们不肯换，就……换了一批肯换的人。”
“哈哈～还真是有趣……现金分了吧，把黄金和商品券拿回去上交，毕竟不好处理，另外，报告尽量写得轻松一些，毕竟是给战国元帅过目的。”
“我明白的，长官，那我现在就去写报告去了，需要让汉密尔顿代为指挥吗？”
努尔基奇点了点头，对于斯凯勒截留剿匪所得财物，他倒是没什么意见，或者说，耳濡目染了太多，只要不违返正义原则，长官为下属谋求更好的待遇，有错吗？
本部那边也不会太过于斤斤计较，毕竟到了本部，汇总汇总，年底还是得上缴给世界政府，他们又留不住半分钱，不如直接让海军们上缴前就分了。
起码这样，这些钱还能落入“海军”的口袋不是吗？
努尔基奇很快领命而去，汉密尔顿也从船舱之中被叫了出来，汉密尔顿也不是第一次替补了，因此也没有什么不适，该指挥指挥。
汉密尔顿指挥完军舰调头，还开着玩笑说道：“长官，今天不炸岛了吗？”
“你想炸吗？”
斯凯勒露出笑容，汉密尔顿赶紧摇头，说道：“长官，我每一次报备申领军需，都得写两千字的文件，饶了我吧！”
军需分为主动申领，和直接派发补齐两种，就好像前两次，斯凯勒都是直接把弹药消耗干净，作为军需官，他有义务让军舰的物资保持在安全线之上。
因此，他就得主动报备申领，需要写各种各样的文件，包括之前的军需物资是怎么消耗光的，这一次需要报备多少，预计消耗时间。
而直接派发补齐军需，则是支队的军需保持在安全线之上，在下一次任务下达时，他就可以要求本部的军需部门，补齐支队的物资。
过程简单了许多，还不用被问话，甚至，拿着任务书过去之时，哪怕不急，也可以装作着急上火的模样，逼一逼那些军需部的海军。
这是作为军需官，为数不多的快乐，毕竟军需官不仅仅需要时刻关注支队军需物资的消耗情况，还得记住每一种物资的用途、参数。
是十分劳累的，因此，军需官就没有实力特别强大的，毕竟被人在锻炼的时候，军需官大多数都是在背世界政府新开发，或者改进的军需物资的参数。
作为鹤精挑细选后，分配给斯凯勒斩夜支队的军需官，汉密尔顿或许在战力上不算出色，甚至连平均水平都有些欠缺，但是军需方面的能力，那是一等一的强。
就如同这艘军舰，汉密尔顿甚至能背出精细到每一块船板尺寸的数据，所有新装备的配备，也是他和格洛米商量讨论过的。
因此，如果有需要，汉密尔顿能化身舵手、炮手、通讯官、指挥员等多个角色，当然，不是同时，毕竟他可没办法分身。
幸好斯凯勒也并非真的喜欢听火炮的声音，而且前两次沉岛级别的炮击，可不仅仅是吵闹那么简单，那是连大海都要被掀翻的感觉。
军舰上的人，更是十分难受，不断起伏，也好在是斩夜支队都是训练有素的海军，否则晕船的话，那场面可就太欢乐了。
斩夜支队在有说有笑之中，升起风帆，目标无风带，不是无风带快，甚至无风带还更加慢，全靠引擎加速，之所以走无风带，纯粹是没办法。
斯凯勒的自信，更多是剑道心态之上的，别看她飞扬跋扈，一个小卡普的感觉，但是斯凯勒自己比谁都清楚，哪些人自己打得过，哪些人自己打不过。
她一个少将，想在伟大航道的后半程闯荡？说实话，痴心妄想。
而为了让自己不受挫，让自己在对战白胡子“胜利”之后积累的剑势继续顺顺利利的积累下去，她只能不去碰那些会挫败自己的人物。
说白了，就是柿子捡软的捏，所谓的威风八面，都是为自己塑造的暗示。
军舰缓缓离开港口范围，周围海域有着许许多多的碎木，是攻击罗伊斯海贼团的海贼船时造成的，不过随着洋流，这些碎木也会分散各处，或者在某个岛屿的海滩搁浅。
算不得是什么破坏环境，斯凯勒此时手拿一杯水果红茶，一边在甲板走动消耗着，一边对汉密尔顿说道：“要是这一路能顺顺利利就好了，假期综合症还没过去。
而且，马林梵多住所院子里的花花草草，也没有去修剪，还有我们支队比赛的事情，这样看起来，我们似乎没什么假期啊哈哈～”
汉密尔顿也点了点头，他还没法像努尔基奇那样适应斯凯勒各种奇奇怪怪的想法，并跟上斯凯勒的思维和她聊天，汉密尔顿只能点头，不让斯凯勒尴尬。
但斯凯勒并没有看着他，所以他的点头斯凯勒并没有看到，斯凯勒见汉密尔顿没有回应，好奇的转过身，问道：“你难道有其他的看法吗？”
汉密尔顿闻言，赶忙挠着头，疯狂的摇动他的脑袋，说道：“不会的！我们回去的路上一定会平平安安，该进行的也能顺利进行。”
汉密尔顿话语刚落，甲板突然微小而急促的震动了起来。
“砰～轰轰～”
“海军大人！救命！”

第二百二十八章 强者！不会避战
斯凯勒望去，一艘海贼船上，十分的冷清，只有两个人，一个是趴在围栏之上，身上多处伤口，鲜血密布的男人。
但即便如此，这个男人依旧……不能说是帅气，而是柔媚，尤其是浑身鲜血的模样，让斯凯勒心中升起了一瞬间的保护欲。
但是，从内心深处传来的恶心感，驱散了这种感觉，斯凯勒看向了另一个人，比起这个柔媚的男人，另一个人……就是正相反了。
五米的体型，单单是站着，就有一种压迫感，男人只露出了半张脸，鼻子以下被围巾围了起来，紫红色的短发，此时男人，也朝着斯凯勒望了过来。
仅仅对视一眼，斯凯勒的眼周肌肉就开始跳动着，不过隔着墨镜，并没有看到。
斯凯勒认出了突然出现的男人的身份，当然，是这个站着的男人，她开口说道：“夏洛特·卡塔库栗？不在托特兰待着，跑这里来干嘛？”
卡塔库栗没有立刻回答斯凯勒的话语，而是环视四周，看着周围的碎木，已经远处蒙特岛上，那死尸遍地的场景。
“你把罗伊斯海贼团给毁了？”
他出声，转身看向斯凯勒，继续说道：“那些被抓起来的奴隶呢？”
“你在跟我说话？”
见卡塔库栗一副高傲模样，斯凯勒也是极为的不爽，喝了一口水果红茶，说道：“先叫一声海军大人来听听。”
斯凯勒话语同样嚣张，她身旁的汉密尔顿，此时都快屏住了呼吸，和罗伊斯不同，卡塔库栗，可是big·mom海贼团船长夏洛特·玲玲的次子。
任职面粉大臣、大妈海贼团三将星之一的卡塔库栗，海军内部对他的评价是……大妈海贼团危险程度仅次于夏洛特·玲玲本人的人。
而且，本部预测，卡塔库栗极有可能会成长成为与夏洛特·玲玲一样的强者，而且，在已知的情报中，卡塔库栗不管是对战海军还是其他海贼……
都是胜利！
汉密尔顿此时将手背在身后，冲海军打了几个手势，很快，舱室的门就被打开，一个海军走了进去，很快，刚刚才进去不久的努尔基奇，急匆匆的走了出来。
努尔基奇快速观察，迅速走到斯凯勒身边，正要说什么，斯凯勒却抬起头，制止了他，对着卡塔库栗说道：“叫吧。”
卡塔库栗沉默，随后一翻手，不知道从哪里掏出了一把三叉戟，看着周围海域上的碎木，说道：“罗伊斯手上，可是有妈妈要的人。”
说着，卡塔库栗看向了斯凯勒，说道：“你知不知道，你到底做了什么！！！”
最后一个字落下，恐怖的气势从他身上传出，朝着军舰冲击而来，他身前的那个柔媚男人，更是直接昏倒了过去。
斯凯勒一皱眉，她没有想到，此时刚刚年过三十的卡塔库栗，居然就有了这么恐怖的霸王色霸气，不过……
“乖儿子，我要的，就是罗伊斯的命！”
话语落，凌厉到就连斩夜支队众人都觉得皮肤刺痛的剑势喷薄而出，直接将卡塔库栗冲击而来的霸王色霸气给直接切开，护住了整艘军舰的人。
“开火！火力覆盖海贼船！”
努尔基奇本想劝阻斯凯勒的，但是见此情形，他知道无法挽回了，毕竟……当着一个大孝子喊“儿子”，别说是卡塔库栗，正常人都受不了。
他当机立断，回忆着卡塔库栗的情报，果断下令，卡塔库栗是果实能力者，只要落入海中……那么，胜负就已经定下。
“轰～隆隆隆～”
火炮直接发射，至于海贼船上，那个向斩夜支队求救的人？生死有命富贵在天！
“鸟年糕！”
看着火炮飞来，卡塔库栗一挥手，手中快速出现黏糯如糯米团的东西，正是他的糯糯果实的能力，糯米团快速化作长鞭，朝着炮弹挥舞而去。
每一颗被糯米团长鞭触碰到的炮弹，都直接沾在了上面，随后被强大的力道改变了运动轨迹。
“轰轰轰～”
但是，斩夜支队此时可不缺炮弹，一轮轮的轰去，终于，有一颗炮弹脱离了卡塔库栗糯米长鞭的封锁，卡塔库栗顿时一皱眉，看向斯凯勒。
斯凯勒此时刚刚将抬起的腿放下，因为短短的时间，她已经看出来，火炮发射炮弹的速度，对于卡塔库栗而言，实在是太慢了。
这颗出其不意的炮弹，也正如斯凯勒踢出时所希望的那般，突破了防线。
“轰隆～”
砸入船中的炮弹瞬间爆炸，卡塔库栗直接舍弃船只，切断糯米长鞭，三叉戟挑起那个柔媚的男人，另一手一甩，化作糯米长鞭，抓向了蒙特岛的方向。
“想走？问过我意见了吗？”
斯凯勒也是一甩手，无数的鬼缚丝从她左手手背上的鬼缚珠之中射出，朝着卡塔库栗的方向刺去。
但卡塔库栗的身体此时却也化作了糯米团，在鬼缚丝刺中他之前，先给自己的身体开了洞，让丝线从洞中穿了过去。
“明明是超人系果实，这能力却跟自然系一样，该说是果实特殊，还是这个怪物的开发太强大了呢？”
斯凯勒心中暗想，见卡塔库栗此时已经落在了蒙特岛之上，她正犹豫着是要离开，还是追击，此时舵手传来声音：
“报告长官！军舰被缠住了！”
斯凯勒朝着军舰靠近蒙特岛的那一面走去，发现船体被糯米团粘住，和蒙特岛粘在了一起，斯凯勒皱起眉头，看着糯米团。
斯凯勒自信以自己的斩击，能轻易斩开这糯米团，然后完成脱身，只是……这卡塔库栗是想干什么？
“停泊！”
斯凯勒一抬手下令，不顾努尔基奇的劝阻，直接朝着蒙特岛而去，蒙特岛上，卡塔库栗将那个人扔到一旁，手持三叉戟。
“你似乎很自信，我会下来和你战斗。”
“强者，不会逃避战斗。”
卡塔库栗一挥三叉戟，双拳和双腿覆盖武装色霸气，随后，他微微下蹲，小腿迅速膨胀，像是在积蓄着力量一般。
“怪不得能成为路飞的‘老师’。”
斯凯勒心中吐槽一句，但是此时，卡塔库栗已经完成蓄力，朝着斯凯勒冲击而来，手中三叉戟也是用力挥舞，朝着斯凯勒狠狠砸来。
“冲击斩！”
斯凯勒也没有回避，朝着卡塔库栗冲击而去，两人瞬间错身而过，卡塔库栗的三叉戟落下，斯凯勒也瞬间完成了拔刀和收刀。
“噗～”
一道血柱升起！

第二百二十九章 软弱的资质！
血柱升起的瞬间，斯凯勒将黑曜插在地上，左手捂住了自己的右肩，但……鲜血并不是她的！
卡塔库栗缓缓转身，他的左半边身体，已经被血液染透，但是他的表情没有丝毫的变化，因为，他知道，斯凯勒同样受伤了。
斯凯勒转过身，捂在右肩上的左手松开，露出了一个已经被丝线缝合的伤口。
卡塔库栗在刚刚看到了斯凯勒即将躲避的路线，改变了自己的攻击，三叉戟其中一个尖头刺中了斯凯勒。
但是……斯凯勒也听到了卡塔库栗的攻击，同样改变了自己的攻击，将黑曜刺入了卡塔库栗的左肩，两人的见闻色较量，各胜一击。
即便如此，卡塔库栗也是十分的不满，他从未遇到过，见闻色霸气能像斯凯勒这种这么特殊的人。
斯凯勒同样也是，自从领悟万物呼吸之中，就很少有这种在别人见闻色霸气之下吃亏的感觉了。
斯凯勒轻轻一挥双刀，武装色霸气缠绕着剑身，处处通透，将两把长剑都短时间的变成了“黑刀”。
卡塔库栗也是手腕一翻，三叉戟旋转之间，也是变得亮黑，霸王色对剑势，见闻色对见闻色，那么接下来，那就武装色霸气，对撞武装色霸气！
“铛～”
没有任何技巧可言，一步踏出，两人的兵刃相加，滚滚气浪朝着周围荡开。
沙石草木瞬间掀起，随后被气浪推开，就连那个倒在地上的男子，此时也是直接被气浪拍飞，撞在了不远处的墙壁之上。
“恶战！”
几乎是同时，两人心中都意识到着是一场决定无法轻松解决的战斗，比起早有准备的斯凯勒，卡塔库栗心中更为震惊一些。
因为，从十岁开始，他就是最天才的那个人，同龄人之间，从未有过比他强大的，哪怕他吃下的，是被认为最为特殊，也是最为鸡肋的糯糯果实。
甚至，强大的天赋和早熟的心智，让他在超越了许多年纪比他更大的人，到了前两年，托特兰之中，除了他的妈妈夏洛特·玲玲，已经没有比他更强的人了。
至于年纪比自己小的人……卡塔库栗从未想过自己会被比自己年纪小的人赶上，但是，眼前这个海军，多少岁？二十二？还是二十三？
两人手中武器还在角力，卡塔库栗却猛然抬起一条腿，并迅速膨胀，随后，爆发！
看着朝自己踢来的脚，斯凯勒也是二话不说，抬腿之间，武装色覆盖，踢技爆发，和卡塔库栗踢来的腿撞在了一起。
“砰～”
明明是体型完全不相符的两人，此时居然爆发出了同样的力量，巨大的力量让两人无法维持角力，倒飞而出。
卡塔库栗空中旋转几周，右手一挥，三叉戟钉入地面，强行让自己的身体稳定下来。
斯凯勒则是压低重心，左手反手握刀，用虎口位置一台刃匣上的剑鞘，瞬间，剑鞘钉入地面，划出一条长长划痕的同时，也让她停了下来。
“糯团突刺！”
卡塔库栗手持三叉戟的右手，瞬间化作糯米团，随后，糯米团迅速扭曲，就好像是拧毛巾一样，同时，脚下发力，整个人朝着斯凯勒冲来。
来到斯凯勒身前，右手前伸，拧紧的糯米团，此时朝着反方向快速松开，让三叉戟高速旋转起来，如高速钻头一般，朝着斯凯勒轰来。
“夜之风！”
斯凯勒朝后翻滚同时，双手挥动，两道恐怖的斩击朝着卡塔库栗冲去，卡塔库栗见闻色全开，他的第一选择是将身体化作糯米团，然后扭曲自己的身体，躲过斩击。
但是！见闻色霸气让他看到了两道斩击之中，凝聚的多层斩击，如果他一旦选择将身体糯米化，再躲过第一次斩击之后，就会被卷入糯米团之中！
“斩·切·年糕！”
卡塔库栗左手糯米化的同时膨胀，变成了狼牙棒一般，同时武装色覆盖其上，他一扭腰，狼牙棒被他抡动，和飞来的斩击撞到一起。
“噗噗噗～”
无数血雾从他的左手所化的狼牙棒中冒出，但卡塔库栗还是将斩击给拦截了下来。
卡塔库栗看着自己手臂上的鲜血，皱起眉头，这可和他见闻色霸气里看到的不一样，这个海军的斩击……就连他也难以预测。
“柳饼！”
看着撤出距离的斯凯勒，卡塔库栗改变攻击思路，一抬腿，腿快速糯米化并分裂，随后甩出，在糯糯果实的作用下，他的腿不断伸长，朝着斯凯勒而去。
在来到斯凯勒面前，不需要再延长多少之时，武装色霸气迅速覆盖其上，朝着不同的方向，朝着斯凯勒踢去。
“疾刃之影！”
揉入了双重斩的疾刃之影，迅速形成两个互相交叉而过的环行斩击，斩击凝儿不散，挡在卡塔库栗即将攻击而来的方向。
卡塔库栗眼中更加的凝重，这个敌人似乎知道他的情报，居然选择……更晚才行动起来，让自己无法预知吗？
“轰轰轰～”
缠绕了武装色霸气的腿和斩击对撞，地面直接爆炸，扬起了无数烟尘，卡塔库栗一瞬间感知到了来自见闻色霸气的预警。
见闻色霸气全开，但是……捕捉不到斯凯勒的位置！
“怎么可能？！”
卡塔库栗心中惊疑，他的见闻色霸气可没有失效过，哪怕是刚刚被斯凯勒伤到，但那也是同等见闻色的较量而已。
但是此时，他却连斯凯勒的身影都捕捉不到。
“沉寂之狱！”
见闻色霸气再一次给卡塔库栗发去预警，一瞬间，他看到了自己被无数丝线洞穿的场景，连忙躲闪。
无数的鬼缚丝，从地面钻出，速度飞快，但是在卡塔库栗似乎是预知到了这些鬼缚丝会出现的位置，躲闪之间，竟没有被鬼缚丝触碰到半分。
“封喉丝！”
围绕在卡塔库栗周围的鬼缚丝，此时却彼此交织，像是要将卡塔库栗绑缚起来，卡塔库栗脚下动作迅速，身形也不断摇曳，一步步，竟是硬生生走了出来。
此时，烟尘也尽数散去，看着就站在原地的斯凯勒，卡塔库栗知道，自己的见闻色，已经起不到多大作用了，这个女人的见闻色霸气，似乎能够躲开他的见闻色霸气。
但是，就在卡塔库栗慎重以待的时候，斯凯勒却露出笑容，开口说道：“别看你实力不强，倒是一个很不错的陪练！”
“实力不强？陪练？”
不知道为什么，这个女人似乎天生能让卡塔库栗充满怒火，双手不自觉的握紧，说道：“那你在我看来，就是连陪练都不如。”
“你的言语反击真幼稚，是因为妈妈太疼你了，没让你见过大海的残酷吗？”
“不许你诋毁妈妈！！”
卡塔库栗一声怒吼，比之船上相遇时更为强烈的霸王色霸气爆发，斯凯勒这一次甚至连剑势都没有凝聚，细细体会着被霸王色霸气冲击的感觉，说道：
“这成王的资质，在你身上，可真软弱！”

第二百三十章 恶魔果实的觉醒
“砰～”
嘴上占了便宜的斯凯勒，墨镜下的双眼却是无比的凝重，她天生嘴欠，但是还是懂得认真对待敌人，看着暴掠而来的卡塔库栗，她的双手也是不自觉的紧了紧。
对付起卡塔库栗，可没有表现出来的那么简单，她的见闻色也是全力展开，万物呼吸不断聆听卡塔库栗的“软弱”，这样，才不会被料敌先机。
而且，这还只是第一步，为了不让卡塔库栗看破自己的动作，她必须压着自己出手的时机，不能过早的出手。
否则，一定会被卡塔库栗看穿，就像他看穿自己的沉寂之狱和封喉丝一样，斯凯勒明明用万物呼吸和烟尘屏蔽了自己。
但是，一点点的变动，就会被卡塔库栗的见闻色霸气捕捉到，并看破自己的动作。
卡塔库栗朝着斯凯勒冲来，两人的见闻色霸气不断发生碰撞，战斗是双方一切的较量，容不得一丝一毫的差池。
看着卡塔库栗已经出现在自己身前，三叉戟也是狠狠刺来，斯凯勒这才决定好自己应付的招式。
不是她想不出，而是她必须不断的想，让卡塔库栗不断去判断。
“鬼缚钉！”
这是一招极为简单，在刃影传承之中，几乎称得上是入门的剑招，在此时“第一次”被斯凯勒在作战之中想到。
如此近的距离，哪怕是卡塔库栗也不可能反应得过来！
“咚～”
卡塔库栗的三叉戟，狠狠敲在了斯凯勒的脑阔之上。
武装色缠绕的脑壳，硬生生的挡住了这一击，但是，斯凯勒也有些头晕目眩，换做是其他人，即便此时卡塔库栗已经被鬼缚丝缠绕，也反应不过来。
但是……【孤勇之志】与【刃之决意】，赋予了斯凯勒超越了意志的身体反应，斯凯勒的意识还没恢复过来，身体却是已经执行着剑招的施展！
鬼缚丝束缚住卡塔库栗的行踪，斯凯勒手中双刀，此时也是挥砍了起来，一道道斩击出现，朝着近在咫尺的卡塔库栗挥斩而去。
看着斯凯勒双目无神，但是手中挥斩而出的斩击，却是凌厉无比，卡塔库栗也有些想不通，但是，无处可逃的他，还是需要格挡下这一击。
卡塔库栗双臂交叉横在身前，双腿也屈膝提起，整个人蜷缩，武装色霸气全部堆在了身前即将硬抗斯凯勒斩击的地方。
“轰轰轰～”
斩击甩在卡塔库栗身上，被手臂遮挡在后的脸庞，此时不断抖动起来，剧烈的疼痛钻过了他的武装色霸气防护，直达最深处。
“呼～”
当卡塔库栗感觉斯凯勒停下之时，不由得呼了一口气，刚想斩断鬼缚丝，继续作战，他瞬间感觉身体失衡。
“回旋勾斩！”
斯凯勒此时回过神，一咬牙，全力甩起卡塔库栗庞大的身躯，当速度加快到斯凯勒都难以控制的时候，她狠狠往下一压。
“砰～”
如小陨石撞击在操场之中一样，一个巨大的类半圆球出现在地面之上，卡塔库栗连同斯凯勒，朝着地面之下坠去。
军舰之上，努尔基奇此时也忍不住擦了擦汗，他虽然看着斯凯勒削平了八座大山，但是看到的更多的是斯凯勒的斩击、武装色霸气的进步。
但是这力量……属实没想到。
“咳咳～咳咳～”
斯凯勒有些脱力的松开的鬼缚丝，朝后退了几步，看着单膝跪在地上，不断咳嗽的卡塔库栗，斯凯勒此时需要调整一下自己的状态，因此……
“噗噗噗～”
揉在了剑招之中的疾风斩爆开，卡塔库栗的体内，无数的鲜血冒出，将他都笼罩在了血雾形成的大球之中。
两人都陷入了沉寂之中，斯凯勒是无力再发动强力的斩击，而那些不痛不痒的斩击，除了浪费自己的体力之外，没有其他作用。
努尔基奇看着突然间不动的两人，握紧了拳头，但是却不敢说话，身旁的汉密尔顿此时却呐喊着说道：“长官！必胜！”
同时也挥舞手臂，看向了身后的那些战斗员，想带着他们一起为斯凯勒加油呐喊，就在战斗员也准备跟上只是，船身却是一阵阵剧烈晃动。
“流动－糯团！”
被血液包裹的卡塔库栗，此时睁开双眼，恐怖的气势从他身上爆发开来，深陷的半圆球凹坑，此时居然涌动了起来。
岩石化作糯米团，不断吞噬着其他岩石，让那些岩石沙土也都一柄化作糯米团。
“果实觉醒？！”
努尔基奇眼睛一瞪，一挥手，下令道：“开火，在海面到深坑开辟一条引流的渠道！”
汉密尔顿闻言，才惊醒，急促喘气，让自己冷静下来，观察了一下局势，很快得出了一组组参数，在炮火不会危急斯凯勒的情况下，开辟出一条渠道的参数。
汉密尔顿快速下达精确的指令，一颗颗火炮被轰炸而出，但是还没碰到地面，就被涌动起来的糯米团接住。
努尔基奇见状，说道：“不要停止炮击，哪怕只是多消耗他的一丝体力！
而且……长官会给我们制造机会的！”
看着斯凯勒的脚踝都已经陷入糯米团之中，但努尔基奇双眼之中，还是充满了自信，原本因为炮击失利，而有些不知所措的火炮作战小队，此时也重整旗鼓。
一轮轮的火炮攻击而出，哪怕只是糯米团包裹，但是，能拖住卡塔库栗一分，那就拖住卡塔库栗一分。
此时汉密尔顿也是下令：“所有攻击单位，更换成燃烧弹与爆破弹！”
重新装填的炸药，再度轰炸在糯米团之上，随后，哪怕没有冲击，也在计时到达那一刻爆炸开来，不断燃烧和糯米团。
或许收效甚微，但是……总比看着强！
斯凯勒此时也恢复了一丝体力，看着已经吞没到自己小腿的糯米团，咧起笑容，说道：“来点有意思的攻击吧！我都快无聊得睡着了。”
“如你所愿！甜酱年糕！”
卡塔库栗一抬手，岩壁伸出数十条缠绕着武装色霸气的……触手，看着这些触手，斯凯勒墨镜下的双眼眯了眯，说道：
“这种情趣技能，用在作战之中合适吗？”
卡塔库栗听不懂斯凯勒在说什么，只是操控着触手，朝着斯凯勒狠狠鞭打下来！
“无论怎么看，都还是觉得恶心！”
斯凯勒说完，全身武装色覆盖，双腿硬生生拔出，脱离糯米团，看着无数鞭打而来的触手，斯凯勒并没有着急着出招，而是继续等着。
“足够近了。”
斯凯勒喃喃道，随后将黑曜与古御作收回鞘中，卡塔库栗看着他，想要去捕捉她的动作，并进行预测，但是……斯凯勒没想过用技巧解决。
“秘术·心斩！”

第二百三十一章 无节制的力量爆发
“砰砰砰～”
触手鞭打在了斯凯勒的身上，但是，她的斩击，也是已经斩出，朝着周围斩击而去。
“轰隆隆～”
那些本想继续鞭打斯凯勒的触手瞬间化作砂石，掉落在地面之上，而圆坑之内，有两道长长的剑痕出现，剑痕深处可见人就是岩石。
而且，剑痕的两边，也有许多的糯米团，重新化作了岩石。
“咳咳～”
斯凯勒咳嗽两声，勉强站直身体，说道：“看来，你的果实能力觉醒，也有着我能触及得到的上限，有更强的攻击吗？”
卡塔库栗看着斯凯勒，他能判断得出，斯凯勒断了不仅仅一根骨头，毕竟，他的实力，他自己最为清楚。
但是，斯凯勒却还能屹立，甚至发出了挑衅，这让卡塔库栗掩藏在围巾下的嘴，露出了一个笑容，果然……这是一个骄傲的强者。
卡塔库栗一挥手中的三叉戟，说道：“只有直面你，将你击败，你才会承认。”
他的语气极其的笃定，为什么？为什么他也是这种人！斯凯勒点了点头，双刀微微一挥，落在上面的砂石掉落，两把长刀剑身，除了漆黑，再无颜色。
“停火！”
深坑之中，传来了斯凯勒的声音，努尔基奇紧皱双眉，看着又一次任性起来的长官，又气又急，原地踱步，才无奈转身，说道：“停火！”
随着令下，炮火停歇，深坑之中，斯凯勒脚下不再是软糯难以发力的糯米团，而是化作地面，不过，整个果实能力觉醒的糯米团深坑，并没有完全消失。
因为，卡塔库栗想要用尽全力，公平的打败斯凯勒。
他要保留自己实力的最大化，也要保证斯凯勒能够最大化的发挥自己的实力。
重新脚踏实地的斯凯勒，挑了挑眉，就这一点而言，斯凯勒觉得卡塔库栗是一个讲究的体面人，但是……这不会影响他罪犯的身份。
手背鬼缚珠散发光芒，一缕缕鬼缚丝飘出，直接扎入了斯凯勒的身体之中，见状，卡塔库栗的眼睛眯了眯，像是想起了什么不愿回忆的往事一般。
他原本还以为，缝合身体，是斯凯勒某种能力，能直接在体内生成，毕竟最开始的伤口，卡塔库栗发现之时，便是已经被缝合。
但是他没有想到，是以一种方式缝合，直接扎入身体之中，斯凯勒那本能般的肌肉运动，是无法掩盖这一点的，那一定很痛。
一根根骨头，也被鬼缚丝穿透，归位，固定。
鬼缚丝断开，斯凯勒看着卡塔库栗，说道：“现在……开始吧！”
“砰！”
斯凯勒脚下发力，朝着卡塔库栗冲去，同时，她的体表开始泛起一丝丝的淡红，晕染着洁白皮肤，显得有些动人。
但卡塔库栗可没有看到这些，他看到的，是一头怪物，完成了变身，成为了一头更加恐怖的怪物，卡塔库栗全身肌肉鼓动，气势也会一变。
不是那种愤怒到的气势，而是……纯粹的危险，身上的伤痛，似乎都无法给两人造成状态下滑，反倒，成为了催化剂一般，让两人激发了斗志。
“咚～”
长剑与三叉戟相撞，不再是金铁武器交撞的声音，而仿佛是，两座古钟，对撞到了一起，尖锐，但是悠远，且长鸣不散。
一丝丝黑色的闪电状存在，在两人兵刃交锋之处炸起，明明处于无风深坑之中，但是两人的衣袖、头发，都被吹动起来，久久不落。
闪电越来越密集，哪怕是海面军舰上的努尔基奇等人，此时也已经能用肉眼捕捉，汉密尔顿呼吸之间，喉咙像是堵着什么东西，发出了严重的气泡声。
“这是……人类的战斗？”
他无力的看向老大哥努尔基奇，努尔基奇此时两手交叉怀抱在身前，也是紧皱眉头，说道：“这不是人类的极限……长官她，经历过更加惨烈的。”
有些东西，转播是体会不到的，他还记得，如今想来，已经是两年半之前了，白胡子攻击时的威势，不仅仅是武器相撞之时闪烁闪电。
而是……一举一动都有雷霆伴随，甚至，那气势威赫到连别人的靠近都不允许，斯凯勒第一次攻击白胡子时，那看似只有两拳之距的空气，却是两个截然不同的世界。
努尔基奇当时都不相信斯凯勒能活下来，但是，斯凯勒不仅活下来了，还对白胡子砍出了第二刀，第二刀……直接将两个世界的壁垒劈开了。
那一刀，让努尔基奇明白，白胡子那种高高在上的存在，并不是无法被击败的，因此，此刻虽然担心，但他还是坚定的说道：“长官会赢！”
汉密尔顿闻言，精神一振，就要开口说话，但是一脸严肃的努尔基奇，余光瞥见汉密尔顿的模样，再也维持不住自己高冷的形象。
几乎是恶狗扑食一般，努尔基奇扑到了汉密尔顿身上，两只手死死捂着汉密尔顿的嘴巴，说道：“你再说一个字，劳资毙了你！”
汉密尔顿眼中露出了委屈和迷茫，但是却点了点头，表示自己不会再说话，努尔基奇这才放开了他，重新站稳，看向斯凯勒的方向。
此时，卡塔库栗的双肩、双臂，已经膨胀了三倍不止，和他的体型极其违和，要知道，卡塔库栗可是有足足五米高。
这种情况下，他的双臂都已经膨胀到和他的体型完全不符，可见，他已经用尽了全力。
而斯凯勒，体型虽然没有膨胀，但是没有缠绕武装色霸气的皮肤，却是显得越来越红，如果说一开始是白里透红，那么……此刻的她，就像是酒后的一些人，脸色通红。
两人的武器，此时也已经维持不住平稳，不管是斯凯勒，还是卡塔库栗，双手都抖动不停，武器发出了“吱嘎～吱嘎～”难听的声音。
“啊！”
卡塔库栗一声怒吼，身形再度膨胀一圈，原本势均力敌的角力，胜利的天平开始朝着卡塔库栗的方向倾泻。
斯凯勒的脚踝再次陷入地面，不是因为糯米团，而是，被生生压了进去。
“可恶！”
斯凯勒左脚迈出，呈弓步之势，六式奥义生命归还彻底解放，那难以量化的能量彻底爆发开来。
“滴答～”
两人的体表，几乎在同时渗出血珠，滴落艾地面之上。
“轰～”
随着血珠落地，地面直接开裂，延绵千米的裂缝，从两人身前，兵刃交接之处为起点，朝着两侧裂开。
“哗哗～”
海水顺着裂缝倒灌而入，眼见着就要涌上卡塔库栗的恶魔果实觉醒之后的糯米团区域，但是他没有丝毫在意，仍旧，无节制的，爆发着自己的力量！

第二百三十二章 斩断的围巾
“轰隆隆～”
裂缝在持续开裂，海水也不断涌进来，眼看着就要淹到卡塔库栗脚下，两人的距离……太远了，武器不再触碰的两人，默契的朝着岛屿更深处冲去。
卡塔库栗所到之处，周围地面化作糯米团，至于深坑之中，那些被海水倒灌的地方，上面的糯米团，则是变回了原本模样。
但卡塔库栗并没有立刻再度发动攻击，因为有一点小尴尬的是……那个柔媚的男人，现在在斯凯勒的脚边，他的任务之一就是把这个男人带回去。
斯凯勒也注意到了卡塔库栗的眼神，余光看了一眼这个男人，此时男人趴在地上，挨着墙，侧着头……三只眼紧闭。
斯凯勒再度看向卡塔库栗，终于知道为什么就连这个男人，都会在战斗中分心了，斯凯勒露出笑容，说道：“这是你给自己找的新爹吗？”
话语一出，卡塔库栗重新将注意力击中在了斯凯勒身上，一股股浓郁到几乎可见的杀气，从卡塔库栗的身上传来，但是却一直抑制着没有出手。
毕竟这个人实在是太重要了，在奥哈拉毁灭之后，这个种族，或许就是解读历史正文最后的希望了！
“把他给我，他对你们海军内一点作用都没有。”
卡塔库栗沉声说着，斯凯勒却摇了摇头，看了一眼三眼男子，又看向了卡塔库栗，说道：“你觉得，对于海军而言，你重要还是他重要？”
“我重要。”
作为大妈海贼团三将星、面粉大臣，夏洛特·玲玲之后的第一战力，卡塔库栗知道自己在海军眼中的危险程度，而且……怎么可以有人比他重要。
“不对。”
斯凯勒摇了摇头，说道，卡塔库栗闻言皱起眉头，这个女人什么意思，莫非……海军，或者说世界政府也想解读历史正文？
那这样的话，为什么还要将奥哈拉毁掉？卡塔库栗思考间，一个答案浮现在他脑海之中，那就是……奥哈拉学者不配合！也是，他开口说道：“他重要？”
“也不对。”
斯凯勒笑着摇头，说道：“没有你们，对海军很重要！”
“你在耍我？！”
卡塔库栗受够了不断被这个女人明嘲暗讽的感觉，直接质问，但斯凯勒却再度摇了摇头，说道：“我说的，可都是真的。”
“胜者，带走他。”
卡塔库栗突然上前一步，斯凯勒见状，直接将刀背抵在了三眼男人的脖子上，并将他挑起，说道：“我不要他，我可以随时杀了他，为什么要跟你讲条件？”
‘有道理。’
卡塔库栗内心居然有一丝认同，如果他也有这么一个机会，他无疑会直接下手，毁掉敌人想要获得的，但对自己没有好处的东西。
可是……那是妈妈要的人啊！
“砰～”
卡塔库栗突然脚下发力，朝着斯凯勒直接冲来，三叉戟直指斯凯勒的面门，面对刺来的三叉戟，斯凯勒不闪不避，甚至露出了笑容。
手上微微用力，三眼男子“弹”起，抵达制高点之后，往下落去，而斯凯勒，缓缓转动自己的刀，从刀背，换成了刀刃。
“噗～”
“噗～”
黑曜刺入了卡塔库栗的躯干，而卡塔库栗的左手，直接抓住了斯凯勒古御作的锋刃，鲜血不断涌出，但是那个三眼男子，却是得救了。
“为什么，有种感觉，长官才是……反派？”
看着这一幕，从船舱跑到甲板观战的莱昂发出了吐槽，努尔基奇下意识点了点头，随后脸色涨得通红，回头怒视着莱昂，说道：
“海军！……海军将领的决定，那能说是……反派吗？那是……那是正义的抉择！”
“铛啷～”
卡塔库栗的三叉戟掉在地上，围巾也迅速染成红色，显然，他在吐血，他蹲跪坐在斯凯勒身前，但即便如此，还是高于斯凯勒。
卡塔库栗低头看着斯凯勒，眼中的杀气此时已经集聚到了巅峰，可是身穿正义披风的斯凯勒，此时却是露出了笑容，说道：
“怎么样？拯救别人的感觉？而且动作这么熟练，没少拯救别人吧？”
“我不是救他，只是……完成妈妈的任务。”
卡塔库栗一抬手，将枕在他手背上的三眼男子甩飞，随后身体微微后仰，将那刺入他身体的黑曜，硬生生拔了出来。
粘稠的鲜血挂在黑曜之上，一滴一滴落下，卡塔库栗捡起自己的三叉戟，说道：“这一击，就算是扯平你硬抗我一击，继续战斗吧！”
说完，卡塔库栗站起，三叉戟直接劈头盖脸的朝着斯凯勒砸了下来，但是，斯凯勒的见闻色霸气聆听到了，卡塔库栗的软弱。
卡塔库栗心乱了，只想着要宣泄自己的愤怒和杀意，但是却连自己的冷静都失去了。
“铛～”
但斯凯勒选择了硬碰硬，卡塔库栗的三叉戟重重挥下，斯凯勒的双刀高高举起，兵刃相交时间，黑色闪电出现，雷霆咆哮炸响。
“轰～”
也几乎是同时，两人所站立的地面轰然下陷，整座岛屿都开始震颤起来，明明是看起来已经极为狼狈的两人，所爆发的力量，却与刚刚的巅峰一击没有任何区别。
“咔～轰轰轰～”
里面再度开裂，裂开的缝隙，与刚刚的地缝连接，两人再度因为地面的开裂而远离，但是两人在兵刃分开之后，再度跃到没有开裂的地面之上。
“轰～”
这一次，是横扫对横扫，剧烈的力量爆发，黑色闪电只是出现了一瞬间，努尔基奇一皱眉，两人所爆发的力量，明明比刚才还要强烈，怎么……黑色闪电反倒是没有了呢？
“轰～”
天空之上，黑云弥补，一道落雷劈下，目标，就在两人兵刃交接之处。
“轰～”
两人再度爆发力量，就连即将击中两人兵刃的闪电，都被狂暴的力量硬生生推离，打在了一旁的地面之上，引起一缕青烟的同时，地面变得焦黑。
就在角力的瞬间，卡塔库栗猛地收回自己的三叉戟，左手化作狼牙棒，浓郁的武装色覆盖，挡住了斯凯勒的斩击，他则是单手抡动三叉戟，朝着斯凯勒的身躯挥打而去。
但！斯凯勒一猫腰一垫脚，直接跃上了卡塔库栗呈弓步踏出的左膝之上。
卡塔库栗的三叉戟挥空，迎面的，却是斯凯勒那近在咫尺的斩击！
“飒～”
迎面的斩击直接挥斩而出，卡塔库栗身体后仰，腰部都快和地面平行，但还是没能完全躲过斩击，只是……卡塔库栗的速度其快。
将位于身后的右脚收回，踢出，直接命中挥斩斩击之后，还没重新缓过气来的斯凯勒身前。
瞬间，斯凯勒倒飞而出。
“咳咳～”
咳嗽几声，斯凯勒缓缓站起，看着不远处，半跪在地上，三叉戟杵在地上，持握三叉戟的手，正好挡住了他的脸。
而地上，是一条被斩开掉落的围巾。

第二百三十三章 最强的一击
场面沉寂下来，斯凯勒站在原地调整着自己的呼吸，双目也锁定着卡塔库栗，反观卡塔库栗，此时并没有看向斯凯勒，而是将整张脸都藏匿在手后。
“砰～”
卡塔库栗另一只手突然一拍地面，以两人为圆心，周围近三百米的地方，突然升起了一道糯米团墙，墙壁极高，完全阻挡了外界看向里面的视野。
“咔～”
卡塔库栗缓缓站起，露出了自己遮挡的脸，或者说……露出了一直被遮挡的下半张脸，顺着嘴唇，有两道弧形的伤疤，直达鬓角，并且已经被缝合多年。
而嘴部，露出了许许多多的尖牙，比鱼人更加恐怖，尤其是搭配他额头鼓起的青筋，已经双眼之中散发的杀意，更是如同杀人恶鬼。
卡塔库栗的双眼，从站起之后，也是一直锁定着斯凯勒，但是和他预想中的不同，斯凯勒的表情没有半分的变化。
就这么……直视着他，要知道，从十岁那一年开始，就连卡塔库栗都无法直视自己的样子，因为，这幅样子会带来歧视、恐慌，还有……对家人的伤害。
但斯凯勒似乎……无动于衷？
卡塔库栗不知道的是，斯凯勒早就知道他是这副模样，而且……这也够不上丑，更遑论恐怖了，丧尸片群演拉过来一个，都比卡塔库栗恐怖多了。
唯一让斯凯勒在意的，是卡塔库栗那浓郁的杀气，单论杀气，卡塔库栗是斯凯勒见过最为浓郁的人。
“困兽决斗吗？把野兽关进斗兽场，别忘了，你也在斗兽场！”
斯凯勒笑着说完，拖着剧痛不止的身体，朝着卡塔库栗冲去，卡塔库栗一瞬间有些恍惚，凭着本能躲过几道斩击之后，状态才重新复苏。
“从没有人，在我面前，自诩为野兽……我才是！”
一瞬间，卡塔库栗的气质转变，杀气逐渐收敛，危险的凶悍气势爆发，彻底进入了一个角斗士的状态，三叉戟和双刀不断碰撞。
“斗兽场”外的努尔基奇等人，此时只能干着急，不过，墙内战斗的声音，和时隐时现的黑色闪电，倒是让他们放心了不少。
“怪力年糕！”
墙内，空中飘浮着几个糯米团甜甜圈，甜甜圈之中长出了巨大的手臂，手臂到手指，每一根都是棱角分明，如同方条型的甜甜圈一般。
此时，卡塔库栗的双手之上，有着透明的糯米团包裹，似乎他的双手做什么动作，空中的巨大手臂就会跟随做什么动作。
随着他朝着远处的斯凯勒轰拳，巨大的手臂也是朝着斯凯勒轰出了巨拳，斯凯勒抬刀格挡，刀与拳相触的一瞬间，她的眉头皱起。
“砰～”
斯凯勒倒飞而出，整个人陷入了糯米团墙壁之中，全身武装色覆盖，斯凯勒强行从糯米团的墙壁之中挣脱。
看和那对巨拳，这让她想起三年前遇到小奥兹的时候，也是这种铺天盖地的碾压感，未必能造成多大的伤害，但是……就是这种该死的无力感！
有那么一二瞬，斯凯勒明白为什么这个世界，那么多人都热衷于巨大化，因为，那种感觉，确实比这种“弱小”的感觉好多了。
就如同打艾斯和路飞一样，那种重量级的碾压感，实在是太令人愉悦了。
不过……斯凯勒可是一个大剑豪啊！
看着再度朝着他轰来的巨拳，斯凯勒双刀缠绕武装色霸气、追踪术气场，简单的斩击之中，却是揉入了不少对于剑招的理解！
“糯米团，会流血吗？！”
斯凯勒厉呵，双刀齐出，恐怖斩击瞬间凝成，而轰来的巨拳对撞到了一起。
“嗤～呲呲～”
被武装色霸气覆盖的巨拳，不断有糯米团挤开武装色霸气，喷溅开来，而远处，卡塔库栗也是一皱眉，紧咬牙关！
那种凌厉的剑势，竟是通过他所控制的糯米团巨拳，传入了他的感知之中，这是极不寻常的，卡塔库栗从未遇到过这种情况。
“九头！年糕！”
卡塔库栗也是大声怒吼，空中，再度凝聚起七个甜甜圈，七条巨型手臂生成，覆盖上武装色霸气，朝着斯凯勒轰击而来。
面对恐怖的斩击，斯凯勒双刀不断挥动，那未曾下降半分水准的斩击，也是朝着不同的手臂飞去。
“轰轰轰～”
不断有糯米团被挤出，爆开，但是卡塔库栗的武装色霸气，又能迅速覆盖，然后，继续朝着斯凯勒发动攻击。
但……如此巨大的武装色霸气消耗，让卡塔库栗也难以维持，而且，整个觉醒的区域，可都是在不断的消耗他的体力。
巨拳不断被斩击退散，斯凯勒的脚步，也是一步步往前。
卡塔库栗的年糕巨拳逐渐缩小，更少面积的武装色霸气覆盖，能让他的续航得到提升，但是……就这么被砍下去可不是办法！
“甘栗年糕！”
九个甜甜圈汇聚在一起，形成了一个巨大的年糕球，随后，其表面长出了一根根尖刺，武装色霸气覆盖之下，瞬间变成了一个骇人的大凶器。
“笃笃笃～”
年糕球上的尖刺，竟是脱离了年糕球，朝着斯凯勒射击而来，更加恐怖的是，那年糕尖刺，还在不断从年糕球中生成。
面对缠绕着武装色霸气的尖刺，斯凯勒一时之间，也想不到太好的应对之策，只能用最为简单的……挥斩！
缠绕着武装色的双刀，切开了一个个飞来的尖刺，见闻色霸气也是全力展开，不断寻求着破敌之策。
终于……
“空档！”
虽然只是一瞬，斯凯勒直接冲出了卡塔库栗见闻色霸气的笼罩，为了更为精准的打击斯凯勒，卡塔库栗的见闻色十分集中。
以致于斯凯勒脱身的刹那，卡塔库栗甚至都有些……慌张，毕竟，斯凯勒受伤、疲累，他也一样。
心血来潮一般，卡塔库栗突然心中一激灵，他快速转身，看着已经移动到另一侧边缘的斯凯勒，此时斯凯勒已经将双刀收回，闭着双眼，不断调整呼吸。
整个人微微下蹲，似乎是在蓄力，看那动作，卡塔库栗感觉有几分熟悉，那似乎……是他蓄力的技巧。
“轰～”
斯凯勒脚下发力，一大块的糯米团直接被他脚下爆发的力量震得溃散，同时，她整个人，也朝着卡塔库栗的方向飞掠而去。
速度、力量、精神，都凝聚到了巅峰，这是以她如今半伤的身体，能够发出的最强攻击了。
卡塔库栗此时也是紧皱双眉，手中透明的糯米团已经消失，手中再度出现那把巨大的三叉戟，他的精神也是瞬间击中，见闻色霸气展开。
那能够短暂预知未来的见闻色，此时……失效了！
这一击，他躲不开！
“瞬影碎魂击！”

第二百三十四章 撕裂的天空与岛屿
无法闪避的攻击！这是卡塔库栗见闻色霸气能短暂预知未来后的第一次，而且，这显然还是单体攻击，就是对着他卡塔库栗一个人来了。
以他的速度，一定能在斯凯勒到来前发动攻击，但是……见闻色预知之中，无数的可能，他都会被击中！
那么……就迎接吧！
空中的巨大糯米团掉落消散，糯米团领域也不断收缩，就连那糯米团墙壁，此时都变矮，变薄了不少，卡塔库栗在有限的时间内，收回了绝大多数的力量。
卡塔库栗双臂双腿覆盖浓郁的武装色霸气，三叉戟也是瞬间缠绕武装色霸气，看着已经到了身前的斯凯勒，卡塔库栗狠狠挥动了自己的三叉戟。
但……斯凯勒没有拔刀。
带着恐怖速度，也无尽力量的一脚，以来时更恐怖的速度，踢到三叉戟头部。
“镪～”
三叉戟三个尖锐结实的戟头开始弯曲，随后崩碎，巨大的反作用力，也让斯凯勒倒飞而出，不过，这一次是主动的。
斯凯勒的左手从自己的腰间抹过，对战卡塔库栗至今，没有出鞘的短刃白牙被拔了出来，牵引着鬼缚丝，朝着卡塔库栗投掷过去。
“叮～”
白牙与只剩下棍身的三叉戟发生碰撞，随后弹回，斯凯勒接住，继续抛射。
“叮叮叮～”
白牙与三叉戟不断碰撞，直到斯凯勒落地，此时，卡塔库栗突然发现，自己身前地面，有着无数根鬼缚丝，另一端，连接在斯凯勒左手的鬼缚珠之上。
鬼缚珠光华闪动，鬼缚丝剧烈收缩，拉着斯凯勒，朝着卡塔库栗的方向飞去，同时，也是再一次拔出了古御作和黑曜。
“筝～”
就在卡塔库栗挥动长棍，砸向斯凯勒的瞬间，鬼缚丝瞬间断开，斯凯勒脚下猛踩月步，直接升上了天空。
卡塔库栗一棍挥空，看向头顶，斯凯勒倒悬空中，上升到极致，以及开始缓缓下落的过程，让斯凯勒给人似乎在空中倒悬滞空的错觉。
手中古御作和黑曜，凝练到极致的剑势，竟呈现出与粉色斩击一样的颜色，和武装色霸气交织，缠绕上了剑身。
“最后一击！”
两人心头都冒出这个念头，处于下方的卡塔库栗，看着下落俯视着他的斯凯勒，一种……难言的愤怒充斥心头，他想挑翻头顶压着的一切。
“滚开！”
卡塔库栗怒吼一身，全身肌肉鼓胀，长棍朝着斯凯勒抡起，砸去，似乎，他想要宣泄的，那压在他头顶的一切，此时都具现化了。
那个人，就是斯凯勒！
长棍裹挟着卡塔库栗的力量与怒火，那种挑翻一切的情绪，让他的霸王色霸气彻底爆发，长棍挥动之间，黑色与红色的闪电不断跳跃。
斯凯勒此时也挥动了古御作和黑曜，虽无雷霆伴随特效，但是……那凝实得已经可见的剑势，就是她的特效！
“轰～”
两人的兵器，有一瞬之间的隔阂，但是……卡塔库栗只想要掀翻一切，而斯凯勒，她会斩断一切！
隔阂瞬间被突破，长棍与双刀碰撞在了一起。
“铛～铛～铛～”
伴随着钟声一般的长鸣，一道道气浪扩散开来，糯米团墙壁消失了，被斩开，然后踪影皆无，地面的糯米团消失了，被卡塔库栗自己的力量踩得溃散！
远处，努尔基奇等人终于能够看清局势了，只是……又似乎看不清。
恐怖的力量，早已经让身周的空气都出现了扭曲，努尔基奇等人所能看到的，只有两人的身形，还有斯凯勒的斩击，以及卡塔库栗那缠绕着闪电的攻击。
努尔基奇此时双手抓在护栏之上，结实的木头外面又包了一层金属的护栏，此时被努尔基奇生生的捏出来十个指印。
其余人，也比努尔基奇好不到哪里去，眼中有着担忧，还有期望。
“啊啊啊！！！”
卡塔库栗放声怒吼着，没有在遮蔽自己丑陋的嘴的意思，周围的地面，出现了一道道细小的裂痕，鬼缚丝的穿透，让地面似乎变得更加的脆弱。
“哼！”
斯凯勒此时也不得不再度调整身体的状态，咬着牙，让双刀，一点一点的寸进。
“轰～”
卡塔库栗手中的长棍出现了一个缺口，两人的力量碰撞，都出现了一瞬间的失衡，斯凯勒的斩击扩散，卡塔库栗的闪电也弥漫。
“砰～轰轰～”
离散的力量，轰击在了地面之上，连成一片的细小裂痕，此时仿佛就是拿毁掉了大坝的蚁巢，瞬间，整个岛屿被割裂开来。
力量的失衡，让两人不得不重新调整，斯凯勒落在了卡塔库栗身前的地面之上，两人的攻势也是发生了转变。
从斯凯勒在姿态上压制卡塔库栗，变成了卡塔库栗在姿态上压制斯凯勒，只是，两人的角力并没有因为姿态的改变而改变。
一道道环行的气浪爆发开来，告诉着所有人，他们的角力还未结束，甚至……还是巅峰对撞！
哪怕两人的体力、精神，乃至身体，都已经到达了极限，但是心中各自的骄傲，让他们继续压榨着身体，以及自己的灵魂。
“连天空，都变色了！”
军舰之上，一个人发出了不可思议的声音，努尔基奇抬头看去，只见刚刚就不断积极的乌云，此时已经变得漆黑一片。
他因为把精神都放在了观战之上，都没发现，整个天空，不，就连周围的光线，都变得黯淡了下来。
白昼，恍惚之间，就变成了华灯初上时分的光景！
远处海域，逃离蒙特岛的多弗朗明哥，此时也完成了调整，看着蒙特岛方向那聚集的一大块黑云，说道：“那个女人，又不知道在和谁战斗……能跑出来，果然天命在我！”
迪亚曼蒂则是看着天空之上，不断朝着乌云方向汇聚而去的新闻鸟，说道：“明天不就知道了吗？多弗？”
“咈咈咈～”
多弗朗明哥笑了起来，说道：“不愧是她吗？走到哪里，哪里就会灯光与话题。”
但是下一瞬，包括多弗朗明哥在内的所有唐吉诃德家族成员，脸色都一变，因为，那成片的乌云，竟是……
从中间断开了！
“这不是，传闻之中，罗杰和白胡子那场王者间对战的场景吗？！”
听到一个船员的感慨，多弗朗明哥脸色扭曲，王者间的对战？他多弗朗明哥才是王者！
但是看着远处的场景，他实在是……无法言语。
蒙特岛，斩夜支队的感受更加的直观，不仅仅天色变暗，他们的船只，也不断摇动，终于，一个斩夜支队的成员发出了惊呼。
“岛屿裂开了！天空也裂开了！”

第二百三十五章 独角人努尔基奇
天空之上，一道横亘乌云的裂缝出现，让这片海域再一次出现了明亮的光线，站在阳光之下的斯凯勒和卡塔库栗，脸上也出现了最后的疯狂。
而两人的身下，一道裂痕出现，而且是……贯穿了整座岛屿的裂痕！
如此恐怖的战斗，哪怕在强者如过江之鲫的新世界，也是极为罕见！
努尔基奇死死抓着护栏，表情极为的复杂，他距离他的长官，是越来越远了，如果只是现在的他……如何能担任得起斯凯勒的副官一职？！
“轰隆隆～”
来不及他多想，比炮击更为恐怖的巨响传出，斯凯勒和卡塔库栗各自脚下的“半岛”，竟是连连接大地的部位，都崩裂了。
岛上的砂石、建筑，不断崩塌，露出了地面之下不知道盘根错节了多少年的古树树根，岛屿的剧烈摇晃，也让两人的战斗被迫终止。
卡塔库栗深深的看了斯凯勒一眼，右手化作糯米团，粘住远处的三眼男子，还都地上被切断的围巾，转身就走，似乎是不想再继续战斗了。
斯凯勒一皱眉，就要往前追去，舵手却呼喊道：“长官！撤离！再不走，我们的船也要翻了！”
一座岛屿的崩塌，是极为恐怖的，剧烈的地震，就连斯凯勒都难以平稳自己的身形，整座军舰更是不断摇摆。
碎石滚滚，不少都砸到了船身之上，如果不是船身足够结实，此时恐怕都已经被砸出破洞，灌入海水了。
斯凯勒看着已经见不到卡塔库栗身影的另外半岛，一咬牙，说道：“撤离！”
话语落，她抛出几条鬼缚丝，牵引着她朝着军舰而去，登上军舰的刹那，斯凯勒听到身后轰鸣响动。
回头一看，残岛再度分裂，一块至今足有三四米的巨石滚落，随后弹起，朝着军舰甲板的方向而来。
斯凯勒下意识转身，正要拔刀，努尔基奇却是站在了她的身前，掏出一把燧发枪。
“啪啪啪～”
几颗缠绕着武装色霸气的子弹，瞬间钻入巨石之中，哪怕加持了武装色霸气，子弹的大小，相比巨石而言，还是太小了。
但是斯凯勒却没有再出手了，这是对努尔基奇的信任。
“咔～砰！”
巨石裂开，化作许多碎石，朝着不同的方向滚落而去，军舰在舵手的操控下，也没有受到碎石的波及，稳稳的躲了过去。
舵手也没有丝毫再请示的意思，全速操纵的军舰，以最快的速度，朝着无风带冲去，不仅仅是他们在这里停留太久，加之战斗异像会吸引大海贼的缘故。
还有……这片海域已经不能待了，再等下去，已经会被卷入浪涛之中，随后和碎裂的岛屿发生一次次的碰撞，最终，他们都惨死在这里。
因此，舵手来不及请示，就直接开着军舰，驶离了这一片海域。
“呼～”
众人见军舰再度进入平稳的海面，沐浴在阳光之下，都不由自主的松了一口气，包括斯凯勒。
“噗通～”
松了一口气的斯凯勒，直接脸着地，砸在了甲板之上。
“长官！长官！你没事吧？！”
努尔基奇发问，随后扭头开始呼叫医疗兵，斯凯勒只是硬撑着点了点头，随后……她堂堂海军本部少将，就被弗洛伦斯这个医疗兵抱怨着给安排了。
两个小时候，除了食指和五官，其他地方都被按照木乃伊规格包裹的起来的斯凯勒，艰难的拿着烤肉。
艰难不是因为身体的疼痛，而是……指缝之间，都被缠上了绷带，被缠得圆鼓鼓的手，艰难的伸出五根分离的手指，实在是很难握住烤肉。
由于与卡塔库栗的作战，耗光了斯凯勒所有的体力，此时她需要进食，而且是极为巨量的进食，按照她现在的速度，恐怕吃一天都不够生命归还储藏的。
因此，在肚子填补之后，听着引擎进入无风带之后，加大功率的声音，斯凯勒睡了过去，身体时不时抽动一下。
或许是告诉人们她还活着，也可能是身体以为还在战斗。
“嘶～嘶～”
三个小时后，斯凯勒醒了过来，抓住了身上的绷带开始撕扯，食物加上三个小时的休息，已经让她的身体愈合得差不多。
但同时，体内的能量也近乎耗尽。
走出舱室，此时已经是夜晚，毕竟她和卡塔库栗战斗完，就已经午后的时间，包扎加上睡觉用了五个小时，吃饭也耗了两个小时，天色此时已经完全黑了下来。
走上甲板，和几个冲她敬礼的海军点了点头，斯凯勒绕道甲板后面，看着勾肩搭背的努尔基奇和莱昂，说道：
“副官不去写报告，炊事兵不去做饭，这还是我的斩夜支队吗？”
声音一出，莱昂吓得烟都掉了，努尔基奇更加不堪，一张嘴一吸气……烟就近嘴里了。
“咳咳～呕～咳咳～”
一边咳嗽一边干呕，好容易缓过来，努尔基奇才说道：“报告长官！我的报告已经写好，我等一下拿给您过目。
倒是这个莱昂，借着与我商讨要事的借口，怂恿我陪他抽烟！
长官，你是了解我的，我已经戒烟了！”
莱昂目瞪口呆，刚刚努尔基奇咳嗽干呕的时候，他还给努尔基奇顺背了，要不然他早就跟斯凯勒解释了，没想到一转脸，好兄弟直接给了自己一刀。
“长官，我……我……”
莱昂不知道怎么狡……解释，支支吾吾的，斯凯勒也不在意，挥了挥手，说道：“赶紧烤肉去！”
“好嘞！”
莱昂一蹦一跳离开了，努尔基奇看着斯凯勒仍旧有些难看的脸色，上前说道：“长官，你还记得那个求援的男人吗？”
“怎么了？”
斯凯勒一皱眉，这个努尔基奇是想做什么？在她这个长官的伤口上撒盐吗？
努尔基奇却笑着说道：“那个人，根本不是平民！而是一个悬赏金接近四千万贝利的海贼！但是近十年销声匿迹，我也没有记住。”
努尔基奇说完，带着笑和期待，看着斯凯勒，以为这个消息能让斯凯勒的内心好受一些，毕竟……斯凯勒并没有错失救助一个平民的机会。
这样的话，不仅仅斯凯勒的心情会变好，他自己的报告也会好些不少，毕竟无法拯救求援的平民，和没抓住一个海贼，在写报告上，难度可是相差巨大。
毕竟大海贼哪有一抓就能抓到的，何况这一次，并不是为了来抓卡塔库栗和那个三眼海贼的。
斩夜支队不仅完成了剿灭罗伊斯的任务，也完成了将罗西南迪安排如唐吉诃德家族卧底的任务。
至于重伤卡塔库栗，那是意外的功劳，这个功劳可比放走一个四千万贝利的海贼的过失要大太多了，不仅仅是功过相抵，甚至功还大于过。
但是，在努尔基奇期待的眼神中，斯凯勒的脸色却是阴沉下来，说道：“你的意思是，我不仅放跑了卡塔库栗，还没抓住一个悬赏金仅有四千万贝利的海贼？”
“长官！误会啊！”
“Duang～”
次日，天亮时分，斩夜支队终于赶到了红土大陆，负责履带机的工作人员上前，正要检查文件，当然，也就是走个流程。
但是他一抬头，却不禁退后了一步。
“独……独角兽？不，独角人？”
听到工作人员下意识的话语，头顶堆叠着无数个肿包的努尔基奇脸色也阴沉了下来。
“三天之内杀了你信不信？骨灰都给你扬了！”
努尔基奇恐吓道。

第二百三十六章 见闻色的最后一把火
当军舰通过正义之门，驶入马林梵多月牙港湾之时，新一期的世界经济新闻报也送了过来，看着手中的报纸，斯凯勒满意的点了点头。
摩根斯非常会做事，和海军政府的协议，看来也是十分有用，斯凯勒在执行任务的时候，都没发现被记录了这么多照片，但是摩根斯就是做到了。
从斯凯勒联手米霍克剿灭罗伊斯海贼团，再到双方剑豪之争对拼无果，再到偶遇唐吉诃德家族，略占上风，再到最后，重伤卡塔库栗。
几天的消息，被整合在一篇新闻报道之中，而且……没有提到努尔基奇等人鬼鬼祟祟的行动，和多弗朗明哥从岛上拯救出一个人的事情。
就连斯凯勒“追着”米霍克的事情，都被用从陆地作战到海面作战一笔带过，通篇讲的都是斩夜支队如何如何执行正义，长官斯凯勒少将如何如何英勇。
摩根斯绝对知道还有其他的什么事情，但是他却没有选择报道，显然是摩根斯从海军、世界政府这里得到了足够的筹码。
军舰停靠，斯凯勒让努尔基奇负责港口对接工作，自己便拿着任务报告去找战国了，以前斯凯勒都会扔给努尔基奇一人，但有些任务比较特殊的，她还是愿意跑一趟。
比较这一次任务，不仅仅是海军的公事，还事关战国私人情感，因此，斯凯勒选择了亲自前往本部大楼。
来到战国办公室门前，斯凯勒就看到一个一等兵从战国的办公室走出来，那个海军迅速敬礼，斯凯勒点了点头，问道：“心情怎么样？”
她自然不可能问海军的心情怎么样，海军也听懂了，指了指办公室的方向，点了点头，看来见状，松了一口气。
“笃笃笃～”
迈步，敲响战国的办公室门，战国点了点头，放下手里正在翻看的报纸，说道：“进来吧？一路辛苦了。”
斯凯勒并没有敬礼，而是点了点头，就走进来，将报告递给了战国，敬不敬礼需要看情况，比如现在，就可以不用刻板的敬礼。
战国也点了点头，接过了报告，顺手翻了几页，看了看整个报告的框架，就放下没仔细看，毕竟这一看就知道是努尔基奇的手笔。
他撰写的话，只要立意没有出现大问题，那么报告内容也肯定不会出错，战国看向看来，说道：“罗西南迪还顺利吗？”
“嗯，不管出于哪一种原因，多弗朗明哥显然并没有放弃这个弟弟，还是选择救下了他，我遇到多弗朗明哥的时候，罗西南迪显然已经接受了治疗。”
斯凯勒讲述着一些细节，战国将眼镜摘下来，拇指和食指不断揉着自己的眼皮，随后说道：“顺利就好啊，哪怕这一次任务只是无功而返呢？”
他的语气颇有一种自言自语的感觉，因此斯凯勒并没有搭话，而是拉开椅子做了下来，说道：“您这仙贝居然还有一整盘，卡普中将去哪里了？”
闻言，战国将眼镜带上，看着自己桌上的仙贝，露出了笑容，端起盘子，往斯凯勒的方向递过去，笑着说道：
“那个老混蛋啊？去G－3巡视建造进度了，不过，可能会跑回东海吧。
也就是现在的海军，他才能这么任性了，你，还有萨卡斯基他们，都能成为海军新一代的顶梁柱了。”
战国笑着说着，斯凯勒也突然有些恍惚，毕竟，她刚刚加入海军的时候，萨卡斯基和波鲁萨利诺等人就已经是中将。
这让斯凯勒有种与他们差着辈分的感觉，但是，在战国等中生代看来，从萨卡斯基到斯凯勒，这一批人，其实都是新生代。
毕竟转眼之间，斯凯勒也成了将领两三年了，按照斯凯勒的实力和整支斩夜支队的功勋，整体再往上拔一个军衔都不会显得突兀。
只是，斩夜支队里面，除了斯凯勒，就没有人能够挑大梁了。努尔基奇是很优秀，但是，海军始终是要靠拳头说话的。
哪怕是海军如今的大参谋鹤中将，她的实力也能稳稳的压制绝大多数的海贼，本身就是绝对的强者，还聪明，才是鹤成为海军大参谋的原因。
因此，斩夜支队想往上拔，除了斯凯勒这个长官，整个支队的质量，都必须往上爬一爬，而且，由于晋升少将之时，斯凯勒的支队配备全部都是中将的配置。
也是因为这个原因，斩夜支队无法通过补充新鲜血液的方式，拔高整支支队的整体战力，毕竟，再塞人进斩夜支队的话，那就是超规模的支队。
并不是没有超过1000人规模的支队，只是那种支队，一般不是斯凯勒、卡普这种全能作战支队，而是联合舰队，其定位、职能都不一样。
战国等人，也不仅仅一次为这件事烦恼，毕竟谁也没想到斯凯勒的进步速度这么快，给斯凯勒配备的船员，都是经过筛选，让有天赋、有潜力的海军跟着斩夜支队。
若是一般的将领，用过五六年，七八年的时间，将自己从少将磨到中将的水平，哪怕支队内的其他成员，实力大概也磨炼上去了。
但是斯凯勒……晋升少将的时候，其实实力就已经十分接近中将的最低要求，这两三年的磨炼，更是让她稳稳具备了中将的战力。
只不过……斯凯勒是极少数派，她的船员根本跟不上她的进步速度，导致成为了斯凯勒晋升中将的阻碍，战国知道，斯凯勒也知道，斩夜支队的成员也知道。
但战国没有明说，斯凯勒没有表示，斩夜支队的成员们，也在尽可能的磨炼自己，但这一切都是需要时间的。
好在的是，斯凯勒等得起，海军也等得起，毕竟新生代之中，萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞三人已经具备了大将要求的战力标准。
老一代之中，战国、卡普仍旧保持着巅峰，还有泽法、空、鹤这些基本不出手，但是也不容小觑的战力存在。
斯凯勒露出了笑容，说道：“顶梁柱吗？原来我都配得上这么高的评价了吗？”
战国也哈哈大笑，说道：“你知道我现在最怕的是什么吗？是你想卡普那个老混蛋一样，在海军需要的时候，却拒绝升任大将！哈哈哈～”
一句话，算是战国认可了斯凯勒未来的潜力，那就是一定能达到大将的水平，斯凯勒想起卡普的模样，也是摇了摇头，说道：“谁知道呢？”
战国笑容缓缓收敛，拿起了报纸，说道：“和卡塔库栗打应该很辛苦吧？火烧山中将在香波地群岛遇过他一次，吃了不少亏，听说他的见闻色霸气……”
“预知未来。”
斯凯勒给出了答案，这在战国的预料之中，点点头，说道：“带着我的命令去找波鲁萨利诺吧，他已经一年没有执行任务了，让他给你的见闻色霸气，再添最后一把火！”

第二百三十七章 “求死”的波鲁萨利诺
“你来了？”
“我来了。”
“你不该来的。”
“我不来，你就可以继续偷懒了吗？”
斯凯勒刚刚走到波鲁萨利诺办公室门口，就开始和波鲁萨利诺对话，笑着走了进去，看着修剪着指甲的波鲁萨利诺，无奈的摇了摇头。
波鲁萨利诺一指茶几的方向，说道：“我最近找到了一些绿茶，你应该知道绿茶怎么冲吧？”
“我知道，但是，我现在也是将领了，不是你的兵了。”
斯凯勒面露不爽，但还是坐到了茶几旁的沙发上，先接水烧水，毕竟绿茶不适合高温冲煮，而且听波鲁萨利诺的语气，他得到的绿茶还很不错。
一般而言，同株同期的绿茶，越嫩的部位越好，而越嫩的绿茶，适宜的冲煮温度也越低，因此，冲绿茶必须要先烧水。
斯凯勒烧完水，就开始选茶，波鲁萨利诺也终于让自己的身体脱离的办公椅，起身朝着这边走来，说道：
“战国有找麻烦事让我做了吗～真是苦恼哟～明明坐在这里已经很累了～”
“见闻色霸气，战国大将说你能够指导我的见闻色霸气。”
斯凯勒将烧开的书放在一边晾凉，抬头看着波鲁萨利诺说道，闻言，波鲁萨利诺的五官都快皱到一起，说道：
“要不……换一个，比如我教你怎么在会议上睡觉～”
“你那个戴墨镜，低头，皱眉，沉思，还是我教给你的呢！”
听到斯凯勒不满的话语，波鲁萨利诺挠了挠自己的后脑勺，说道：“太多年了，我都忘记是斯凯勒酱你教的了～
彳亍口巴，见闻色霸气……你想怎么学呢？斯凯勒酱～”
“实战吧？我好像还没有正式和你实战过。”
斯凯勒刚刚说完，波鲁萨利诺下意识就看向了另外一边，这是逃避的举动，斯凯勒见状，疑惑的说道：“怎么了吗？”
“实战呀～太累了哟～要不我今晚托梦告诉你吧～”
波鲁萨利诺用手指揉着额头那松散的皮肤，明明还是奔四的年纪，脸上的皮肤却跟沙皮狗一样松松垮垮，此时还摆出了一脸的虚弱模样。
斯凯勒看着波鲁萨利诺，说道：“我听说男人过了三十五岁，身体技能就会快速下滑，比如肾，肾虚的男人经常会虚浮、无力、疲懒……”
“筝～”
波鲁萨利诺一瞬间坐直了身体，表情变得无比的严肃，斯凯勒在会议室都没有见过波鲁萨利诺摆出过这么正经的脸，波鲁萨利诺抿着嘴唇，随后，说道：
“作为你曾经的长官，也是海军里的前辈，我有义务教导你这一些，你挑个时间吧！”
“明天早上六点钟，老训练场，怎么样？”
听到斯凯勒的话，波鲁萨利诺又有要窝在沙发上的意思，但是动作进行到一半，他又立刻坐直，点了点头，说道：“没有问题……那个，斯凯勒酱～我疲懒那是……”
“我明白的，正义的抉择吧！”
斯凯勒露出了耿直笑容，伸手触摸了一下铁壶，发现此时水温已经差不多了，她笑容更加灿烂，看了波鲁萨利诺一眼，又看了看茶具。
“呵呵～斯凯勒酱难得来我的办公室一趟，怎么能让你泡茶呢？让开让开～”
波鲁萨利诺将斯凯勒赶到一边，随后就开始泡茶倒茶，动作行云流水，显然是一个沉浸其中多年的老手了。
“啊哈哈哈～不愧是波鲁萨利诺中将冲的茶，就是好喝。”
喝了一口茶，将茶杯放下，斯凯勒不遗余力的吹捧着波鲁萨利诺，波鲁萨利诺脸色扭曲，说道：“喝完就走吧～”
“什么意思？现在才几点，还没到午饭时间呢！怎么着也得一起去吃个午饭，然后我才去忙我的事情吧？”
斯凯勒干脆就学着波鲁萨利诺刚刚的动作，窝在了沙发上，波鲁萨利诺露出了一脸嫌弃，说道：“明天我要早上六点起床哟～我得早点休息了～”
斯凯勒嘴角扯了扯，但还是没有强留，而是举起茶杯一口饮尽，本就不算烫的热水，在冲泡之后，刚刚好是入口的温度。
喝完，斯凯勒站起身，说道：“你这茶叶有点意思……”
“滚蛋！”
“哈哈哈！”
斯凯勒离开了波鲁萨利诺的办公室，朝着自己的住所走去，刚刚回到家中，斯凯勒就摇了摇头，小院里的花花草草虽然有海军帮忙浇水，但是却没有修剪过。
进入家中，将正义披风解下，回房有换了一身宽松的衣服，刃匣和三把佩刀也都挂在的房间的挂钩上。
下楼，在楼梯间的小杂物室里，掏出了多拉格用过的大剪刀，斯凯勒走出了家门，开始修剪花草。
斯凯勒自己其实也不懂啥园艺，只不过这么凌乱，不符合斯凯勒的审美，或者说无关审美，就是看着不顺眼。
大剪刀开合，鬼缚丝穿刺过一片片被斯凯勒剪下的叶子，剪刀停下，斯凯勒轻轻一挥手，落叶变成了一个环。
休假并不意味着可以放松，花花草草要修建，房间需要清扫，这些工作消耗的体力，对于斯凯勒而言不值一提，但是却让她感觉疲倦。
一天的时间，就在零敲碎打中度过，这让斯凯勒甚至有些盼望出海巡航，毕竟巡航过程之中，自己可以找很多乐子，比如，猎杀海王类，办烧烤宴。
猫戏老鼠一般追着海贼团跑，让他们总感觉有希望，再一点点将希望消磨，最后让他们陷入绝望，为自己成为海贼这件事而陷入无尽悔恨。
“真不明白波鲁萨利诺那种家伙，是如何忍得住在这里待上一整年的。”
想着明天的训练，斯凯勒洗漱完便进入了睡梦。
次日，穿戴整齐的斯凯勒来到了训练场，因为她已经很久没有在这个训练场训练，那些退役的老兵，也不再这么早就来这里聊天打屁。
斯凯勒开始想着她能从波鲁萨利诺身上学到什么技巧，但是……
波鲁萨利诺迟到了！
迟到了整整一个小时，波鲁萨利诺才像行尸走肉一般，弯着腰低着头，双手锤着，走路一晃一晃的，朝着训练场的方向走过来。
“早～～～哟～～～斯凯勒酱～～～”
听着波鲁萨利诺哭丧一般的问好声，斯凯勒忍住上前一道枭首波鲁萨利诺的想法，说道：“波鲁萨利诺中将，我该如何训练？”
波鲁萨利诺勉强的直起身子，眼皮不断闭合，但波鲁萨利诺却是不断强行睁开，那频率，比电报员传递电报都要快得多。
“求求你，给我这里……”波鲁萨利诺指了指自己的脖子，说道：“来一刀吧～”
闻言，斯凯勒露出了笑容，“温柔”的说道：“真是求之不得呢～”
“飒～”
“咕噜咕噜～”

第二百三十八章 完美counter
斯凯勒手起刀落，波鲁萨利诺人头落地！
脑袋滚出好远，突然开口说道：“好快的刀～但是……下一次再快一点点～”
“噗通～”
波鲁萨利诺的身体突然跪下，随后整个人都趴在了地上，像一条毛毛虫一样蠕动着，朝着自己脑袋的方向而去。
当脖子和脑袋相连，一道光芒闪过，波鲁萨利诺就又恢复了正常，一脸懊恼的说道：“不行不行～更困了，你还得……再给力点～”
波鲁萨利诺说着，艰难的站直了身体，斯凯勒嫌弃的说道：“能用不这么恶心的教学方法吗？”
波鲁萨利诺摇了摇头，双手张开，低垂着头，后面再加个十字架，那妥妥就是耶稣像，他有气无力的说道：“那样……我太累了～”
斯凯勒咬了咬牙，无语，但还是冲刺，挥刀，只不过，这一次她的速度更快了，双眼也一直击中在自己挥刀的轨迹之上。
只见刀锋触碰到波鲁萨利诺衣服那细小纤维的瞬间，他的身体就开始元素化，不过只有那么一丁点距离的元素化，如果不是仔细观瞧，和斯凯勒斩开的结果一样。
从左肩到右腰，波鲁萨利诺的身体被完全切开，但是……又完全没有切开，下一瞬波鲁萨利诺的身体就在元素化的作用下，重新恢复完整。
元素化，对于自然系果实能力者而言很正常……但是，斯凯勒的刀身，可是缠绕了武装色霸气的，也就是说，波鲁萨利诺的身体，是自己使用元素化配合裂开的。
而且看波鲁萨利诺的身体距离斯凯勒刀身的距离……这是对自己的见闻色霸气多么自信，才敢在刀尖上跳舞。
而且，斯凯勒可以看得出，波鲁萨利诺这个辶……人，是真的困，而不是那种装模作样的困乏，也不知道昨晚到底做什么去了。
难不成真的是身披正义的同时，还身兼多职吗？比如，在某个名为双叶的幼儿园当园长？去香波地群岛那边当鬼畜歌手？
但斯凯勒此时并没有计较这个的时候，毕竟……已经开始有了围观者了，老年人觉少，早上经常起得很早，没事就是早餐，然后训练场聊天打屁。
看到训练场中，居然出现了斯凯勒的身影，不少退役的海军都露出了笑容，这几年，斯凯勒很少在这里训练了，但她仍旧是这里的的话题热门。
就如同大院里，好不容易出了一个有出息，还讨人喜欢的小孩一般。
此时看到斯凯勒阔别已久的回归，这些退役老兵们极为的高兴，不过并没有打扰斯凯勒，而是围在身边讨论着。
不过还是有海军忍不住脾气，看着敷衍对待斯凯勒的波鲁萨利诺大喊道：“波鲁萨利诺！老夫的父亲都比你有活力，他都死二十多年了！”
“哈哈哈～”
听到老兵的话语，不少人都笑了起来，波鲁萨利诺闻言，也是微微抬了抬头，说道：“还真是麻烦啊～斯凯勒酱～注意……不要受伤咯～”
波鲁萨利诺说完，一手直接朝着斯凯勒挥了过去，明明手中无物，但斯凯勒聆听的呼吸之中，属于波鲁萨利诺的呼吸，此刻却突然澎湃了起来。
一种危险的感觉，萦绕在心头，使得斯凯勒的后颈到后脑勺，都有了一瞬间的酥麻感，和卡普与白胡子认真对她出手时的感觉，几乎一模一样。
斯凯勒硬生生止住自己的步伐，双脚扎入地面，缓速的同时蓄力，后跳！
“筝～”
一道金色光芒凝聚的长剑突然出现在波鲁萨利诺手中，几根银白色的发丝掉落，斯凯勒直接倒吸了一口凉气。
不是玩梗，而是那种感觉，颇有死里逃生的意味，透过半透明的遮光镜，斯凯勒能看出波鲁萨利诺的眼皮还在打架，但是……
眼皮张合之间，那个潜藏起来的自信，却是已经透露的半分。
“不愧是天赋高到连泽法老师都要赞叹怪物的人，波鲁萨利诺中将，真好奇极限下的你，实力到底有多高。”
斯凯勒将黑曜也拔了出来，波鲁萨利诺一手持光剑，另一只手推了推遮光镜，说道：“其实～我也不知道呢～但是打十个八个你这样的nobody，还是很轻松的哟～”
斯凯勒嘴角扯了扯，对于波鲁萨利诺口中的“nobody”，她绝对不承认，七年前也就罢了，毕竟自己当初扔在大海上，真的是掀不起一丝风浪。
但是……如今的她，灰夫人斯凯勒少将的名头，可是已经在大海各处传扬的啊！
双手用力握住刀柄的瞬间，可见的黑色武装色霸气，与粉色剑势缠绕在剑身之上，斯凯勒说道：“我可听不得这种话！”
剑势朝着波鲁萨利诺的方向冲击而去，而围观的那些老海军，不少都露出了凝重的神色，仅仅是对抗这一股剑势，就让他们有一种无力的感觉。
也有一部分将眉头皱起，他们虽然没有那般不堪，但是……他们却明白，他们甚至不是直面剑势的人，如果直面……
他们将视线对准了波鲁萨利诺，但是……波鲁萨利诺此时头歪眼斜，和往常没有一丝丝的不同，还是让人看了就觉得是……扶不起的……
但是他们都明白，这也正是波鲁萨利诺强大的一点，斯凯勒的剑势，对于他没有丝毫的作用，斯凯勒也明白这一点。
而且，她看得更加的明白，在她的见闻色感知之中，波鲁萨利诺压根没有动用任何手段去阻挡他的剑势。
就如同斯凯勒迎接卡塔库栗的霸王色霸气冲击一样，波鲁萨利诺也直接面对她的剑势冲击，结果是……没有丝毫作用。
斯凯勒也就收回外放的剑势，既然没有用，那就不要用，体内肌肉运动，积蓄着力量。
“砰～”
斯凯勒原先所立之处出现一个坑洞，而她本人已经出现在了波鲁萨利诺身前，双刀裹挟的剑势与霸气，如大雨滂沱一样，朝着波鲁萨利诺倾盆而去。
“正是可怕的年轻人呢～”
波鲁萨利诺微微转移了一下视线，看了一下朝着他斩来的双刀。
但下一刻，斯凯勒却主动停止了自己的攻击，鬼缚丝拉扯着她，朝着侧面，几乎是以一种狼狈的姿态闪避而去。
几乎是同时，波鲁萨利诺只是轻轻将手中光剑上挑，看到斯凯勒并没有中招，他吧唧了一下嘴，说道：“真的好强啊～斯凯勒酱～”
但落地的斯凯勒，此时的呼吸却是有些急促，如同突遇意外，又在最后一瞬逃出生天的幸存者一般。
听到波鲁萨利诺的话，斯凯勒站起，看着他，咬了咬牙，斯凯勒明白，波鲁萨利诺似乎更加克制她，这种克制，是连卡普乃至白胡子都给予不了的。
和这两人一样，波鲁萨利诺同样有碾压她的实力，但是……哪怕不选择碾压，波鲁萨利诺也能完美的克制她。
“这大概就是……战国大将让我来找你训练的原因吧？”

第二百三十九章 说的力量
听到斯凯勒的话语，波鲁萨利诺的嘴角微微扯动了一下，好像是敷衍般的回应斯凯勒一个微笑，随后说道：
“我可是被下了命令，必须让你的见闻色霸气，得到可见的进步哟～但是……我可不想陪你慢慢玩耍，抓紧时间吧，我希望还嫩回去再睡半小时～”
波鲁萨利诺说着，一步步朝着斯凯勒走来，明明是如常人一般的速度，当时却让斯凯勒心中的警戒声不断炸响。
波鲁萨利诺每走进一步，就是……更上一个台阶的危险程度。
看着波鲁萨利诺缓缓举剑，斯凯勒的见闻色霸气展开，进入了聆听万物呼吸的状态，想要判断出波鲁萨利诺的攻击。
“筝～”
一道由光凝集而成的斩击，朝着斯凯勒而来，但斯凯勒并没有闪躲，因为……这并不是一道斩击。
在斩击来到斯凯勒身前的瞬间，哪怕斯凯勒判断不出斩击的终点，也不得不闪开，毕竟……不管斩击的终点在哪里，站在必经之路的她，不躲就会被命中。
侧身翻滚，斩击擦身而过，斯凯勒还没来得及松口气，就不得不继续逃亡了起来，波鲁萨利诺没有再动手，只是，那斩击开始追踪了。
“斯凯勒酱～只要是阳光之下，你就会命中的哦～顺便一提，在黑暗之中，它就是太阳～正如你所说，唯一的光～”
波鲁萨利诺说着，手中光剑消失，伸手入怀，拿出了一根香蕉，缓缓的剥皮吃了起来，似乎……刚刚的攻击对他而言不值一提。
甚至，他还有好整以暇的提醒道：“斯凯勒酱～Z字型跑动是没有用的哟～那只会减缓你的速度，不会减缓光的速度哟～”
他不说，斯凯勒其实也已经感应到了，刚刚的她陷入了一个认知误区，将追着她的这道光，视为了斩击。
但几次的突然转向，让斯凯勒明白，这不仅仅是斩击那么简单，还是波鲁萨利诺果实能力的作用，虽然还没达到物理意义上的光速。
但是……似乎具备了光的一些特质，比如在传播过程之中的速度恒定，不管斯凯勒怎么改变方向，对于这道光斩击而言，它只是进行了一次简单的折射。
而让斯凯勒想不明白的，就是为什么光会跟着她，看波鲁萨利诺的模样，那似乎不是他在操控，那么……什么会吸引光？
斯凯勒突然停下，似乎是明白了什么，凌厉而又急躁的气势收敛，面对着朝着她冲来的光斩击。
“你击中我了！”
看着冲来的光刃，斯凯勒几乎是第一次的去接触，并改变万物的呼吸，她以前都是聆听，然后，顺势而为。
见闻色霸气将斯凯勒的这一想法传出，除了她的身体，她的见闻色范围之内，几乎是在传达的这一个概念，从聆听……到诉说。
神奇的一幕发生了，光斩击溃散开来，从凝聚到白天之下都可见的“光刃”，变成了一堆逸散的光，随后……和阳光同流。
“你明白了啊～我得回去补觉了～”
波鲁萨利诺伸了伸懒腰，将香蕉皮随手一扔，斯凯勒抬步就要喊住波鲁萨利诺，因为她明白如何让波鲁萨利诺的斩击无效，但是却不知道该如何应用到实际战斗之上。
斯凯勒明白过来的原因很简单，那就是……光并不会被吸引，对于光而言，它一直在走直线，从波鲁萨利诺到斯凯勒的直线。
折射也好，拐弯也罢，那并不是光的行为，而是斯凯勒的行为，光所行进的，一直是以波鲁萨利诺到斯凯勒的“直线”。
因为波鲁萨利诺作为“光源”，他发出的光只有一个目的，那就是击中斯凯勒，而当光获得了“击中”斯凯勒的信息之后，就会消散。
从聆听到诉说，斯凯勒主动改变了万物的呼吸，改变了光刃的“结局”，但是斯凯勒不明白，实战之中，到底该如何的应用。
但是她刚刚踏出的一步，却刚刚好踩在了波鲁萨利诺随手扔出的香蕉皮上。
“噗通～”
斯凯勒直接脸着地摔在了地上，眩晕和耻辱一同涌上心头，却听到了波鲁萨利诺的声音。
“你第一次跟我请教的时候，我就将我当时会的告诉你听了，强者需要具备什么，是声音，是诉说出来的声音，而不是看见或是其他的一切～
当大家都用听去代替看的时候，能说会道的那一个，就是胜利者～斯凯勒酱～晚安～”
斯凯勒双手一用力，也顾不得掉落的双刀，看着波鲁萨利诺颓丧的背影，说道：“你当时教我的，是正经东西？！”
“嘿嘿～你是他的妹妹嘛～”
波鲁萨利诺一步步走远了，斯凯勒也起身捡起了双刀，思考着波鲁萨利诺所说的一切，一瞬间，她似乎明白了。
见闻色霸气，说到底，是一种“听”的声音，而在聆听范围内的所有一切的动作，甚至是思想，对于见闻色霸气，而言，就是听到的“声音”。
包括卡塔库栗在内这种能预知未来的见闻色霸气强者，他们也是通过见闻色霸气，听到了别人的行为间“声音”，去推断下一步的动作，从而才有了预知未来。
而一旦……自己能够将自己的主观意识，告诉给他人的见闻色霸气呢？那么……他人的见闻色霸气就成了自己的武器！
万物呼吸，能找到地方见闻色霸气的软弱之处，使得自己的见闻色霸气不会被人感知，而波鲁萨利诺的“诉说”，却能将自己想要制造的声音，传达给对方。
配合之下，敌人的见闻色霸气就会无用，然后变得“有害”！
斯凯勒此时追了上去，小跑到波鲁萨利诺身边，说道：“陪我再训练一会吧，我觉得我还没完全明白。”
波鲁萨利诺理都没理斯凯勒，他几乎将压箱底的绝活都交给斯凯勒了，他得回去睡一觉，才能缓解自己的心疼。
斯凯勒见状，也知道波鲁萨利诺不可能陪自己训练，于是问道：“这叫啥名字啊？”
波鲁萨利诺抬了抬松垮的眉头，说道：“建速须佐之男。”
“怪不得不喜欢我给你想的招式，原来你早有须佐了啊。”
斯凯勒说完，一脸迷茫的问道：“这个名字和这一招有什么关系吗？”
看斯凯勒一副丈育的模样，波鲁萨利诺头歪眼斜的说道：“没事的时候，记得多读书，所谓恶神之声，如狭蝇皆满，万物之妖悉发。”
“还是没怎么明白，不过我好像记起来你说的这个神了，好像长得特别丑，这一点和你倒是挺搭配的，啊哈哈哈～”
斯凯勒突然大笑起来，波鲁萨利诺却一副爱答不理的模样，斯凯勒本想通过这种手段，让波鲁萨利诺生气，从而训练他。
但是，她太高估波鲁萨利诺的勤奋了。

第二百四十章 独角人！努尔基奇
“请假半个月？什么意思？我们现在不是没有任务吗？该干嘛干嘛去呗。”
马林梵多一家烤肉店内，看着突然来找自己，还专门请自己吃饭的努尔基奇，目的居然是为了请半个月假，斯凯勒皱着眉，下半张脸却带着古怪笑容，说道：
“是不是要相亲去啦？哎呀呀，你这个年纪，是该考虑一下婚姻大事了，半个月，打算见几个？用不用我动用关系，给你多找几个女兵认识认识？”
看着一脸八卦的长官，努尔基奇无奈的摇了摇头，说道：“我妈让我自己多努力……啊！不对，我请假的目的是……”
努尔基奇欲言又止，甚至还握住了拳头，在自己裤管上摩擦着，随后才说道：“我的父亲有一颗恶魔果实，我打算……打算成为果实能力者了。”
努尔基奇说完，一脸忐忑的看着斯凯勒，毕竟其实有不少人，对恶魔果实与果实能力者是十分抗拒的，比如泽法，而斯凯勒是泽法的得意门生。
因此，努尔基奇挺害怕斯凯勒会因为他决定成为果实能力者，就看低他一等，但是斯凯勒却是一愣，随后伸手跨过饭桌，锤了努尔基奇肩膀一拳，说道：
“没看出来啊，家底这么丰厚？什么果实啊？”
努尔基奇大松了一口气，嗫嚅道：“听我父亲说是牛牛果实的幻兽种，不过也是推测，海军的恶魔果实图鉴里没有对应的。”
“幻兽种？”
斯凯勒震惊了一下，幻兽种哪怕在恶魔果实之中，也是最稀罕的存在，比自然系果实还更加的稀少，努尔基奇的家里居然有一颗。
斯凯勒看了看周围，小声说道：“透个底，你父亲是谁？”
努尔基奇挠了挠头，露出了纯朴的笑容，说道：“我父亲是里德·劳威尔士中将，原海军大参谋，退休了就由鹤中将继任了。”
斯凯勒眼皮狂跳，合着自己支队里居然还潜藏着这么一位二代……不对，按照努尔基奇之前不小心说的，应该是位四代。
“从今往后，你管我叫长官，我管你叫哥！”
虽然是开玩笑的口吻，但是也表达出了斯凯勒的震惊情绪，努尔基奇笑着摇了摇头，说道：“长官，那我这假期……”
“哥！你的假期我批了，半个月够不够？不够你直接跟我……不对，你直接休息就行，什么时候报道，就什么时候销假！”
斯凯勒一副谄媚模样，努尔基奇都不好意思了，因为他知道，斯凯勒压根用不着这么客气，斯凯勒的背景可比他硬得多。
于是努尔基奇也开着玩笑说道：“长官，我还是比较欣赏你之前那副桀骜不驯的模样。”
“嗯？啊哈哈哈！”
两人吃完了烤肉，努尔基奇返回了家中，虽然说出来有些害羞，但是……他还住在他老爸家里，比较马林梵多分配的住宅是很小的。
而里德一家，则是在马林梵多的城镇里购买了宅子，努尔基奇完全可以搬去马林梵多分配的住房里住，但是……那小屋子，甚至还放不下他的那些书籍。
回到家中，努尔基奇直奔他父亲的书房，父子俩的书房是分开的，劳威尔士的书房几乎没有和海军相关的书籍，有的也全都送给努尔基奇。
劳威尔士的书房里，更多的是一些杂书，没有任何专业倾向，毕竟他都退休了，还看对自己有用的书干嘛？有趣才是关键。
努尔基奇进入书房，发现劳威尔士正在窗边抽烟，房门打开的刹那，这个见惯了风浪的老海军浑身一抖，将拿烟的右手背着身后。
见到是努尔基奇，劳威尔士才松了一口气，随后瞪了努尔基奇一眼，示意他赶紧将门关上，随后又美美抽了一口烟。
“老爸，那个，你跟我说过，我想吃随时可以给我吃的恶魔果实……”
努尔基奇走进，一边说着，一边观察着劳威尔士的神情，劳威尔士已经是一个七十多岁的老人了，和许多海军将领一样，他并没有太早成家。
四十岁之后，才遇到了努尔基奇的母亲，因此父子年纪差距颇大，而且因为职位的缘故，努尔基奇眼中的父亲，就是一个极为威严，说一不二的男人。
当然，在他母亲面前除外，在他母亲面前说过的戒烟的话也除外。
听到儿子的话语，劳威尔士将最后一口烟抽掉，随后掀起窗台的一块瓷砖，将烟头扔进藏在里面的桶里，回头说道：
“就在那边，自己过去拿。”
劳威尔士似乎没当一回事，指了指一旁的柜子，努尔基奇走过去，取出了一个盒子，走到书桌前，放下，打开。
是一颗外形酷似菠萝的恶魔果实，看着这颗果实，努尔基奇心脏砰砰跳动，似乎果实在诱惑着他，但是他并没有马上吃。
劳威尔士见状，一边走过来，一边说道：“你知道吗？这棵果实已经保存了许多年，你知道我什么不吃吗？”
“您不是说，恶魔果实比屎更加难吃，所以才不吃的吗？”
努尔基奇耿直的回答着，劳威尔士一噎，老脸一红，随后说道：“这只是其中一个原因，更重要的原因是……你觉得你准备好了吗？背负起我们家的职责！”
“职责？我们家的职责不是加入海军，然后为之奋斗到退休吗？”
“你知道我们家的姓氏由来吗？”
闻言，努尔基奇摇了摇头，劳威尔士叹了一口气，说道：“我的遗书上写了，不过你现在还看不了，晚一点明白也好。”
说完，劳威尔士说道：“吃吧。”
努尔基奇丈二和尚摸不着头脑，但还是拿起了果实，余光瞥见了劳威尔士憋笑的样子，努尔基奇不确定的说道：
“真的很难吃吗？不会过期……唔～”
“废话这么多！”
劳威尔士直接一抬手，果实直接和努尔基奇的嘴巴发生了亲密接触，下一秒，努尔基奇脸色大变，说道：“真TM难吃！咕噜～”
但努尔基奇还是生生咽了一块果肉下去。
“咳咳～咳咳～”
努尔基奇突然咳嗽了起来，而且咳嗽之间，不断有烟雾从他口鼻冒出，烟雾带着香气，劳威尔士闻到之后，说道：
“早知道我就自己吃了，抽烟不用被……”
劳威尔士身体突然变软，甚至无法维持站立，躺在了地上，一阵阵困意袭来，他的眼皮逐渐闭上，迷迷糊糊间，他似乎看到儿子的脑门，长出了一个角。
“嘿～独角人！”

第二百四十一章 果实形态
“老爸！老爸！醒醒！你怎么睡地上了？没事吧？！”
迷迷糊糊之中，劳威尔士似乎听到了努尔基奇的声音，睁开眼，嗅觉也随之恢复，问道：“什么香薰？这个味道闻起来很棒，多买一些。”
“老爸……这好像是……我的能力。”
闻言，劳威尔士想起了努尔基奇吃下恶魔果实的事情，清醒过来，在努尔基奇搀扶下站起，随后坐到一旁的椅子上。
劳威尔士连忙问道：“那是什么果实？你自己有猜测吗？”
努尔基奇点了点头，说道：“应该是甪端！”
“甪端？”
劳威尔士揉着眉头，他有许许多多的藏书，为了研究这颗果实，也或买或找到了许许多多的书籍，里面甚至有记载神话故事的书籍。
而甪端，就是其中的一种神兽，甪端的甪，源自角，不过因为甪端只有一只角，所以就砍掉角的一半，变成了甪。
端则是因为这种异兽经常会奉书而至，端着一本书，不过神话都是真真假假，对于这种幻兽，劳威尔士也不太明白。
于是……劳威尔士说道：“变成甪端给我看看。”
既然想象不出来，那就亲眼看看不就知道了吗？听着父亲命令般的口吻，努尔基奇看了看周围倒塌的书架，说道：
“老爸，我还不会控制，要是还会释放那种烟雾，你小心点。”
“嗯。”
劳威尔士点了点头，脸色也变得认真，努尔基奇闭上眼睛，寻找着吃下恶魔果实之后，那种身体变化的感觉。
很快，他的身体开始膨胀起来，从脖子开始长出了鱼鳞一般的鳞片，将全身乃至衣服都给覆盖住。
他整个人也逐渐趴下，手脚发生变化，四肢着地之时，已经变成了熊掌一般，脑袋化作牛头，一根犀牛角形状的独角出现。
背部出现鬃毛，一条牛尾也悄然出现，只是他的身体，比起牛，却更像是狮子，雄壮的同时，却又不失猫科动物动物的灵巧感。
通体颜色如铜，彻底变化完成之后，呼吸之间，不断有烟雾冒出，只不过这一次并没有四处乱飞，而是盘旋在四蹄之间。
“老爸，就是这个模样。”
“把脸扭过去！把脸扭过去！”
看着一张怪模怪样的牛脸冲自己喊父亲，纵使是见惯了风浪的劳威尔士也有些受不了，等努尔基奇委屈的将脸转过去之后，劳威尔士才说道：
“书呢？！怎么没书？”
传说中的甪端可是奉书而至，可以知晓天下秘闻的，努尔基奇闻言，说道：“好像是人兽型才有，但是……不是书里那种。”
说着，努尔基奇前爪离地，逐渐站起，身体也微微发生着变化，扭头重新变回劳威尔士熟悉的脸，鳞片也散去，但是皮肤颜色还是如同古铜一般。
但是独角仍在，而原本缠绕四蹄的烟雾此时聚集到他双手之中，聚集成了一本书本的模样，书本已经摊开，里面却是空空如也。
“这书有什么用处吗？”
听到劳威尔士的问话，努尔基奇摇了摇头，说道：“我还不知道。”
“让你多读书，让你多读书，叫你不听！现在好了？变出一本书啥都没有！”
劳威尔士恨铁不成钢的说着，努尔基奇却露出了委屈的神色，他得到这果实能力还不到半个小时，能切换三种形态，他觉得自己已经是天赋异禀了！
看到儿子的模样，劳威尔士也知道自己有些急于求成了，说道：“算了算了，你说说你现在都获得了什么吧？”
努尔基奇点了点头，恢复成人形，一捏拳头，浓郁的武装色覆盖，说道：“我的身体变强了很多，霸气也便强了许多。
还有五感，尤其是视力和听力……我现在能听到妈妈和姑姑在抱怨你走路声音太大……”
“说说别的吧。”
劳威尔士一摆手，努尔基奇还想继续说下去，但是又怕挨骂，也转变话题，说道：“还有就是这种烟雾。”
说着，他呼吸之间，烟雾从口鼻飘出，在他手掌中凝聚成一个小球，他接着说道：“按照您的经历来看，似乎能让敌人陷入昏睡，也不知道还有没有其他作用。
其他的我也说不明白，等我研究透了再和你说吧。”
劳威尔士点了点头，说道：“那你就先适应适应，起码也得会有几招果实能力之后再拿出来战斗，免得丢脸。”
“我知道了，老爸，那我现在去修炼了。”
努尔基奇露出自信笑容，转身就要走，劳威尔士却说道：“慢着！这些书架和书籍，是你弄倒的吧？归位！”
“……我知道了……”
堂堂海军本部少校，斩夜支队副官，幻兽种恶魔果实能力者，里德家的唯一继承人，里德·努尔基奇，无奈的开始扶正书架，并按照劳威尔士的习惯开始将书归位。
忙活了好一会儿，努尔基奇吃下恶魔果实之后的兴奋感，也在劳作的过程之中直接消磨，做完一切之后，有气无力的和劳威尔士道别离开。
看着努尔基奇离开的背影，劳威尔士长出了一口气，他不知道儿子吃下恶魔果实是对是错，也不知道儿子跟那个长官是对是错。
时代风云变幻，连他这个自诩能谋算五十年的人，也开始迷茫。
尤其……儿子获得的果实居然是甪端，要知道，甪端可是与明君伴生的，再度无力叹息一声，只能祈祷自己的孩子，能走出自己的道路。
半个月后，努尔基奇准时报道，看着一举一动之间，都有着莫大压迫感的努尔基奇，斯凯勒也有些好奇，问道：
“你现在有多强？”
她没有询问恶魔果实能力，毕竟一切的恶魔果实，终归是为了实力而服务。
听到斯凯勒的问话，努尔基奇露出了自信笑容，说道：“应该，能拿下罗伊斯吧。”
斯凯勒眉头一挑，她相信努尔基奇不是那种自负的人，甚至努尔基奇还有些谦虚，那就是说，现在的努尔基奇，真的有了那样的实力，甚至还是往小了说。
罗伊斯看似被斯凯勒和米霍克两人几刀就砍死了，但是，他毕竟也是一位大剑豪，斯凯勒露出笑容，说道：
“反正新的任务还没下达，要不……练练？！”

第二百四十二章 假期？
训练场，努尔基奇趴在地上，口吐白烟，双眼之中尽是对于这个世界的怀疑，为什么，他获得了甪端形态的幻兽种恶魔果实之后，人就会被斯凯勒捶着打。
要说武装色不如斯凯勒就算了，毕竟斯凯勒的身体，比他这个果实能力者更加的强大，而且削平八座大山的事迹历历在目。
但是这见闻色又是什么鬼？除了幻兽种能力，和动物系果实带来的身体的强化之外，努尔基奇服下果实之后，就是自己的视力和听力。
连带着，见闻色霸气也在这两种感官的作用之下，变得十分强大，他甚至能够用见闻色霸气，得知人的下一步举动。
比如这些天，他在吃饭的时候，都是用见闻色霸气，去猜测自己的家人下一筷子会夹什么，夹那里，会造成什么样的变化。
到昨天的时候，他的一百次预测，已经能够中95次以上了。
但是……他面对斯凯勒，一次都无法预测得到，预测不到也就算了，那观察到的，怎么还能是假的呢？
举个例子，明明“听到”的是斯凯勒快速绕到他身后，对他踹出了一脚，可当他回身防御之时，却是看到了一个漆黑的拳头朝着他的脑门砸来。
这只是其中的一次，今天的实战训练，都是这种，这让努尔基奇都开始有些不敢相信自己的见闻色霸气了。
唯一令他欣慰的，那就是……不知道为何，他的脑袋不会再肿起鼓包了。
看着斯凯勒坐到一旁，开始休息，努尔基奇松了一口气的同时，这半个月累积起来的自满，也是直接被锉没了，一点都没有了。
幻兽种带来的身体恢复力，让努尔基奇的四肢逐渐恢复了知觉，自己产生的烟雾，也似乎能对自己起作用。
那烟雾在自产自销之下，虽然没有让他昏睡过去，但是似乎却起到了一定的镇痛作用，那张扭曲且怀疑人生的脸逐渐平和下来。
只怀疑人生，不再因为痛苦而扭曲。
这段时间下来，努尔基奇也明白自己的烟雾是啥了，因为化身兽型的时候，他的身体内部几乎是空的，没有内脏，但是却有什么在燃烧。
但因为是密闭空间内的燃烧，使得那些不重复燃烧的物质，产生了这些闻起来和檀香有些相似的烟雾，说到底，兽型之下的努尔基奇……
就是一个大号的熏炉，而化作人兽型或人型，则是体内蕴藏了一个小型的熏炉，不断产生这些神奇的烟雾。
产生烟雾的量、速度以及效果的递减顺序是兽型、人兽型、人形，兽型产生烟雾最多、最快、效果最好，人形则是最少、最慢、最差。
至于为什么自己会变成一个大熏炉，努尔基奇翻阅了许许多多的资料，都没有结论，但是却看到了不少造型为甪端的熏炉器皿……大概是这个原因吧。
而烟雾的作用，时间紧迫，努尔基奇也并没有开发出什么强大的能力，主要还是昏睡、镇痛，但努尔基奇觉得并没有那么简单。
因为他总感觉那烟雾是有型的，如果自己抓得住的话，似乎就能站在上面，但是他实验了好几次，均以失败告知。
看着努尔基奇居然这么快就恢复了自如行动，斯凯勒也有些惊异，说道：“嚯～你这身体恢复力可不比我差啊，以后专职当我陪练吧。”
闻言，努尔基奇脸色大变，连忙说道：“别别别，长官，我身体没好，只是不疼了而已，你看。”
说着，努尔基奇就展示了自己的伤口，还是淤血严重，虽然比起最开始好了不少，但是也还没到恢复的地步，斯凯勒若有所思的点了点头，说道：
“你能自己给自己麻醉？”
“不算麻醉，就只是起到镇痛的效果。”
努尔基奇谦虚的说道，斯凯勒再次点了点头，问道：“那对别人有效果吗？比如……让大家训练的时候都感觉不到过量的疼痛？或者是让伤员减少痛苦？”
“应该是可以的，我母亲关节经常疼，我给她试了一下，她也说不疼了。”
闻言，斯凯勒露出笑容，说道：“努尔基奇麻醉师兼首席训练鼓励官，欢迎你来到斩夜支队！”
“？？？”
莫名其妙又背上了两项工作的努尔基奇脸色再度变化，不过他最终还是点了点头，作为斩夜支队的副官，他既需要帮助思考减少麻烦，还得让整支支队集体进步。
虽然多了两项工作，不过也只是增加了他力所能及的一些事情而已，而且，这其实对于他而言，并不是一件坏事。
毕竟恶魔果实能力者，是要不断开发自己的果实能力的，而不断的使用果实能力，就是在给果实能力的进一步开发积累量变的这一过程。
“你回来了，之前说过的支队内比赛的事情也该开始了，最近没有合适的任务，你就带着他们一起把第一届斩夜杯无限制格斗赛事搞起来吧！
我就不参与其中了，免得影响你们的状态。”
听到斯凯勒的话语，努尔基奇点了点头，其实这件事早就在斩夜支队假期结束的时候斯凯勒就提过，但是因为任务，和他个人的原因，一直延迟。
努尔基奇应承下来，随后问道：“那长官，您这段时间呢？是去度假，还是观战？”
“观战就不用了，我还有些自己的事情，就不参与其中了。”
努尔基奇闻言，眉头不自觉的皱了起来，斯凯勒很少会对他说这种模糊的安排，显然，斯凯勒即将去做的事情，似乎不想让努尔基奇知道。
但是努尔基奇并没有追问或者打听到的意思，而是点头说道：“那赛事我就自己做主吧，您要是有时间，也随时来观战。”
“嗯嗯。”
斯凯勒笑着站起身，说道：“那我就先走了，你想要继续训练的话，就继续训练吧。”
斯凯勒说完，就离开的训练场，回到自己的家中，客厅有一个打包好的小行李箱，她出门几乎不带行李箱。
因为……家里有衣服，军舰上有衣服，去了风车村等地方，若是衣服不够，或是不和气氛，也会直接在当地购买。
那么，她带上行礼准备出行，只有一个原因，那就是她的目的地，并没有衣服可以购买。
但显然她的旅行不会太久，因为她的行李箱最多也就只能装下三套衣服。
拉着行李箱，斯凯勒出了门，和每一个休假离开马林梵多的海军一般，她坐上了海军的接送舰，她第一站的目的地是香波地群岛。
毕竟……那里鱼龙混杂，海军也无法全面监控，是一个自由出行的好选择。

第二百四十三章 雷利的眼界
香波地群岛，敲竹杠酒吧。
斯凯勒身穿休闲服，上衣是打底的无袖黑色紧身背心，外穿一件白色的长袖衬衣，衬衣袖子折起，显得十分利落。
牛仔裤搭配原色的皮短靴，腰间刃匣的皮带也直接当牛仔裤的皮带，脸上的墨镜也换了一副，更加，看起来也更宽松。
当她走入酒馆之中，几乎所有人目光都集聚了过来，哪怕那些背对的斯凯勒的人，在她走进来时，无形又仿佛有实质的气场直接笼罩了他们。
不少人都直接认出了斯凯勒的身份，原本畅快喝酒的动作停顿，一个个变得比酒庄请的那些品酒师更加的文雅，呼吸都不敢大声。
吧台后的夏琪，看到斯凯勒，对她点了点头，停下了给客人倒酒的动作，而是优先给斯凯勒调了一杯水果宾治，那个客人也是……不敢怒也不敢言。
斯凯勒走到吧台前坐下时，夏琪已经将一杯水果宾治调好，递给斯凯勒，说道：“你要是多来几次，恐怕我就彻底没有生意可以做了。”
明明只算是第二次正式见面，但是夏琪的语气却显得很熟络，或许是因为开酒馆的缘故吧，毕竟调酒师就必须得和客人聊得来，别人才觉得酒馆有意思。
斯凯勒尝了一口水果宾治，算不得惊艳，但是作为消遣的饮料还是很棒的。
“我也就是来度假的，把我当一般客人就行了。”
斯凯勒无所谓的说着，反正香波地群岛她也就待一天，毕竟船只什么的，都是需要排期的，不可能她一到，船只就得出航，又不是她的军舰。
夏琪继续给其他客人调着酒，说道：“那个老家伙现在应该在哪家赌场，你要是能多待一会儿，应该就能见到他了。”
斯凯勒点了点头，她并没有专程来找雷利的意思，只是香波地群岛她比较陌生，登岛之后，去斯托洛贝里带她去过的餐厅吃了一顿。
但是那家店的经理实在是过分热情，就如同前世生日当天一个人去海底捞，原本只是想平平淡淡的吃一顿，算是犒劳自己。
只不过……被海底捞发现了“身份”，聚集着一群员工，强行给你过生日一样，虽说不会孤单，但是过分的热情也令人觉得尴尬。
夏琪这里的气氛就很不错了，尤其是夏琪，会偏向一下优先照顾自己，但是也不会把自己当成什么大人物，酒馆内也足够的安静。
当然，安静是她来了之后才安静的，不过斯凯勒不在乎，只要安静就行了。
喝着水果宾治，和夏琪有一搭没一搭的聊着，酒馆内的客人却是越来越少，原先的客人不敢再点单，喝完直接灰溜溜的走人。
新客人……还没进来就直接被劝离，假期之中的斯凯勒可以不动他们，但是不代表斯凯勒不可以动他们。
如果说几年前，他们更多的是恐惧斯凯勒的背景，那么现在……摩根斯报道之中，斯凯勒可是能够开天裂地的强者，他们能跑多远还是跑多远吧。
“哈哈哈～今天不知道为什么，运气特别好，夏琪，我来还你酒钱了！”
突然，一个声音从门外响起，随后酒馆的门被推开，看着空荡荡的酒馆，雷利一愣，随后眼神扫动，看到了坐在吧台处的斯凯勒，瞬间明白了一切。
雷利也迈着六亲不认的步伐，走到吧台坐下，将十几万贝利朝着吧台一扔，说道：“给我上点好酒！”
夏琪鄙视的看了雷利一眼，还以为赢了多少钱呢，就十几万贝利？酒钱都不够还的，还想喝好酒？
心里这么想着，但是夏琪还是转身拿了一瓶25年份的单一麦芽的威士忌，和一个威士忌杯，一小壶清水，放在了雷利面前。
雷利并没有马上喝，而是看向斯凯勒，说道：“听说你和夏洛特·玲玲的二儿子打了一战？我看到的时候，都吓了一跳。”
斯凯勒点了点头，说道：“岛屿太脆弱了，让他给跑了。”
“你应该明白，到了你现在的这种实力，真的要跑的话……大将都未必抓得住。”
雷利说着宽慰的话，打开了威士忌的瓶盖，但斯凯勒却摇了摇头，想起和波鲁萨利诺的短暂交锋，说道：“你太小看我们海军的大将了。”
“哈哈哈～我小看你们大将了？看你这模样，海军隐藏了不少东西啊。”
雷利给自己倒了一点威士忌，随后滴入了几滴清水，闻着威士忌散发的香气，说道：“老夫见过的那些大将，可没有能稳稳留住你的人。”
雷利所说，自然是战国、泽法这一辈，斯凯勒点了点头，如果她真的要躲闪或逃跑，战国和泽法任意一人还真未必能抓住她。
但是……如今三个候补大将，那可是怪物，尤其是三人的果实能力，都是特别适合留人抓人的。
这倒不是说三个候补大将比中生代的大将更强，只是……优势不同。
雷利似乎不怎么在意海军“隐藏”的力量，美美的喝了一口酒，说道：“你这是打算去旅游？还是去找人？”
雷利似乎对自己的“魅力”有清楚的认知，知道斯凯勒不可能是来找自己的，毕竟他其实也算是自认懂得斯凯勒的为人。
那就是……这是一个不可能站在正义对立面的人，对于雷利这个已经被停了悬赏令的海贼，她可以像看待常人一样。
还有香克斯那个小子，明明知道是海贼，日后也必将成为大海贼，但是没有悬赏令，这个海军年轻的将领，就会选择容忍。
但是绝对不会做出亲近的举动，而以雷利这么多年的阅历，自然看得出，斯凯勒来香波地群岛的原因，那就是中转。
听到雷利的话，斯凯勒露出了笑容，说道：“确实是找人。”
“我大概知道你要去找谁了，该说……你果然没有那么纯粹的正义吗？”
雷利又喝了一口酒，说道：“帮我跟他问个好，等他将天翻、地覆之时，我会为他拍手称赞的。”
夏琪听着两人的对话，眼里有着一丝不满，雷利还是那副鬼样子，总是喜欢说些奇奇怪怪的话。
斯凯勒也点了点头，说道：“见面后我会转达他的，我先走了。”
站起，将一张贝利压在杯子下，斯凯勒便转身离去，雷利转头看着夏琪，说道：“船长搞出来的这个时代，我好像看清了一点点了。”
“就你？两杯酒下肚，扑克牌你都看不清，还看清什么时代？”
夏琪不爽的说着，将斯凯勒留下的贝利收起，随后将雷利面前的酒抢回来，拧上瓶盖，放回了酒架上，说道：
“这一杯就当做老娘请你的，赶紧找份正经营生吧，再这样下去，我觉得你会早早就死去了。”
“我知道了，再给我来一杯吧，最后一杯。”

第二百四十四章 多拉格
七水之都，斯凯勒拉着自己的行李箱，手里拿着一份地图，看着周围的指示，不断对应着地图，朝着目的地走去。
很快，她就来到了一座船坞，此时船坞并没有工人，大门也没有锁，斯凯勒观察了一下，随后直接从大门走了进去。
往里面走，就是船坞的造船地点，被包围了起来，斯凯勒走进，发现这里的门依旧没有锁，直接开门进去，巨大的船坞内，此时只有一艘船。
船已经下水，但是却没有离开船坞，最令斯凯勒在意的，是船身两侧围栏之上，那两条龙形的栏杆。
“呼～呼～”
船坞内风声响动，斯凯勒转身，就看到浑身笼罩在宽大衣袍之下的多拉格，斯凯勒眉毛往上一抬，就当做是打招呼了，说道：
“多拉格大哥，好久不见。”
多拉格点了点头，难得露出了微笑，说道：“我听说前不久……老爸还有空元帅他们，都去风车村了，没什么事吧？”
斯凯勒笑着摇了摇头，从行李箱最靠外的一层夹层里，取出了一个信封，信封很厚，斯凯勒将信封递给走来的多拉格，说道：
“复印件，你可以不用留起来。”
多拉格点了点头，接过，从信封之中取出了许多照片，看着白白胖胖的路飞，多拉格露出了笑容，随后蹲在地上，一张张翻阅起来。
尤其是看到路飞尿到空身上的那张照片，多拉格更是直接笑了出声，下意识呢喃道：“跟我还真像啊。”
“你是说模样还是行为？”
听到斯凯勒的问话，多拉格沉默了一下，说道：“都很像！”
话语一出，两人对视一眼，都笑出了声。多拉格也重新站起，指了指那艘船，说道：“要不要参观一下？”
斯凯勒点了点头，说道：“到底是谁居然敢为你造船？”
“朋友，支持我们事业的朋友。”
多拉格没有多解释，带着斯凯勒上了这艘船，开始参观了起来，从外面来看，除了那两条龙惹眼一点，其他的都还算是正常。
但是进入了船舱，斯凯勒也发现了这艘船的不凡，不管是材质，还是配备的装备，以及细节之处的处理，都彰显着这艘船的不凡。
“这以后就是你的战舰了吗？”
斯凯勒问道，多拉格摇了摇头，说道：“比起说是战舰，我更希望它能成为一个信号，一个代表希望的信号。”
“看来你的事业是进入正轨了。”
斯凯勒感慨，继续说道：“对了，有个人让我帮他向你问好。”
“谁？”
多拉格内心的第一反应是卡普，但是以他对卡普的理解，又觉得不可能，因为他的父亲不会将这种话说出来，哪怕借助别人传达，也不会。
“西尔巴兹·雷利，你们……应该认识吧？”
斯凯勒没有说“你应该认识他”，因为她觉得两人是相互认识的，而不是单方面的，多拉格闻言，也点了点头，说道：
“有过几次见面，一个很特别的人。”
果不其然，多拉格的确认识雷利，但是也没有多说，两人陷入了沉默，毕竟两人其实并没有什么共同的话题。
多拉格太多事情不能和斯凯勒讲，但那却是他这几年的所有经历，沉默了一会儿，多拉格才说道：“老爸他最近怎么样了？”
斯凯勒也松了一口气，总算是找到了另一个话题，她辗转好几站来到这里，要是只和多拉格说这两句话，她都觉得不值。
听到有新的话题，她松了一口气，说道：“卡普中将现在负责镇守G－3支部，不过现在大概率在东海，毕竟G－3支部还没建设完成。”
斯凯勒想了想，又补充道：“卡普中将似乎是想将路飞当成海军培养，空元帅等人似乎也认同，你呢？”
“我？如果是你们代表的海军，的确很适合路飞，但是……我相信他终究也会明白我选择的意义，说不定……到时候他也会来和我联手。”
多拉格脸上露出了憧憬笑容，他投身的事业，连他都不知道何时能够看到希望，或许，需要一代又一代人，但是……他愿意付出终生，去为下一代争取。
“你的实验进行得怎么样？”
斯凯勒转变话题，多拉格闻言，愣了一下，随后才明白过来斯凯勒是什么意思，摇了摇头，说道：“还不行，差得远。
单有力量是不够的，成果会在短短的时间内被窃取，然后又变回了原来的模样。
我想了另外一条路，那就是……改变大家的思想，而不是改变他们的处境，处境会变，人会变，但是思想不变的话，其他的一切变化都无关紧要。
所以……我不能再有家人，甚至，我不能再是一个人，我是一种思想，然后让其他人也成为我思想的一部分，这样……哪怕我死了，思想也不会死。”
“思想吗？”
斯凯勒靠近多拉格一步，说道：“想听听我的想法吗？”
多拉格停顿了一下，最终还是点了点头，他觉得斯凯勒和他一样，都是能看到不同景色的人，或许平时看起来有些呆傻，但是……
有些时候也能表现出自己的灵性，为此，他愿意听一听。
斯凯勒低声和多拉格说着一些红书的思想，描绘着另外的一个世界，多拉格的表情逐渐变得严肃起来。
两人洽谈了整个白天，当夜晚降临，两人才结束了对话，多拉格说道：“我原本希望你留在海军，能帮我找到一条不一样的路。
但现在……你可以来帮助我吗？”
看着多拉格邀请自己，斯凯勒却摇了摇头，说道：“对于我而言，我同样希望你能走出一条不一样的路，我有自己的想法。”
“那就希望我们两艘船，都能齐头并进。”
多拉格见状，也没有执意要求，说完，对斯凯勒说道：“想要去我的地盘看一看吗？”
“那你觉得我过来，就是为了给你送快递的吗？”
斯凯勒也露出了笑容，多拉格低头笑着，说道：“不过我那里没有特别好的厨师，但是让你吃饱应该是没问题的。”
斯凯勒看着船舱小窗外的景色说道：“我觉得，我还是带点东西去你那里做客吧，比如一头海王类。”
“这是什么话！要抓海王类也应该我去抓！当然，你要是执意，也是没有问题的！”
“那我就客随主便吧！”
“你学坏了。”

第二百四十五章 推进城任务
多拉格的龙形战舰上，两个被包拢起来的身影，站在甲板之上，享受着海风的吹拂，此时斯凯勒已经算是结束了旅程。
真正的旅程很短暂，但是也是斯凯勒为数不多需要谨记保密的秘密了。
“斯凯勒，我就送你到这里了，以后想联系我，可以寄信给我。”
多拉格说着，拿出了一张生命纸，生命纸上还写着地址，不是他带斯凯勒去参观的巴尔迪哥岛，而是另外一个城镇的地址。
斯凯勒点了点头，将生命纸收入了自己的皮夹里，看着不远处的香波地群岛，斯凯勒说道：“那就再见了，有机会的话，我会替你教导路飞的。”
“多谢了。”
多拉格挥了挥手，斯凯勒拿起自己的小行李箱，从甲板上跃起，月步展开，数百米的距离转瞬便被越过。
站在香波地群岛的地面上，斯凯勒回望多拉格战舰的地方，发现多拉格和他的战舰已经消失无踪。
她回头看着不断注视她的海贼，宽大衣袍的脸，露出了一个笑容，说道：“放了这么久的假，也得表表忠心了。”
说着，左手拉住衣袍一扯，宽大的外套衣袍被脱下，露出了真容，还有三把佩刀。
一瞬间，一股危机感笼罩在周围海贼的心头，他们忙不迭转身，就要离去，但是连接着鬼缚丝的白牙，却是在人群之中穿行。
白牙所到之处，一个个海贼倒下，其中不乏赏金千万，已经颇具实力的海贼，但是在白牙的攻击之下……这里上演了一场“众生平等”的戏码。
斯凯勒没有杀掉他们，只是让他们短暂失去了行动能力，随后他们被鬼缚丝绑在了一起，不多不少刚刚好五百个海贼，随着斯凯勒手中拉扯，成为了一座小山。
轻松拉扯着五百个海贼，斯凯勒缓缓朝着海军驻扎的60－69号岛屿的方向而去。
“什么人？！”
在66号岛屿出现的斯凯勒，以及她拖行的那堆人山，吸引了值守海军的注意力，一个海军有些紧张的问道。
斯凯勒抬头看向海军，海军此时也认出了斯凯勒的身份，连忙把枪放下，敬礼道：“斯凯勒少将！”
随后，海军用询问的眼光看着斯凯勒，随后又看向了她身后的人山，斯凯勒点了点头，说道：“顺手抓了些海贼，你找人统计一下吧。”
海军点头，说道：“斯凯勒少将，请稍等，我去通报梅洛少将。”
“嗯，去吧。”
斯凯勒点了点头，朝着海军为自己打开的大门走去，同时也将五百名海贼拉入了海军基地之中。
不一会儿，和斯凯勒有过一面之缘的梅洛少将就带着几个海军匆匆赶来，梅洛示意身旁的海军去清点海贼的数量和身份，他则是朝着斯凯勒走来。
“斯凯勒少将，一别数年，您风采更盛往日。”
梅洛带着示好的语气说着，两人的上一次见面，斯凯勒还在波鲁萨利诺的第二十六支队之中，只是一个上尉。
但是几年过去，斯凯勒也成为了少将，而他梅洛，却依旧原地踏步，虽说两人军衔一样，但怎么看，斯凯勒比梅洛都更有潜力。
加上原本就是同一个派系的海军，因此梅洛示好也很容易理解，斯凯勒点了点头，笑着说道：“梅洛少将客气了，这些海贼……五五开？”
闻言，梅洛义正言辞的说道：“不行，这都是斯凯勒少将您一个人的功劳，我作为基地长，清点海贼是我的职责，怎么能贪功？！”
“说了五五，我休假，只是恰好协助你们基地进行抓捕的。”
斯凯勒笑着说道，同时暗示梅洛，自己的操作其实有些违规，梅洛瞬间听懂，点了点头，说道：“斯凯勒少将下次有空，记得带队来在下的基地一叙。”
梅洛也暗示了一下，已经在海军里打滚了好几年的斯凯勒也听出来了，那就是下一次梅洛会还自己一份功劳。
她笑着点了点头，没有拒绝，毕竟大家……都是正义的同僚！
不多时，一份报告便出炉，海军本部香波地群岛直属支部的基地长梅洛少将，对香波地群岛进行了一次清扫任务。
而度假的斯凯勒少将，恰逢其会的出现，并为这一次行动提供了大量的助力。
梅洛带着报告，亲自指挥自己的军舰，将抓到的海贼，和结束假期的斯凯勒少将，一起送回了马林梵多。
战国的办公室内，已经开始全权处理元帅事务的战国，看着这一份报告，又看了看身前的梅洛少将和斯凯勒。
他心里门清，但是也没有点明的意思，毕竟海军内，有这么互相扶持的将领，对于海军而言，其实是一种好事。
而且斯凯勒注定和梅洛不会有太多交集，因此也不用担心派系内的联结。
每个元帅，在成为元帅之前，也是各自派系的重要骨干，但是成为元帅之后，他们就不再可以用派系的眼光去看待事情。
因为，不管是鹰派还是鸽派，本质上同样是为正义而服务的，而作为元帅，要维持住这种良性竞争，不能激发矛盾，同样，不能鼓励派系内的进一步捆绑。
鹰派和鸽派，只能是因为正义的立场，而分成两个派别，但不能因为派系的缘故，就实现过多的红利。
而战国虽然还是大将，但此时也开始站在元帅的位置上思考事情，他看着梅洛说道：“梅洛少将，这一次辛苦了，支部需要你的职守，如果没什么要事，你就先回去吧。”
“是！战国大将，那我就先告辞了。”
梅洛知道战国这是在催自己走，他也不再逗留，离开了战国的办公室，战国看着还穿着休闲装的斯凯勒，说道：
“以后不许学波鲁萨利诺那个臭小子，还有，既然你销假了，那么……你就将本部临时关押的那些罪犯，送往推进城吧。”
斯凯勒点了点头，不过……她说道：“去推进城需要注意什么吗？”
她还没去过推进城，因此对于推进城有没有什么需要注意的规矩也不甚明白，战国闻言，说道：
“你就当成海军支部就行了，哦对了，离麦哲伦远一点，他身上挺臭的。”
斯凯勒点了点头，说道：“那我回去准备一下，就出发。”
“嗯，对了……尽量不要去接触犯人，他们可是很危险的。”
“战国大将，你在暗示我什么吗？”
“我可什么都没有暗示。”
战国露出笑容，心中想着，如果斯凯勒能去见识一下那些被关押的大海贼，应该也是一种不错的历练。

第二百四十六章 糊涂啊！努尔基奇！
休整了将近一个月的斩夜支队重新集合，但是……站在月牙港湾上的斯凯勒，却是一阵阵的无语，因为……斩夜支队此时的形象，实在是太过于惨烈了。
几乎每个人身上都受了伤，甚至有不少还打着石膏，不少人脸上都有着淤青肿胀的痕迹，缠绷带的人更是数不胜数。
但是他们此时透露出来的，只有刚毅和自信两种气势，不知道的，还可能以为斯凯勒带着他们去新世界剿灭了哪个大海贼团呢。
斯凯勒看向了副官努尔基奇，努尔基奇看到斯凯勒朝自己看来，虽然隔着墨镜，他根本看不到斯凯勒的眼神，但是……
努尔基奇还是浑身一凉，似乎已经置身与灵薄狱，只要再进一步，就是无尽地狱。
周围不少海军看着斩夜支队的海军，也是交头接耳，斯凯勒咬了咬牙，还是决定不在这个时候追究，一声令下，所有斩夜支队的成员，登上了军舰之中。
斩夜支队除斯凯勒外一共1024人，此次押运的犯人，则几乎是斩夜支队成员的两倍，因此需要派打量的战斗员进入舱室镇守。
努尔基奇安排着一切，等到安排结束，他走到斯凯勒面前，敬礼说道：“报告长官，斩夜支队应到人数1024人，实到人数1024人。
押运犯人攻击2021人，实际清点2021人，请指示！”
斯凯勒摇了摇头，看向风帆，大声说道：“扬帆！起航！”
“唰～哗啦啦～”
军舰快速升帆，也迅速完成转向，朝着无风带的方向开始航行。
斯凯勒看向一本正经的努尔基奇，说道：“到底是怎么回事？！为什么几乎每一个人都受伤了？”
“报告长官！是大家要求加练的，我被说服了。”
努尔基奇如实说着，没有想着甩锅，也没有选择大包大揽，斯凯勒摇了摇头，说道：“跟我下去看看那些犯人。”
因为斯凯勒已经能猜到，此时押运犯人的舱室之中，肯定是沸反盈天，毕竟那些犯人，也就只剩下一张嘴，除了吧啦吧啦，也没什么好做的。
押运犯人的舱室在负二层，如果不押运犯人的话，则是是作为训练室使用和杂物间使用，但是早在设计之初，就设定这里可以随时改成临时监牢。
刚刚打开负二层的舱室门，里面各种嘲讽谩骂声就完全传开，哪怕只是站在门口，斯凯勒都能看到那些职守海军脸上难看的神色。
各种污言秽语，辱及家人，或者是嘲讽斩夜支队的海军是残兵的话语从这些犯人的口中不断传出，能选择不动手，已经是斩夜支队成员高素质的体现了。
斯凯勒一步迈进，没有主动散发气势，但监牢内的声音还是逐渐变小，但还有一些犯人完全不在乎，继续谩骂着，甚至开始用言语攻击斯凯勒。
斯凯勒从他们的脸上一一扫过，他们都拥挤在了一起，用“挤”这一个字完全不夸张，就像是斯凯勒前世工作日早上八点半的地铁一样。
有些人甚至脚不着地，完全是被架在了空中，看着这些人，斯凯勒出声说道：“知道吗？在押送过程之中，海军允许有百分之十的犯人死于强制管教。
我可以直接杀掉你们其中一成，而完全不会违反规定。
当然，你可能会觉得，只是百分之十，不可能轮得到你，那我给大家再说一个有趣的事情，那就是……对于死在意外之中的犯人，只要不超过百分之二十……
我也不会被追究，而且，这个意外指的是‘非人为造成’的，至于犯人内斗……
这个就更加有趣了，据我所知的事，萨卡斯基中将有过一次案例，犯人内斗，伤亡率100％，支队成员无伤亡。
最终，萨卡斯基中将……被表彰了。”
斯凯勒说着，那凌厉的剑势逐渐铺开，不管是那些自从斯凯勒进来之后就闭嘴的，还是在斯凯勒说话时还在谩骂的，此时都安静了下来。
那种直达内心深处的、对死亡的畏惧，让他们此刻一句话都不敢说，看着这些犯人畏畏缩缩的模样，斯凯勒不屑的撇了撇嘴，说道：
“渣滓们，继续吵闹啊，给我一个借口。
对了，去到因佩尔顿的话，可是比死亡还要更加痛苦，如果不想承受那种痛苦，你们可以选择在现在就死去，我还是很慈悲的。”
斯凯勒说完，舱室内的气氛都完全凝滞了起来，过了好一会儿，一个犯人才咬了咬牙，说道：“混蛋海军，你说的那种事情，怎么可能……”
“飒～”
白牙直接洞穿了犯人的额头，只有少量的血渗出，但是周围的人都知道，这个人已经死得不能再死了，斯凯勒抬了抬眉毛，说道：“还有吗？”
犯人们齐齐摇头，舱室内除了铁链或海楼石练轻微撞击的声音之外，再无别的声音。
“真是令人失望。”
斯凯勒说完，一扭身，朝着仓室外走去，正义披风上“正义”而至，展现在所有犯人面前，但是直到斯凯勒和努尔基奇走出舱室，他们也不敢多言。
只是喘气声变大了不少。
走出舱室之后，努尔基奇憋着笑，说道：“长官，您瞎扯的技术真的是高！我在海军这么多年，都没听说过这些指标。
还有萨卡斯基中将……啊哈哈哈～要是他知道您这样诽谤他，也不知道会怎么样。”
斯凯勒也是憋不住笑，但是脸上的不屑并没有散去，而是说道：“当屠刀真正落下之前，所有人都会心存侥幸，尤其是这群垃圾。
而且，既然本部没有限定指标，那么，死几个，乃至死一部分的犯人，我们终归都能推过去，不是吗？回去把报告写漂亮一点。”
闻言，努尔基奇的笑容尽数收敛，是啊，他光顾着开心了，完全没想起来，这件事，其实……最痛苦的就是他这个写报告的副官啊！
而且，他刚刚应该是有更简单的办法的，比如让所有的犯人全部晕倒过去，那这样……既不会有冲突，他也不用写报告了。
糊涂啊！努尔基奇！

第二百四十七章 推进城
推进城，也就是因佩尔顿，是世界政府下属的规模最大，也是把守最为严密的监狱，其实说是监狱也不对，更像是……地狱。
之所以说这里是地狱，是因为这里根本不是人生活的地方，犯人们在这里也完全不会被当成人对待，人道，在因佩尔顿就是一张厕纸。
也是因为这种原因，不少在推进城工作过的狱卒，都会有心理疾病，而很多推进城的长官，都会从海军本部调任过去。
因为在海军生涯之中培养了足够的意志，才能担任推进城长官一职，但是……也不绝对，斯凯勒就知道有一个推进城的长官出事了。
那就是现在还担任推进城看守长的希留，这个看守长或是工作的原因，或者个人心理的缘故，也可能是因为妖刀，让他成为了一个嗜杀的人。
甚至喜欢虐杀犯人，以至于被时任推进城署长的麦哲伦击败，并关入level6无限地狱之中。
斯凯勒不知道这件事是什么时候发生的，但大概也就是最近几年了，毕竟从去年开始，麦哲伦就补上了因为金狮子越狱事件，而丢掉自己的工作的原署长一职。
对于希留这个推进城看守长，斯凯勒对于他的看法也是十分的复杂。
如果从情感角度出发，她觉得希留所为，对于那些犯人的惩罚，没有错，毕竟许多被关进推进城的犯人，他们的罪行，他们造成的危害，不管对他们用什么样的酷刑，都不为过，如果单单看犯人们因希留而遭受刑罚乃至虐杀这一点，斯凯勒愿拍手叫好。
但人不能完全靠情感，尤其是作为一个个体，独立思考的“理性”，更加的重要，从理性的角度出发，希留无疑是错了。
因为他所作所为，并不是为了那些被海贼害到家破人亡的可怜人出气，而是自己的心理变态，换句话说，希留和那些罪犯一样。
虽然这个世界的法律很奇葩，其建立的初衷，也完全就是为了服务天龙人而存在，但是，他在发展和完善之中，世界政府的法律，也有了秩序的一面。
而违反秩序的人，那就是罪犯，这是斯凯勒眼中的理法，至于特权的那一部分，斯凯勒还达不到去忧患的时刻。
斯凯勒在甲板之上，进行着人性与法律的思考，推进城这边，同样也没有闲着。
此时的推进城署长麦哲伦，坐在自己御用的卫生间的马桶上，脸色十分的焦急，因为门外已经有人通报，斩夜支队已经进入无风带，不多时就会抵达推进城。
麦哲伦是恶魔果实超人系－毒毒果实的能力者，因为果实的副作用，他一天用10小时的时间，都会在马桶上度过。
而且发作的时间，可无法固定，而偏偏在这个时候，麦哲伦实在是无法脱身。
“署长～你准备好了吗？斩夜支队还要二十分钟就要到达了～”
门外，又传来了麦哲伦秘书的声音，声音很远，像是不敢靠近麦哲伦的厕所一般。
“砰～”
厕所的门被推开，一脸冒汗、虚弱的麦哲伦，捂着自己的肚子走了出来，看着站得远远的秘书，麦哲伦走到一边的桌子旁抽了好几张抽纸，擦了擦汗。
说道：“总算是完事了，大家一起上楼迎接吧，对了，希留呢？我不是让他过来等我的吗？！人呢？”
闻言，秘书说道：“希留看守长回到level3了，说您准备好了再去叫他。”
“唉～也不知道是怎么回事，居然喜欢看犯人被饿死。”
麦哲伦摇了摇头，对于这个年轻，天赋不输自己的学弟，他无法理解，作为推进城的署长，如果不是职责需要，他甚至都不愿意多看这些犯人一眼。
但是这个学弟则不一样，最爱的地方就是level2猛兽地狱和level3饥饿地狱，似乎看那些犯人在折磨下受伤甚至死去是一件很有趣的事情。
“我们直接上去吧，直接叫上希留。”
麦哲伦的办公室设置在level4灼热地狱，也就是地下四层，犯人交接的地方在地上一层，带着推进城的长官，麦哲伦带队朝着楼上走去。
来到level3，一个男人站在一个X型木架前，欣赏着犯人因饥饿而逐渐微弱的呼吸，此人正是看守长希留，人称雨之希留。
离得远远的，麦哲伦喊道：“希留！”
希留闻言，看向麦哲伦，知道该上去迎接斩夜支队了，但他似乎有些依依不舍，冲麦哲伦点了点头，抬步朝着麦哲伦的方向就要走去。
麦哲伦见状，也转身，其他人也没有多注意希留，希留此时却突然出手，一根手指直接戳在了犯人下腹的侧部。
“嗬～”
犯人突然长出一口气，随后脑袋直接垂下，四肢也变得软绵无力，不过没有人看到，都觉得是犯人扛不住饥饿死去了。
带着微笑，希留摸出了一根雪茄点燃，心情似乎十分的愉悦。
这种私自处置甚至杀死犯人的事情，希留已经不是第一次做了，但是……这还是第一次在有同僚在场的时候这么做。
莫名的，希留有一种满足感和别样的刺激感，朝着麦哲伦走去的同时，他看了看其他奄奄一息的犯人，眼中古怪色彩闪动，不知道在想着什么。
甚至，看向麦哲伦等人背影的时候，他都有一丝冲动，内心有一个声音在跟他说，杀了那些毫无反抗之力的犯人根本没有意思。
杀这些信任自己的同僚，肯定会更加的愉悦。
希留拿下叼在嘴里的雪茄，赶紧摇了摇头，跟上了麦哲伦等人，再靠近麦哲伦的时候，从后腰摘下一个防毒面具，待在脸上，雪茄则是插在防毒面具的孔洞上。
推进城极大，每一层之间的高度也很高，因此，想要靠步行上去，肯定是无法准时迎接斯凯勒和斩夜支队的。
好在，推进城内有一座升降井，里面有直通地上一层的升降机。
众人进入升降机，快速朝着地上一层而去，希留看着麦哲伦一直捂着肚子，脸色也不怎么好看，说道：“署长，你没事吧？”
“没事……就是昨天的河豚似乎毒性有点大，今天肚子特别疼。”
麦哲伦抱怨着，但周围人藏在防毒面具下的双眼，都翻了个白眼。
知道有毒你还吃？！
终于，升降机抵达地上一层，走出了建筑，就看到斩夜支队的军舰此时已经靠岸，众人正打算将防毒面具取下来。
毕竟在室外，空气的流通能让麦哲伦自身散发的毒气稀释消散，虽然是无风带，但就基本的空气流通还是有的。
但还没等他们将面具摘下，军舰上就跃下一道人影，来人看着众人，说道：“造型……挺别致啊！”

第二百四十八章 参观
听到斯凯勒的打趣，麦哲伦本就痛苦的表情，变得更加痛苦，但还是尽快说道：“斯凯勒少将您真风趣，请进来一叙吧。”
说着，麦哲伦还瞪了身旁几人一眼，但是几人一听刚出来，又要回到建筑之内，死活也不肯脱下防毒面罩。
毕竟虽然以他们的实力，吸入少量麦哲伦自然释放的毒气不算什么，但是，第二天也会腹泻或者轻微的呕吐现象，他们可不想经历。
看到自己的同僚乃至手下，没有一个配合自己，麦哲伦脸上的痛苦面具又多了一层，尤其是看到自己的秘术，居然递给斯凯勒一个防毒面具。
麦哲伦甚至都在想是不是得让其他人替自己接待斯凯勒，毕竟实在是太尴尬了，但是斯凯勒却摇了摇头，表示不用防毒面具。
一瞬间，在麦哲伦的眼中，斯凯勒似乎在发光，如同天使一般，脸上的痛苦也层层褪去，双眼逐渐变成桃心。
斯凯勒注意到了这一点，一瞬间，斯凯勒皱起眉头，凌厉到几乎实质的剑势透体而出，朝着麦哲伦而去，同时，开口说道：“麦哲伦署长，请带路吧。”
“啵～”
桃心被凌厉剑势直接击破，甚至体表那种隐隐的疼痛，已经盖过了腹部翻涌的疼痛，麦哲伦瞬间清醒过来，点了点头，转身带路。
希留在感应到斯凯勒剑势之后，眼神就变得好奇起来，同样作为剑道一途上的天才，希留对于斯凯勒比自己还要凌厉的剑势十分好奇。
究竟是何等的天赋，和怎么样的经历，才能让斯凯勒凝聚出如此凌厉，凌厉到骄傲的剑势？
而且，一瞬间，希留心中又开始有杀意滋生，如果猎杀这种天才，也一定会非常有趣吧？
但是他念头刚起，就感觉到斯凯勒的剑势转移了目标，一瞬间，希留的身体下意识绷紧，就如同遇到强敌时一般。
斯凯勒警告的看了希留一眼，随后不再言语，此时，努尔基奇也赶了过来，跟随在斯凯勒的身后，朝着地上一层的建筑内走去。
似乎是感应到了麦哲伦散发的毒气，努尔基奇皱了皱眉，呼吸之间，一缕缕几乎看不见的烟雾飘散而出，但并不是对自己，或者对他人起作用。
而是对周围的毒气开始起作用，斯凯勒也是侧头看了努尔基奇一眼，因为，她感觉得出来，周围的毒气，与努尔基奇发出的烟雾混合，似乎发生了反应。
原本毒气里“活跃”的毒气，似乎一瞬间被烟雾给麻醉了，不再能起到作用，见斯凯勒望来，努尔基奇也是点了点头。
不到半个月的时间，他对于自己的烟雾有开发出了一个用法。
斯凯勒赞许的点了点头，两人没有用言语交流，但是已经表达了彼此的意思，这就是多年作战养成的默契。
两人的小动作，走在前方的几人，除了希留关注到了，其他人都没有注意到这一点，走入建筑之内，毒气的量逐渐增大，努尔基奇也加大了自己烟雾的释放。
但是他把握得极好，那些烟雾并没有明显到肉眼直接可见，麦哲伦等人此时也注意到了，毕竟室内空气流通没那么好，有异常很容易察觉过来。
希留率先脱下了自己的防毒面罩，闻着空气之中，在推进城这里从未闻到过的沉香味道，内心竟升起了一丝丝的平和。
甚至内心深处开始反思，自己来到推进城之后的所作所为，究竟是对是错。
麦哲伦此时也多打量了努尔基奇几眼，感慨道：“如果努尔基奇少校不是斯凯勒少将的副官，我还真想将您调到推进城来工作啊！”
听到麦哲伦的吹捧，努尔基奇则是笑着点了点头，他没有离开斩夜支队的意思，他之所以吞服果实，就是想继续留在斩夜支队。
做一个跟得上长官成长速度的副官，如果离开斩夜支队的话，他当初就不会选择服下恶魔果实了，这个想法在吃下恶魔果实之后，变得愈加的坚定。
毕竟恶魔果实实在是太难吃了，他受了那么多苦，将恶魔果实吃下，为的可不是去另一个地方，为另一个人或另一个机构服务。
斯凯勒对此也十分的自信，对于麦哲伦对努尔基奇的“邀请”，她笑着说道：“麦哲伦署长，你的要求其实用一瓶空气清新剂就可以了。
我可不希望我的副官去做这么简单的工作，他可是很热爱奋斗的，我说的对吧？努尔基奇？”
努尔基奇点了点头，虽然带着笑，但是他的内心在滴血，如果有得选择，谁会热爱加班呢？
因为有努尔基奇在，麦哲伦的聊兴变高了不少，也开始回忆起当时自己在海军的日子，倒是拉近了不少距离。
说说走走，来到了犯人被关进推进城的第一站，那就是接受“洗礼”的地方，周围有着许多大锅炉，此时都在散发着热气，一个池子上，更是有着不断沸腾的热水。
所有犯人被关入所属等级的牢房之前，都有一次平等的待遇，那就是接受这一百度沸水的洗礼，将身上的污垢、病菌去除。
当然，实力不够的海贼，很可能会将生命也一同丢在这个池子里，成为推进城又一只“白切人”，麦哲伦的脚步停下，虽然有些不适，但还是转身问道：
“斯凯勒少将，需要监督犯人入狱的检查吗？”
麦哲伦知道，有一些将领带领犯人来到这里之后，都会观看这一过程，看着那些罪犯痛苦的翻腾哀嚎，能让他们出一口心中郁气。
但斯凯勒却摇了摇头，说道：“我对参观这种事没什么兴趣，你带人将犯人清点，给我犯人的交接书就可以了。”
听到斯凯勒不想看，麦哲伦松了一口气，希留的表情却是变得无趣，似乎觉得斯凯勒不懂得享乐似的。
既然斯凯勒没有观看犯人受刑的意思，麦哲伦便带着众人继续前行，来到升降井的位置，乘坐升降梯直接进入了地下四层。
也就是level4灼热地狱的所在，也是麦哲伦署长办公室的所在，其他人在办公室门外等，斯凯勒和麦哲伦则是进入了办公室内。
看着麦哲伦签办各种手续，斯凯勒则是看了看周围，“有意无意”的说道：“海军对于之前金狮子逃狱时间有些忧虑，似乎害怕推进城的守备力量……
尤其是那level6无限抵御的守备强度，自从重建之后，海军也没有来视察过。
虽然推进城和海军独立存在，但麦哲伦署长，你应该知道我意思吧？”
麦哲伦停笔，抬头，随后点了点头，说道：“那等一下我们便去参观一下重建加强后的level6，不过……保密上……”
“就我和努尔基奇少校。”
“好的，那没问题。”

第二百四十九章 就这就这？
“我带斯凯勒少将和努尔基奇少校前往地下监狱视察一下，你们回到各自的岗位上吧，优先将斩夜支队送来的犯人清点，有情况再随时通知我。”
走出办公室，麦哲伦对众人说道，其他人点了点头，希留则是问道：“需要我同行吗？毕竟地下监狱，我可比你更加了解。”
听到希留的话语，麦哲伦想了想，还是摇了摇头，说道：“不必了，虽然我实地巡查的次数比你少，但是该知道，我也都知道。”
希留停顿了一下，点了点头，说道：“那好吧，我就先回去工作了。”
说完，希留转身离去，麦哲伦撇了撇嘴，希留现在哪有什么工作，大概率是溜上地上一层，去观看那些犯人接受“洗礼”了。
但麦哲伦也没有说什么，只要希留没有做出违背规定的事情，他就无法处置希留，而且他心中也愿意相信希留，不会主动将他当做嫌犯对待。
在麦哲伦的带领下一行人朝着地下深处走去，穿过level5极寒地狱，level5极寒地狱其实算是推进城的一个安全隐患。
因为这里过于寒冷，冷到连电话虫都无法工作，因此推进城的狱卒们也无法准确的查看这里的情况，只是将希望寄托于这里的寒冷也野狼。
而且，这里的犯人其实也很难逃走，往上是level4灼热地狱，署长办公室的所在，往下是level6无限地狱，且不说他们认不认识朝下的路。
即便是找到了通往level6的路，去到那里，他们也只会被那里的犯人撕扯虐杀。
毕竟推进城的地下一层到地下五层，可是按照赏金分配的，而地下六层，也就是level6的犯人，不仅仅赏金比level5的高，而且……
Level6已经是推进城这座监牢的最深处，也就是说，有的人是因为赏金和身份，被关进地下六层的。
而有些人被关进地下六层，是因为推进城只有地下六层，没有更深处更严密的牢房给他们，所以他们才会待在level6。
比如逃狱的金狮子，现在还在收押中的道格拉斯巴雷特、红伯爵等人，level6无法概括他们的强大与罪恶。
因为上下都有着level5无法战胜的敌人，因此推进城才会对无法安装电话虫的level5放松警惕，认为他们逃不到哪里去。
但是斯凯勒知道，后来，level5来了一个犯人，在level5与level6的壁垒之间，又开辟了一个5.5层。
随后，这个5.5层成为了人妖王伊万科夫的根据地，ta一边在这里发展自己的人妖势力，一边收罗着推进城的信息与情报。
更是在后来路飞大闹推进城之际，帮助了路飞，这就是推进城最大的安全隐患。
不过这时，那位在level5和level6之间开辟了5.5层的犯人大概还没有被关进来，而且……不管是开辟了5.5层的犯人，还是后来的人妖王伊万科夫。
那可都是多拉格的手下，其实说是多拉格的手下也不怎么准确，应该说都是革命军的重要干部，他们到这里来，是带着革命军的任务来的。
斯凯勒怎么会背刺多拉格和他的革命军呢？因此，纵使知道level5有着重大的安全隐患，她也没有告知麦哲伦的意思。
两人继续朝着深处走去，终于，通过层层关隘，来到了地下六层，因佩尔顿level6无限地狱。
比起上面level1到level5五层监牢，level6并没有什么刑罚，甚至当从待遇而言，level6犯人的待遇，和一些王国正常的监牢无异。
手上脚上都戴着海楼石镣铐，但海楼石镣铐更多的，也只能对这些人起到束缚的作用，哪怕是那些能力者。
能进入level6的能力者，哪怕被海楼石限制无法使用能力，但是其自身的强大，也是能够抗住一切的刑罚，因此……刑罚对于这些人而言，几乎没有意义。
而且世界政府似乎也不想杀死这些人，这是斯凯勒比较难理解的，毕竟这里的人，随便哪一个拉出去，都是有着灭国的罪恶，杀死他们绝对是大众喜闻乐见的。
哪怕……恶魔果实能力者被杀死之后，恶魔果实会附身到最近的果实上，可能会造成新的大海贼的出现，那么那些非果实能力者呢？
在斯凯勒看来，这地下六层的无限地狱，与其说是最为重要的监牢，倒不如说是世界政府的展览馆。
将这些赫赫威名的大海贼抓来，关进这个展览馆内，好让世界政府的一些人，可以随时回味自己的“功绩”，而不是用来行使监牢职责的。
“哗啦啦啦～”
三人刚刚走入地下六层，这里就传来了镣铐移动的响动，斯凯勒望去，发现是红伯爵莱德菲尔德。
莱德菲尔德见斯凯勒望来，露出了笑容，说道：“老夫在这里多久了？你都成将领了？”
“老家伙，你认识他？”
不远处，一个精壮的年轻男人出声，莱德菲尔德点了点头，故意说道：“好像是卡普的女儿。”
“轰～”
听到这个消息，一道恐怖的霸王色霸气从年轻男人的体内爆发而出，朝着斯凯勒滚滚而来，麦哲伦一皱眉正想动手，斯凯勒却抬起手制止了他。
面对这恐怖的霸王色霸气，斯凯勒和麦哲伦都没有什么异常，就连努尔基奇，也是皱起了眉头，区区这种程度的霸王色霸气，他还是扛得住的。
“哈哈哈哈～巴雷特你个臭小子，还真是垃圾啊！真是软弱！”
周围的牢房传来了嘲笑声，同时，一股股霸王色霸气，从不同的监牢内爆发出来。
霸王色霸气之间互相冲撞，甚至开空气之中都激起了黑红色的闪电，麦哲伦此时脸色也是变得有些难看。
尤其是，他知道这些人的霸王色霸气，主要的目标都是针对着斯凯勒而去，他和努尔基奇只是受到了波及。
此时的努尔基奇，头顶已经开始冒出冷汗，但是并没有倒下。
但是……首当其冲的斯凯勒，此时却是平静的站在原地，看着这些大海贼，说道：“就这？”
面对着霸王色霸气的冲击，斯凯勒面不改色，甚至像是牧场主巡视自己的牧场一般，一边走动着，眼神一边从这些人的脸色掠过，随后说道：
“不过也不难理解，你们这群时代的失败者，还能有几分王者姿态呢？不过就是秋后的蚂蚱，除了蹦跶一下，也就没有其他手段了吧？”
“小婊子！你说什么？”
斯凯勒身边的一个牢笼，一个人扑到牢门处，双手抓着围栏，怒吼着，恐怖的霸王色霸气从他身上爆发而出。
“垃圾，闭嘴！”
在所有人的见闻色霸气感知之中，一道凌厉的剑势直接斩开了这个人的霸王色霸气，直接灌入了他的脑袋之中。
“哗啦～噗通～”
男人的霸王色霸气消散，整个人滑落着跌坐下来。
“啊哈哈哈～你们看这个灰鼠领主，就是逊啦～”
“照这么说，你很勇了？”
“那是当然，看我的！”
周围的犯人不遗余力的嘲讽着，但是霸王色霸气却是毫无掩盖的朝着斯凯勒冲击而来。
恐怖的霸王色霸气互相冲撞，斯凯勒几乎沐浴在黑红色的闪电之中，麦哲伦见状有面露担忧，但是闪电之内，又传来了斯凯勒那轻蔑的声音。
“就这？”

第二百五十章 level6的加餐
斯凯勒脚步迈动，黑红闪电随行，不知道的，还以为是神迹，但在场的人都知道，斯凯勒这是遭受到了攻击。
众人的霸王色霸气相互叠加，相互冲撞，所以造成物理意义上的伤害，但是斯凯勒此时却是面不改色，而斯凯勒显然……没有霸王色霸气。
这让不少年纪比较大的人，想起了莱德菲尔德说的那句话。
“卡普的女儿”！
他们不会忘记，当初的卡普，就是凭借着一双铁拳，还有十足的自信，将他们一个个具备王者资质的人打倒，然后抓进来。
尤其是巴雷特，在所有被卡普击败抓进来的人里，他是最惨的那一个，他当时被直接打到人样都没有了。
其实如果说伤势的话，他不比其他人重，但是卡普那种泄愤式的殴打，直接让他形象全无，最恐怖的是，听说这件事，还有他当时的形象还上了新闻。
此时看到仇敌的女儿在自己面前耀武扬威，巴雷特的双眼都快瞪出血来，但是他的霸王色霸气，他自认为的王的资质，没有一丝丝的用出。
和那个把自己锤到妈都不认识的卡普一样，斯凯勒对于他的霸王色霸气冲击，没有一丝丝的影响。
“呵呵呵呵～”
莱德菲尔德发出了一阵阵干涩的笑声，看着周围这些肆意宣泄自己的霸王色霸气，但是却没有一丝丝作用的人，不知道为何，他很开心。
他本就不齿与这些人为伍，尤其是每天都能听到他们内心深处那些龌龊肮脏的心声，更是觉得他们都是垃圾，垃圾中的垃圾。
“红伯爵，你在笑什么？我可是知道，你是被她抓捕的。”
此时，另一个海贼说道，他没有霸王色霸气，在这些人的霸王色霸气冲撞下本就十分难受，看到挑起事端的莱德菲尔德一副得意模样，他就气不打一处来。
思绪恍惚之中，他记起了那醉酒的某一天，看到了莱德菲尔德被斯凯勒抓捕归案的新闻，新闻内容很模糊。
只是说莱德菲尔德进攻马林梵多，随后被当时刚刚升任上校的斯凯勒·格蕾抓捕归案，至于什么战斗，什么结果，新闻都没有说。
本来这个海贼也没有将这件事放在心上，但是在霸王色冲击之下，他莫名就找回了那个时候的记忆。
“埃里克！你这个想着干酒瓶的垃圾！”
莱德菲尔德此时暴怒，也开始咆哮着，但是……已经为时已晚，所有人都听到了莱德菲尔德是被斯凯勒抓捕的这个信息。
而且，看莱德菲尔德这一副气急败坏的模样，十有八九是真的。
“红伯爵？！啊哈哈哈～你是什么时候被抓进来了？五年前？五年前这个小妞成年了吗？啊哈哈哈～”
“笑死老娘了，整天说自己不屑与人为伍，要不然现在大海上就没有罗杰海贼团和白胡子海贼团的名声，结果，被一个小姑娘给抓捕了吗？”
一阵阵嘲笑声传来，莱德菲尔德脸色气得通红，不停的咆哮，不断将一个个海贼的黑料爆出，但是却没有人在乎。
毕竟莱德菲尔德所爆出来的那些情报，虽然奇葩，但是……也没有堂堂红伯爵被一个海军小姑娘抓捕归案来得奇葩。
先把莱德菲尔德给嘲讽了，然后再嘲讽其他海贼，也不会太晚。
更何况，这里面还有一些人，就连莱尔德菲尔德都不知道黑料了，莱德菲尔德的见闻色霸气强大到可以读懂情绪，甚至读取记忆。
但是读取记忆的过程是很严苛的，比如要接触到，才能够读取对方的记忆，但莱德菲尔德在牢房之中，能够接触到的人并不多。
因此，他所爆的黑料，有一些是通过见闻色霸气得知的，有一个部分是因为在大海上经历太久而知道的。
但也有许多人的黑料，他并不知道，也有一部分人的黑料，完全不在乎被爆出来。
比如埃里克，他还经常跟人说干酒瓶比干人要刺激得多，有些黑料会被嘲讽，但是有些黑料，被自己说得太多次，其他人就没有兴趣了。
莱德菲尔德在无能狂怒，却发现斯凯勒已经走到他身前，说道：“被我抓捕没有什么丢脸的，以后我会抓捕更多进来，这样你就不孤单了。”
本来level6的氛围就十分的欢乐，斯凯勒此话一出，更是点燃了这里的欢乐气氛，多数人都直接将霸王色霸气收起，不断锤着地面或牢笼狂笑。
“当时的情况，你应该比谁都更加清楚。”
莱德菲尔德盯着斯凯勒，咬着牙一字一顿的说道。
斯凯勒点了点头，说道：“我自然知道，因为你是我亲手抓捕的。”
笑声不停歇，莱德菲尔德的脸色也愈发的难看，但是这件事他没办法解释。
解释什么？他作为一个海贼，太过信奉solo？以为在马林梵多赢了元帅空，就能够大摇大摆的离开？
若是说出来，他迎来的嘲笑声，将会翻倍，毕竟，海贼可是无恶不作、不守规矩的代言词，他们不会去嘲笑海军的“不讲武德”。
只会嘲笑莱德菲尔德是个大傻子，要知道，围攻、背刺、黑手、叛变，这些才是海贼的主题曲，一对一的“武道之争”？走错地方了！
“哗啦～砰～”
莱尔菲尔德猛地一个前冲，脑袋直接抵在牢笼上，看着斯凯勒，说道：“等我出去之后，一定会让你们付出代价的！！！”
“出去？”斯凯勒站直身子，托扶了一下墨镜，转身看向麦哲伦，说道：“麦哲伦署长，你听到没有，他们居然还妄想着出去。
而且……他们活动的空间也太大了，我建议在他们的脖子、腰部，各增加一条海楼石镣铐，还有饮食也要控制，不能让他们得到充分的体力补充。”
麦哲伦看着斯凯勒一个人居然能面对这些大海贼面不改色，甚至进行精神上的攻击，也是极为的佩服。
虽然他的果实能力，能让他在推进城里几乎无敌，但是……他没有斯凯勒的这种心态。
对于斯凯勒的敬佩与好感，在加上这些犯人刚刚的骚乱，让麦哲伦也是露出了笑容，说道：“似乎也是如此，他居然能够冲到牢笼边，这对狱卒而言实在是太过危险了。
我会亲自监督，为这里的每一个犯人，都增加两条镣铐。”
此话一出，斯凯勒露出了满意笑容，原本欢乐的level6，则是一瞬间沸腾，但不再是笑声，而是愤怒的辱骂之声。
“斯凯勒、麦哲伦，我操你妈的！”
麦哲伦脸色阴沉下来，对着斯凯勒和努尔基奇说道：“两位，请暂时避让一下，我要给这些人加加餐了。”
努尔基奇还有些不解，但斯凯勒猜到了，带着努尔基奇登上了台阶，身后就是进来的大门，麦哲伦见状，露出了一个恐怖的笑容。
“毒·河！”

第二百五十一章 失望的希留
随着麦哲伦抬手握拳，无数的紫色毒液，从他的体表冒出，朝着整个level6澎湃奔涌，距离他最近的一些海贼，根本来不及防御。
“啊啊啊！！！”
紫色毒液攀爬上他们的身体，不断腐蚀着他们的衣服和皮肤，原本完好的皮肤，一瞬间变得溃烂，毒液和身体的血液、其他组织液混合在一起，极为的……恶心。
但斯凯勒只是淡定的看着，之前说过level6的犯人分两种，一种是因为实力和悬赏来到这里的，另一种，则是最深的监狱只有第六层。
不少海贼在哀嚎，但是诸如巴雷特、莱德菲尔德等大海贼，根本就没有受伤，武装色霸气瞬间覆盖了全身，在体表形成了一道无形的铠甲。
虽然毒液能够源源不断的将武装色霸气腐蚀，但是……看这情况还能撑好一会儿，而且，如果一道要熬到他们的武装色霸气消耗干净，那么level6能死一大半。
何况，哪怕是武装色霸气消耗光了，以他们那恐怖的体魄，泡在着毒液里一时半会儿也不会出事。
他们此时脸上甚至还带着嘲讽的笑容，看着麦哲伦，因为他们知道，麦哲伦绝对不敢为了折磨他们，而将其他实力弱小的罪犯杀害。
但是……麦哲伦当上推进城署长，可不仅仅是因为前任署长失职丢掉工作，他就能够坐上去的，而是……世界政府认可了麦哲伦有这个实力。
“毒·雾！”
麦哲伦握紧的拳头一张，瞬间，毒液全都沸腾了起来，无数紫色的浓烟从毒液河流中冒出，瞬间，整个level6的空气都变成了紫色。
门口处的努尔基奇见状，一个深呼吸，胸膛鼓起、平息，白色烟雾立马笼罩了他和斯凯勒，避免两人收到毒雾的影响。
而毒雾一处，一些使用武装色霸气缠绕身体，或直接形成无形铠甲的犯人，脸色都发生了变化，他们的皮肤可以用武装色霸气隔绝。
但是……再强的人，那也是需要呼吸的！
越来越多的海贼发出了咳嗽声和惨叫声，哪怕是强大如莱德菲尔德，此时也是脸色痛苦，因为哪怕他憋住了起，毒雾还是会钻进身体的孔洞。
鼻子、耳朵、眼睛等等。
看着所有人都被波及到，麦哲伦才一挥手，所有的毒液全部又回归他的体内，推进城署长那黑色的制服，不断低落着毒液。
“斯凯勒少将、努尔基奇少校，今天的参观到此为止？我觉得这些人有必要消化一下了。”
麦哲伦转身，询问着斯凯勒的意见，其实他完全可以不用询问斯凯勒意见的，毕竟如果按照地位，麦哲伦作为推进城署长，与大将同等。
甚至在一些世界政府内部决议的选票之中，他的票的权重，和空这个海军元帅都是等同的，只是……麦哲伦不是那种身居高位就自傲的人。
他能成长到这一步，完全靠的就是自己踏踏实实的训练，以及每天都要忍受的十小时痛苦，加上，斯凯勒个体的身份不算重，但是她却可以牵连无数的力量。
加上，长得好看的人，不管男女，都会受到异性的欢迎。
斯凯勒似乎已经看够了，点了点头，说道：“走吧，我这个人心软，看不得这些。”
斯凯勒摇着头，一脸的不忍心，但是莱德菲尔德却是翻了一个白眼，他忘记不了，斯凯勒抓捕他之后，还要用长刀把他钉在地上。
那副姿态，你现在跟我说你心软？莱德菲尔德下意识想要倾听斯凯勒此时内心真实的情绪，见闻色霸气展开，朝着斯凯勒而去。
率先感应到的，其实是麦哲伦，麦哲伦此时的情绪很平静，似乎是一个夺命追魂流水线的员工，根本没想别的，就只是在工作。
随后接触到的是努尔基奇，努尔基奇的情绪颇为复杂，有畅快，也有一丝丝的反思。
但是这两人都不是莱德菲尔德的目标，他也不想知道这两人的情绪，只是恰巧而已，当见闻色听到斯凯勒心声的时候，莱德菲尔德懵了。
同情、不忍、反思，甚至还有一丝丝的内疚。
莱德菲尔德懵了，难道这个年轻的女海军，真的是是一个心软的人？
但是他却看不到，转身缓步走动的斯凯勒，嘴角露出了一丝丝得意的微笑。
从理智上，斯凯勒是反对这种酷刑的，这也是她为什么不愿意再待下去的原因，但是从情感上，她刚刚感觉到很畅快。
两人回到了地下四层，从办公室拿齐手续之后，斯凯勒便提出了离开的想法，麦哲伦可不像梅洛那么懂事，只是点了点头，亲自送斯凯勒到地上一层。
此时犯人已经交接完毕，有不少犯人此时正经历着“洗礼”，麦哲伦看着皱起眉头的而斯凯勒和努尔基奇，脚步不禁加快了些。
他看得出来，斯凯勒和努尔基奇都不怎么喜欢看这一幕，那么就不要一直看、一直听了，早点离开也是不错的。
但是，希留却出现在几人身前，手里拿着文件，说道：“署长、斯凯勒少将，我对于这一批犯人的接收有一点小小的疑问。”
“什么疑问？”
斯凯勒皱起眉头，希留看着文件，说道：“您这边押运的犯人一共是2021人，但是我们接收到的，只有2020人，还有一个死人。
按照我的观察，似乎……是死于您的剑下。”
身为剑士，希留看到那个被抬下的死尸时，心中就有了判断，他上来询问……不是因为他足够的敬职，而是为了……扩列。
就像是一个心理变态，突然之间发现似乎人群之中，有一个人是同类一样。
麦哲伦皱起眉头，毕竟押运路上死几个犯人的事情实在是太常见的，只死一个，已经算是少的了，但是斯凯勒却抬起手，示意麦哲伦不必替她说话，随后看着希留说道：
“是我杀的，如果你有任何的疑虑，可以通过书面报告，提交到海军、世界政府，或者我个人手上，还有其他的问题吗？”
希留一皱眉，他感受不到斯凯勒话语之中的任何一丝慌乱，或者是……兴奋，他内心滋生的想法，被自己否决，听到斯凯勒的问话，也摇了摇头说道：
“没有问题，我就是询问一下，毕竟……毕竟如果是犯人之间的内斗，那么我的就得排查他们是通过什么方式进行的，你应该也知道，史基的事情之后……”
希留没有多说，敬语也悄然消失，斯凯勒也明白他的最新说出的这句话，如果是内斗出现这种伤势，那么极有可能是犯人藏了利器。
而那个从推进城逃脱的金狮子史基，正是因为最开始没有将他搜查干净，只是将木枯和樱十两把名刀收缴，在加上手上并没有加上镣铐。
因此，史基不知道用了什么方式，将自己的双腿弄断，逃出了推进城。
在这件事之后，为了不让其他犯人效仿，所有的犯人都需要经过严密的排查，并在手上也加了镣铐。
希留的这个说法，也倒还算合理，麦哲伦脸上露出了明悟的神色，以为希留就是因为这个原因拦住斯凯勒的。
但是斯凯勒和希留都知道，这个时机，这个位置，都是精挑细选过的。

第二百五十二章 翘班去看演唱会？
因为这个地方距离推进城的出口已经很近了，如果斯凯勒内心深处真的觉得杀死那个犯人，是一件错误的事情。
当然，这个错误并不是斯凯勒觉得不应该杀，而是说……在违背了规定的情况下，因为自己的私欲而杀死产生负罪感的行为。
毕竟希留就会这样，在“人不知鬼不觉”的情况下杀死犯人，会让他得到极大的满足感、刺激感的同时，也会背上负罪感。
而如果斯凯勒也是这样，那么走到这里来，眼看着就要离开推进城，这种带有强烈审判气氛的地方时，心中的警惕一定会降低。
并且伴生一种兴奋感，感觉自己挑战了劝慰，践踏了理法的兴奋感，因此会得意，甚至得意忘形，得意忘形的人，就会露出自己的本质。
这是其中一个原因，另一个原因那就是这里并没有远离犯人受刑的位置，说是“洗礼”，其实也是一种刑罚，而斯凯勒如果是喜欢私刑的人。
那么这里一定会让她感觉到一丝丝的认同，甚至喜欢这里。
这就是希留选择在这里，对斯凯勒展开“奇袭”的原因，因为如果斯凯勒真的和他是同类，那么……一定会在这里露出马脚。
但是……并没有，希留很失望，他觉得好不容易遇上的一个“同类”，结果却发现，这只是他错误的判断，这让他兴致缺缺。
因此，希留直接退到一旁，斯凯勒看了他一眼，也懒得多说什么，毕竟……按照麦哲伦刚刚所展示的力量，麦哲伦这种剑士，是很难在狭隘地形和麦哲伦打的。
斯凯勒凭借鬼缚丝，或许还能和麦哲伦周旋，但是也不得不承认，或许真的打起来，她也无法在推进城战胜麦哲伦。
麦哲伦太适合当推进城的署长的，仿佛一切的地形、结构，都是为了最大程度的发挥麦哲伦的能力而设计、建造的一般。
离开推进城，登上斩夜支队的军舰，麦哲伦此时才记起要联络一下交情，说道：“斯凯勒少将，欢迎下次再来。”
但是话语一出，麦哲伦就感觉自己出丑了，推进城这是什么地方，不管是于公于私，他都不应该说出这种话。
于公，斯凯勒来推进城只会有两种原因，要么是押送犯人过来，要么是被当成犯人押过来，而这两种，其实都不是“他”希望看见的。
毕竟他是推进城的署长，推进城这种地方，和药店、医院、棺材铺有一个共同的特点，那就是人来的次数越少越好。
斯凯勒若是经常来，要么是罪犯的人数变多，要么是支援推进城，或是……背叛正义被关押进来，无论如何，都不是什么好事。
于私，作为朋友，哪有说“常来监狱坐坐”的？
斯凯勒看着突然之间有些手忙脚乱不知所措的麦哲伦，也知道他是无心的，只是摆了摆手，说道：“你休假的时候，也欢迎来马林梵多。”
麦哲伦仿佛看到了光，苶呆呆的点了点头，斯凯勒转身，说道：“返航！”
“呜呜～”
引擎发动，巨大的军舰在无风带之中，也开始活动了起来，站在原地的麦哲伦，看着离去的军舰，抬起手摆了摆。
军舰远去，努尔基奇走到斯凯勒身边，问道：“长官，我们的任务期限是十五天，这才过去了一天半……”
“直接返航吧，好像除了任务，我也没有其他生活，你呢？是不是有什么想法？”
斯凯勒好奇的看向努尔基奇，虽然已经抵达这个世界七年，但是对这个世界，她仍旧一知半解，而且她的生活也很单调，因此也询问努尔基奇也没有好的去处。
努尔基奇看了看身后那些因为好奇也望过来的海军，想了想，还是说道：“我听说辛朵莉又要开演唱会了，一周后，在香波地群岛的泡泡公园。
我建议，如果时间富裕的话，我可以一起过去看看，毕竟大家为了修炼都没有什么放松的时间……当然，我只是建议。”
看着努尔基奇一副为同僚谋福利的模样，斯凯勒露出了笑容，说道：“不就是想去看演唱会嘛，虽然从推进城到香波地群岛，要绕过马林梵多……
不过没问题，毕竟旁边就是三角海域，我们的军舰迷路了！”
“好耶！！！”
听到斯凯勒的话，甲板上的人都露出了开心的笑容，不断欢呼着，这倒让斯凯勒有些疑惑，看着“笑靥如花”的努尔基奇，斯凯勒伸手示意了一下不远处的围栏。
努尔基奇会意，主动朝着那边走去，斯凯勒也走了过去，停下，努尔基奇主动说道：“长官，去看演唱会我们自费就可以了，您不用担心……”
“不是这个。”斯凯勒打断了他，看了看周围，发现大家都沉浸在喜悦之中，斯凯勒鼓起勇气，笑声说道：“这个辛朵莉……很有名？”
作为一个前世就不怎么追星的人，来到这里以后，斯凯勒也几乎没关注过娱乐新闻，甚至努尔基奇都会帮她将报纸重要的地方圈出来才拿给她看。
在加上……时间一长，很多记忆是会被遗忘的，比如，斯凯勒现在就想不起辛朵莉是谁，这让斯凯勒有一种代沟出现的焦虑感。
而听到斯凯勒的问话，努尔基奇微微张开了嘴巴，随后咽了一口唾沫，说道：“长官，维多利亚·辛朵莉啊！”
“哦～维多利亚·辛朵莉啊～”
“砰！”
斯凯勒直接给努尔基奇的脑门来了一拳，黑着脸说道：“你觉得加个姓，我就能认识一个我不认识的人了吗？”
努尔基奇揉了揉脑门，虽然吃下果实之后，他的脑门不再会起包，但是该疼还是会疼的，一手揉脑门，一手拭去泪花，说道：
“维多利亚·辛朵莉，被誉为拥有整片大海最美笑容的女明星，进入娱乐圈仅有两年，但是凭借背景资源、美貌和出色的业务能力，收获了大量的赞誉……”
“好了，我知道你将她资料背下来了，我好像也记起来了。”
斯凯勒点了点头，打断了努尔基奇，说道：“如果是她的话，倒是可以去看看她的演唱会。
哦对了，演唱会的钱，直接报销吧，也算是给你们的奖励了，尽量包下一整块区域。”
“是！长官！”

第二百五十三章 《It's My War Now》
在一个没有网络购票的地方，哪怕是辛朵莉这种著名的明星，演唱会的票也不会太快卖光，在距离演唱会开始前的五天，斯凯勒买到了整整1025张票。
而且因为努尔基奇亮出了海军身份，以及暗示负责人，说购票的人是斯凯勒·格蕾少将，让他们将作为安排到一起，所以，整整一整块区域，都被斯凯勒包下来了。
斯凯勒看着努尔基奇正一脸兴奋的给队员们分票，一个个脸上的喜悦神情，让斯凯勒有些难以理解，她理解不了。
努尔基奇将最后两张票拿过来，对斯凯勒说道：“长官，这是您的票，位置我实地勘探过了，可以确定是最好的视听体验的地方。”
“你帮我收着吧，还有五天的时间，我可不想弄丢了。”
斯凯勒随意的摆了摆手，努尔基奇点点头，将两张票收回自己皮包的夹层之中，随后又把皮夹放在西装外套的内兜。
斯凯勒无语的看着努尔基奇，看着他这一副跟吃了蜜蜂屎一样，又甜又恶心的笑容，深呼吸，调整了一下自己的情绪，说道：
“我去香波地群岛逛逛，你负责军舰的守备，还有……反正临时监牢的位置都空出来了，遇上不懂事的，就直接关进去。”
“是，长官！”
斩夜支队的军舰，并没有停靠在60－69号岛屿，因为如今的斩夜支队，可不需要依靠海军分部基地的力量来护佑军舰的安全。
甚至可以说，斯凯勒的军舰停靠在这里，应该害怕的人是那些海贼才对，毕竟斯凯勒抓走五百个海贼的事迹，可就在几天前。
在香波地群岛逛了一大圈，除了吃了点零食，斯凯勒十分的不满意，毕竟所有人都躲着她，虽然这是威名的作用，但是……躲瘟疫一样的态度，还是让斯凯勒很不爽。
只是30－39号岛屿并不是海贼的聚集地，海贼数量不算特别多，斯凯勒也不怎么敢判断他们就是海贼，不可能因为别人躲着自己，就将人抓起来吧？
要是最后发现不是海贼，那就尴尬了，摩根斯或许不会报道这种事情，但是其他小报，可不会放过这个机会。
带着不爽的情绪，斯凯勒回到了自己的军舰之上，但是令她更加不满的事情发生了，因为此时军舰的甲板上，根本就没有人好好执勤，所有人都注视着船舱入口。
斯凯勒登上自己军舰的甲板，居然，没有任何一个海军看得见，并向她经历，要知道，斯凯勒可没有用什么万物呼吸，也没隐藏自己的行踪。
虽然不是那种特别看重形式主义的人，但是……自己前脚才下令要他们执勤护卫军舰，这才过去几个小时，居然心就散了？
还有，努尔基奇跑哪里去了？
“咳咳～”
斯凯勒轻咳了一声，瞬间，有一些海军回过神来，看到是斯凯勒的瞬间，他们吓了一跳，随后干嘛伸手叫醒身边的同僚。
“长……长官好！”
拉胯的敬礼动作，顿挫的呼喊声，让斯凯勒极为不满，看着最近的一个斩夜支队成员，说道：“怎么回事？发生什么意外了吗？努尔基奇人呢？”
斯凯勒还是不愿意先入为主，希望这些队员能给自己一个合理的解释，但是他们犹豫了一下，还是说道：
“报告长官，维多利亚·辛朵莉小姐得知我们也去看她的演唱会，专程来感谢，努尔基奇少校正在里面接待她。”
“这是大客户的优待吗？”
斯凯勒呢喃，海军没有听清，也不敢问，斯凯勒直接朝着船舱门走去，斩夜支队总共有七层，甲板下五层，负一层算是作战室，大部分的火炮都在这里。
负二层是住人、办公、接待的地方，负三层是监牢与医疗室，监牢平时改成训练室，负四层则是储物间，各种粮食、军械、布草都在负四层。
甲板上则是有两层，第一层就是甲板、驾驶室的所在，二层则是瞭望员的工作已经临时休息去，瞭望员是以组为工作单位的。
有的人负责瞭望，并拍摄图片，有的人负责对照图片查找悬赏令。
这就是军舰常用到的六层，还有一层是在最底部，是引擎所在的动力设备层，一般不会有人下去，毕竟那里实在是太热，也太逼仄。
而不出所料的话，此时的辛朵莉正是在负二层，也就是生活区，斯凯勒走进舱室，走下楼梯，发现不少负一层的火炮作战员，都在楼梯口探头探脑。
“都回去执勤！”
斯凯勒冷声说道，火炮战斗员们反应过来，连忙回到自己的执勤位置上，同时，道歉的声音不断传来。
斯凯勒没有在意，继续往下走，来到负二层，通过长长的通道，发现那些不需要执勤的海军，此时都围在会议室前。
“很闲吗？需要我给你们安排点任务吗？”
听到背后传来的声音，这些海军几乎同时一颤，随后低着头，一边道歉，一边回到自己的房间，斯凯勒站在会议室门前。
拧动门把手，但是并没有立刻进去，她习惯给人一点反应的时间，一秒钟之后，她才推门而入，要是一秒钟都调整不过来……那就肯定不是正经事了。
打开会议室的门一看，发现一个金发，带着温柔甜美微笑的少女，正坐在会议室的一边，她的身边是几个情绪有些发虚的保镖，还有一个人模狗样，似乎是经纪人。
而另一边，则是努尔基奇和汉密尔顿，他们看到斯凯勒的反应各不相同，努尔基奇和汉密尔顿是下意识的起身敬礼。
“长官好！”
那几个保镖看到斯凯勒，肩膀变得更加佝偻，似乎被斯凯勒的气势压倒，但是下一秒，他们又挺直了摇杆，毕竟拿人钱了……
哪怕是知道打不过，也知道在这里不会有危险，但是该有的形象，还是得展示给雇主看。
少女则是带着笑容缓缓走来，经纪人跟在她的身后，走近斯凯勒时，少女放慢了脚步，对于这个小细节，斯凯勒很满意。
不论斯凯勒的实力如何，她的身份，就不允许辛朵莉太快的靠近她，这是避免斯凯勒产生防御性应激的下意识，显然少女教养极好，这是富人家庭才会强调的。
来到斯凯勒面前，少女缓缓捏住裙摆两侧，行礼之后，看着斯凯勒墨镜下沿，说道：“斯凯勒少将，我是维多利亚·辛朵莉，我是您的崇拜者，因为您，我才敢跟父母说出我的梦想！”
斯凯勒面色古怪，虽然……但是……反正就是很古怪，当一个“大明星”说自己崇拜自己一个军人时，斯凯勒第一反应是不相信。
但是看着辛朵莉真诚的模样，斯凯勒还是点了点头，说道：“维多利亚·辛朵莉小姐，初次见面，幸会。”
“斯凯勒少将，我写过一首关于您的歌曲，我想在这一次演唱会首唱，不知道您是否愿意给我一个机会？”
“有诈！”
这是斯凯勒的第一反应，她脑海瞬间联想到什么“图穷匕见”、“先礼后兵”，但是……这个少女的眼神真的是太纯真了。
沉默了一会儿，斯凯勒才谨慎的说道：“我可以先看看歌词吗？”
辛朵莉兴奋点头，随后似乎忘记了端庄，快步走回到自己原来的位置，拿出一个大笔记本，走回来递给了斯凯勒。
斯凯勒接过，打开，眉毛一挑，因为歌名是——《It's My War Now》

第二百五十四章 女孩的心思男孩你别猜
说实话，当斯凯勒看到歌曲名字的时候，内心确实是被惊吓到了，毕竟《It's My War Now》可是前世DNF女鬼剑士的主题曲。
换句话说，也是斯凯勒刃影模板的主题曲，但是，见惯风浪，斯凯勒也就没有立刻表现，而是继续朝下看去，扫了几眼，她内心也就放松了。
虽然名字一样，但歌词完全不一样，辛朵莉所写的歌词，更加抒情，就像是一个人在另一个人的鼓励下，走上了自己想要走的路。
而路上的一切，就是war战争，虽然看不懂谱子，但是看着对应着五线谱位置的文字，间距都很长，所以斯凯勒猜测这是一首慢歌。
辛朵莉一脸期待的看着斯凯勒，但是……斯凯勒一直没有反应，这不禁让辛朵莉开始怀疑，因为……以前那些音乐人，乃至与一些大师，看到她的歌，反应都不会这么平淡。
所有人都会夸她的音乐天赋，最次的评价，也是说她十分有灵性，但是乐理知识不够，但……那是两年前了，两年来，辛朵莉已经将这一块短板补足了。
起码……那些大师都说她已经没有短板了，但是，辛朵莉看着依旧没有反应的斯凯勒，开始怀疑自己父母给自己请的那些音乐大师是不是……在骗她了。
至于斯凯勒是不是看不懂她的谱子和歌词，辛朵莉压根没想过这一点，毕竟哪里会有人看不懂啊？她三岁就能看懂，五岁就懂得如何编曲了。
音乐不应该是全人类共有的才能吗？怎么可能会有看不懂的人。
旁边经纪人看着辛朵莉陷入自我怀疑，都快哭出来了，他也是着急得不行。
毕竟，如果辛朵莉能在演唱会上首唱这首歌，不管是对于辛朵莉，还是对于公司，都是一件大好事。
甚至都想出声询问，但是……斯凯勒的威名，在他们这些“普通人”眼里实在是太高大了，他甚至不知道该如何开口。
斯凯勒看完了歌词，将本子合上，突然看到眼眶里都充盈着泪水的辛朵莉，她自己也有些懵逼，这到底是怎么了？
但她并没有询问，毕竟安慰人，或者说安慰一个女孩，可不是她的专长，或者说是她的短板，她将本子递给辛朵莉，看着辛朵莉那隐藏在泪花之下的期盼眼神，说道：
“如果你想唱的话，那就唱吧。”
平淡的话语，让辛朵莉的眼泪直接流了出来，她也不明白为什么自己会这么伤心，明明她来这里的目的，也只是希望斯凯勒能同意她演唱这首歌。
但是，斯凯勒已经答应了，她却伤心得不能自已，斯凯勒有些懵逼，下意识看向了努尔基奇，毕竟努尔基奇收拾烂摊子的能力一绝！
没成想努尔基奇也是一脸的懵逼，刚刚辛朵莉是背对着他的，他完全不知道辛朵莉到底发生了什么，自己的长官不是答应了吗？
为什么达成目的了，还要哭呢？难道是喜极而泣？但是喜极而泣也没有这样的吧？！
见努尔基奇也帮不上忙，斯凯勒瞪了他一眼，随后看向汉密尔顿，汉密尔顿看起来白白净净，文艺范十足，一看就是渣男专业户了。
但是……汉密尔顿也是摇了摇头，他加入海军的时候根本没有多大，还没到谈恋爱的年纪，在海军学院，除了训练就是背书。
毕业后被分配到军需部门，工作日背军需资料，休息日……在外面吃饭，然后回去背军需资料，哪有时间去接触小姑娘啊？
看着自己两个下属居然都这么没用，斯凯勒将最后一丝希望看向了辛朵莉的经纪人，经纪人此时面露难色，他也从未见过辛朵莉哭成这个样子啊？
他虽然对辛朵莉的家庭背景没有完全了解，但是也从那里得知，辛朵莉是老板朋友的女儿，身份十分尊贵，他也不敢像对待其他明星一样对待辛朵莉。
而且，在他眼中，辛朵莉一直是一个很坚强很阳光的女孩子，为人处世待人接物也很端庄优雅，他还是看到辛朵莉第一次失态。
‘唉！怎么没有一个男人能弄懂小女孩的心思呢？’
斯凯勒一脸的恨铁不成钢，恰巧辛朵莉抬头看了斯凯勒一眼，然后……哭得更伤心了。
众人：((′－_－)－_－)－_－)
斯凯勒：(▼ヘ▼#)
“对……对不起……”
令人没想到的是，最先道歉的人，居然是辛朵莉，她忍着眼泪，也忍着啜泣，抬起头，看着斯凯勒说道：
“是我……是我太自以为是了，实在抱歉，斯凯勒少将！”
辛朵莉突然鞠躬，然后抱着本子就要冲出会议室，斯凯勒一皱眉，这样是传出去，到了大众口中，又不知道会变成什么版本。
斯凯勒一抬手，鬼缚丝飞出，缠着会议室大门把手，收紧，会议室大门瞬间紧闭，辛朵莉有些不知所措的回头，刚刚忍住的眼泪再一次奔涌而出。
“讲道理，你在哭什么？”
“对不起！对不起！斯凯勒少将，我知道我写的歌很差，我不会演唱，不会败坏您声誉的！对不起！对不起！”
辛朵莉突然崩溃，一边鞠躬道歉，一边擦着眼泪，斯凯勒的头顶，几乎都要冒出一个问号了，她嘛时候说辛朵莉歌写得差？她是怎么做阅读理解的？
海军少将挠头.GIF
斯凯勒说道：“为什么突然就觉得自己歌写得差？”
听到斯凯勒的问话，其余人差点倒下，有这么问话的吗？这不就是间接承认别人的歌写得差吗？
就好像一个女孩子问“我长得是不是很丑？”，而另一个人回答：“你怎么现在突然发现自己丑了”一样，这回答太容易产生歧义了。
果不其然，辛朵莉哭得更大声了，甚至直接蹲了下来，本子放在膝盖上，双手叠在本子上，埋头，痛哭了起来。
斯凯勒满脑门都是懵逼，于是……她拉了一张椅子，坐下，看着辛朵莉。
既然不知道如何让辛朵莉不哭，那就……等着吧，等到她不哭了不就行了？顶级理解！
最令斯凯勒无法理解的是，她自认为的破罐子破摔的下下之策，居然……起作用了，或许是感受到了斯凯勒的目光，辛朵莉的哭声逐渐停止。
“对不起，斯凯勒少将，我失态了。”
看着脸上全是泪痕的辛朵莉，斯凯勒说道：“说说吧，为什么哭？为什么觉得自己写的歌差？为什么在我答应你可以演唱之后又突然选择不唱了？”
努尔基奇缓缓转过了身，不再看斯凯勒，因为……斯凯勒审问犯人的时候，就是这一副姿态，高高在上，说话直白直击要点。
努尔基奇很欣赏自己长官的高效率，但是……他实在是不忍心看辛朵莉被“审讯”。
“那个……这个……我……那个……”
果不其然，辛朵莉直接变成了结巴，不知道该如何回答斯凯勒的问题。
“好好说，想清楚了再说。”
又要哭出来的辛朵莉，还未涌出了眼泪，直接被斯凯勒的话语吓了回去，同时，她的大脑也是清新过来，开始了断断续续的叙述。

第二百五十五章 自力更生的女性应该更加流行
听完辛朵莉对于自己内心情绪变化的讲述，自觉沉冤得雪的斯凯勒松了一口气，随后瞪了努尔基奇和汉密尔顿一眼。
这么简单的情绪变化，你们怎么就看不懂呢？
努尔基奇和汉密尔顿能说什么呢？什么都不能说，什么都说不得。
斯凯勒看回辛朵莉，说道：“这首歌，你想唱就唱，你作为一个歌手，为什么要在意我一个外行人的看法呢？而且我也认可了。”
“我不知道……我是说……这首歌还有需要改进的地方吗？”
辛朵莉有些踌躇的问道，斯凯勒摇了摇头，说道：“在我看来没有，如果在你看来，你觉得有更加好的选择，那么就去改变。”
斯凯勒没有将这首歌改成自己熟悉的那首歌的欲望，原因有很多，最重要的是，她不会，在原曲播放的时候，她或许还能跟着哼哼两句。
这也是她对于这首歌熟悉的极限了，至于是词曲，她都没仔细看过，也没有学过这方面的技能，不懂得扒谱，更不会将谱子写下来。
“可是……可是……我不知道……”
辛朵莉仍旧一脸的不自信，斯凯勒伸手拍在她的肩膀上，说道：“你得先看重自己，否则别人就会当你一钱不值。”
松开手，斯凯勒坐直，看着辛朵莉，说道：“现在，你觉得你的歌曲需要改动吗？”
辛朵莉愣了一下，随后点了点头，翻开自己的本子，指着某一段说道：“这里的过渡我觉得有些单薄了，我想改进一下。”
“嗯，那就改进！”
斯凯勒装模作样的看了一眼辛朵莉手指的那一段五线谱，或者是其他谱子，反正她又看不懂，鼓励就行了呗。
辛朵莉看着斯凯勒，随后低下头，有些难为情的说道：“我觉得，最好……斯凯勒少将您能让我录一句话，直接加在这里，就很棒了。”
“什么话？”
用人声作为背景音乐的一部分，斯凯勒以前也听过一些这样的歌，因此也不觉得突兀，而且……不就是说句话嘛？
“我希望是对于我，对于所有女性的一句鼓励的话。”
辛朵莉说完，眼睛带着残存的泪光，看着斯凯勒，斯凯勒想了想，说道：“自力更生的女性应该更加流行。这句话怎么样？”
斯凯勒的语气始终很平淡，包括在说这句话的时候，没有明显顿挫，情绪也不激昂，辛朵莉思考着，一旁的经纪人却说道：
“如果能再声情并茂一点，会不会更好？更鼓舞人？”
听到经纪人的话语，斯凯勒皱起眉头，经纪人吓得退后了半步，斯凯勒很讨厌声情并茂的讲话，毕竟前世幼时，朗诵就是社死现场。
但如果真的要加入歌曲之中，似乎更加声情并茂一点好像也不错，斯凯勒正想开口接受，辛朵莉却说道：“不，就这样！”
她的脸上再度露出被评为大海最美的笑容，说道：“女性自力更生，不应该是一件值得我们去鼓吹的事情，而是……应该是常态才对！”
辛朵莉走到自己座位处，将本子放下，从井井有条的包里，拿出了一个录音贝，重新回到斯凯勒面前，说道：“斯凯勒少将，能麻烦您再说一遍吗？”
斯凯勒点了点头，看着辛朵莉摁下录音贝，隔了一秒钟，她再次开口说道：“自力更生的女性应该更加流行。”
辛朵莉将录音保存，毫不吝惜的展露着自己的笑容，说道：“斯凯勒少将，多谢您，这几天我会养好状态，为您献上一场最完美的演唱！”
说完，辛朵莉再一次鞠躬，不过不再是刚刚道歉的鞠躬，而是表达谢意的鞠躬。
比起抱歉时的鞠躬，感谢时的鞠躬更能让人心情愉悦。
斯凯勒点了点头，也听出了辛朵莉的弦外之意，毕竟她今天再这里，算是“出丑”了，除非是社交牛逼症，否则不会有人想要继续留在这里。
斯凯勒看向努尔基奇，说道：“送送辛朵莉小姐。”
斯凯勒没有想要亲自送辛朵莉离开的意思，她也不应该亲自送，除非是以个人的身份，邀请辛朵莉过来。
但是辛朵莉是自己过来的，而且她到访时，斯凯勒依旧是斩夜支队长官的身份，因此，她不能送，而且以辛朵莉表现出来的对这些礼节的熟知，她也不敢接受。
这些礼仪的小细节，斯凯勒前世就懂，摸爬滚打后的懂，来到这里之后，又被鹤规范的教导了一遍，自然不会犯错。
辛朵莉笑着点了点头，又回到自己座位，将录音贝放好，拿出湿巾擦拭了一下脸颊，才对斯凯勒说道：“斯凯勒少将，再次感谢您。”
斯凯勒只是摆了摆手，辛朵莉看向努尔基奇，说道：“努尔基奇少校，辛苦你了。”
看着辛朵莉脸上的笑容，努尔基奇也露出了一个柴犬般的笑容，点了点头，看着已经拎起包，戴好帽子的辛朵莉，愣了一秒，才反应过来自己要送辛朵莉离开。
连忙给辛朵莉带路，斯凯勒此时也将鬼缚丝去掉，努尔基奇直接推门带路。
汉密尔顿见辛朵莉等人走出包间，也是依依不舍的走到了会议室门边，一只手扶在门框上，看着被保镖簇拥的辛朵莉，脸上同样露出柴犬式笑容。
对于这些手下的不争气，斯凯勒叹了一口气，她不会在这种公众人物面前露出这样的憨态，今生不会，前世也不会。
她会喜欢作品，或者是敬佩他们的一些经历，但绝对不会自觉的将自己下降一等，认为自己不如这些人。
度假的时间很容易流逝，斯凯勒还没反应过来，五天的时间就过去了，主要是本部没来找她，本部也不可能不知道，大概率是……默许了。
这一天，斩夜支队将军舰停进66号岛屿的海军支部之中，梅洛自然是不会拒绝，而斩夜支队的成员，不管男女，此时都打扮得有模有样。
脸上带着笑容，看着队友这么开心，以及支部那些执勤海军羡慕的目光，斯凯勒突然觉得值了，哪怕浪费了好几天的时间，和不少的贝利。
但是……钱花了，有足够的回报，那就是值得花的。
穿过许多岛屿，终于来到了演唱会现场所在的33岛屿泡泡圆顶，许多人都在排队等着进场，斯凯勒带着一千来号人突然出现，吸引了不少注意。
而工作人员更是直接拆除了一面用钢管结构搭建的墙壁，让斯凯勒等人优先入场，对于这种待遇……斯凯勒的心情很不错。
斯凯勒等人找到位置坐下，等了有一会儿，会场的灯光突然暗了下来，虽然很少看演唱会，但是，以斯凯勒看过那么多电影的经验，立马判断出，这是演唱会要开始了。
“今天要唱的第一首歌，也是我第一次公开演唱这一首歌。”
没有先问候，也没有先亮相，而是传来了辛朵莉的声音，但是粉丝们，包括斩夜支队的成员，全部都发出了欢呼声。
欢呼声不停，因为，主会场亮起一束灯光，辛朵莉出现在舞台上，鞠躬，说道：“这一首歌，送给在场所有人，送给所有的女性，送给斯凯勒·格蕾少将，也送给我自己！”
“唰～”
辛朵莉身后的屏幕亮起，歌名出现，但是……斯凯勒的一些照片和视频资料，也出现屏幕之中，斩夜支队的欢呼声变得更大，斯凯勒……捂住了额头，不忍直视。
但是音乐响起，斯凯勒还是选择看向了辛朵莉，她发现辛朵莉一直注视着她，斯凯勒更加不好意思逃避了。
只能听着看着，第一段主歌和副歌结束，旋律也逐渐变得平淡而简单，就在所有人逐渐平息热情，为下一波热情积蓄时，一个平淡，但是笃定的声音响起：
“自力更生的女性应该更加流行。”

第二百五十六章 天龙人遇袭
话语一出，现场有一秒的安静，随后一波波尖锐高音响起，斯凯勒浑身一颤，耳朵更是不断痒痒，被这些女观众的高音差点搞破防。
要说近几年，那一个女性风头最盛的话，哪怕是站在舞台上的辛朵莉，恐怕都不如斯凯勒，小报就不提，辛朵莉上世界经济新闻报头条的次数，估计只有斯凯勒的零头。
或许斯凯勒自己都未曾意识到，她已经成为了这个时代女性的标杆，而刚刚现场的粉丝，再傻也能猜出来，那句话就是斯凯勒的原声。
不得不说，平淡到甚至有些冷淡的语气，就是她们心目中斯凯勒少将该有的风采，毕竟那是一个面对世界最强男人，都不曾退却半分的女人。
“努尔基奇，让她们淡定一些。”
斯凯勒对身旁比那些女观众还要疯的努尔基奇说道，努尔基奇懵逼了一下，随后才明白过来，虽然不知道长官为什么这么吩咐，但是他还是照做了。
一缕缕檀香飘散，会场虽然依旧热闹，但是也并没有那么疯狂，段落间奏已经到了尾声，即将演唱的辛朵莉，原本是有些不知所措的。
毕竟欢呼声实在太大，但是看到会场很快就变得冷静下来，她也是露出了笑容，毕竟，刚刚那么大的欢呼声，会影响她的演唱效果。
而她承诺过，会给斯凯勒一个完美的视听体验。
在努尔基奇这个人形气氛调控器的作用下，整场演唱会都十分顺利，该热闹的时候热闹，该安静的时候安静，还没有人察觉到异常。
在一声声“安可、安可”的欢呼之中，辛朵莉返场了好几次，总算，演唱会结束。
和其他人脸色余兴未消不同，斯凯勒脸上是一副解脱的模样，一次性听好几个小时的歌，不是一般人能够受得了的。
哪怕周围人已经不再那么吵闹，音响此时也只播放着轻柔的离场音乐，斯凯勒还是觉得……有些失聪了。
一道道尖锐的高音还在她的脑海里不断徘徊，耳畔却似乎没有了新的声音传来，斯凯勒缓了好一会儿，才从座位上站起来。
等到离开了会场，斯凯勒才对努尔基奇说道：“下次如果还要办这种活动的话，别给我买票了，实在是……顶不住。”
努尔基奇一脸的不理解，但也点了点头，突然之间，他感觉斯凯勒似乎有点老，老得跟他的父母一样，他的父母也讨厌这种热闹的氛围。
从下午入场，到傍晚演唱会开始，此时演唱会结束，已经是夜里了，斯凯勒如今最大的感受就是……饿了。
她回头不断扫视，好不容易找到了莱昂，此时莱昂正手牵着一个女炊事兵的手，斯凯勒想了想，就没走过去。
以前也没看出来莱昂还有这种潜力，早知道前几天就应该让莱昂来哄辛朵莉了，对于自己队员中的恋爱，斯凯勒倒是没觉得什么。
尤其是还是后勤，更不会影响，她也有心看着这种事情发展，于是默默的朝着队伍外走去，节奏不快，因此也没有人觉得异常。
等到斯凯勒脱离队伍，混入周围的人群之中，也没有人发现，努尔基奇倒是发现了，不过他也看到了斯凯勒寻找莱昂的场景。
看到莱昂此时这幅幸福模样，他也懂斯凯勒的心思了，就是不想去打扰。
他主动带队回到了66号岛屿，斯凯勒则是到天亮才回来，对于斯凯勒而言，昨天的演唱会，还不如演唱会结束后逛了整个夜市的小吃来得强。
当她回到自己军舰上时，却发现所有人都已经整装待发，斯凯勒扫视了一眼，发现他们已经完全收心，而不会像几天前那样，天天期待着演唱会。
斯凯勒点了点头，说道：“返航！”
话落，军舰的引擎开始运转，斯凯勒看向一大早跑来送别的梅洛少将，也是敬了个礼，就准备离开。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
电话虫的声音突然响起，但是努尔基奇脸色却大变，因为这电话虫的呼叫声，不是来自任何一个人身上的电话虫，而是……军舰上的电话虫。
他看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，朝着驾驶室的方向走去，为了方便接听，斯凯勒选择将这只电话虫安设在驾驶室。
因为斯凯勒平时都会在甲板上，安装在办公室的话，反而会拖慢电话接听的速度。
进入驾驶室，此时的驾驶员也是脸色凝重，因为这只电话虫，是不会轻易响起的，一旦响起，就代表着有大事发生。
如果只是本部的传唤，一般都会选择拨通支队长官或者是副官的电话虫，而不会选择动用这只电话虫。
一旦动用，就代表着，这件事不仅是海军内部的事情。
斯凯勒上前一步，摁下拨通键，电话虫的脸瞬间变成了空元帅的脸，这让斯凯勒更加的好奇，毕竟空已经将所有的事务都交接给了战国。
虽然职位还是没变，但是战国的确是已经开始行使元帅的职权，此时却由空亲自拨通这只电话虫，显然有一个意思，那就是战国这个代理元帅无权处理。
需要元帅亲自下令的任务，斯凯勒只能想到两个，一个是屠魔令，另一个……天龙人遇袭。
“空元帅！”
斯凯勒敬礼说道，空点了点头，说道：“斯凯勒少将！莫格莱尼圣遇袭，就在你所在的香波地群岛第39号岛屿。
战国大将会在稍后赶到，你先行维持住局面，确保莫格莱尼圣的安全！”
果然，天龙人遇袭！
斯凯勒皱起眉头，虽然很不爽天龙人的存在，但是，作为海军，她有义务执行这个任务，她看向努尔基奇，说道：“你负责指挥军舰，我先过去！”
“是！长官！”
努尔基奇敬礼，空那边也点了点头，说道：“斯凯勒！不要让老夫太过难办。”
斯凯勒点了点头，她知道空是当心自己搞事情，毕竟……空认为斯凯勒和卡普那是同一类人。
斯凯勒也没有挂掉电话，而是径直离开了驾驶室，如果后续有什么情报或者安排，努尔基奇可以随时对接，空那边也没有挂掉电话，也在等待。
斯凯勒从甲板跃起，左手鬼缚珠光华闪动，鬼缚丝射出，钉在亚尔奇曼红树之上，随后收紧，带着斯凯勒迅速朝着39号岛屿的方向掠去。
在不知道敌人是谁的情况下，斯凯勒需要尽量保存自己的体力，否则，用剃赶路会更快，当然，也会更累。
终于，39号岛屿出现在斯凯勒眼前，这里的许多建筑已经毁坏，一个身穿华贵，头戴玻璃圆罩的天龙人，被许多CP特工保护着。
而他们的身前，一个浑身皮肤赤红的鱼人，手脚上还有着未拆卸的完全的镣铐。
落地，斯凯勒拔剑直指这个鱼人，说道：“到此为止。”

第二百五十七章 胆子不仅有，还很大！
莫格莱尼圣看到斯凯勒出现的瞬间，认出了她的身份，心中当即松了一口气，重新变得趾高气昂，说道：“斯凯勒！给我把他抓回来！”
听着莫格莱尼圣的声音，那个红色鱼人脸上变得更加的愤怒，他身边的一个景观喷泉，此时也是开始了涌动。
斯凯勒皱着眉，她认出了这个鱼人的身份——“费舍尔·泰格”，在一个水环境充沛的地方……鱼人的实力将会暴涨，如果进入水中，那更是强大到不可思议。
斯凯勒回头怒视着莫格莱尼圣，愤怒的说道：“闭嘴！蠢货！”
“啊？？啊？！！！”
莫格莱尼圣的脸色冲愤怒到懵逼再到愤怒，泰格此时也不断打量着斯凯勒，他是旅行过程中被抓走成为奴隶的。
而在他成为奴隶的时间，就是两年多之前，斯凯勒正义远征结束，二百一十九海里归海军所有的时候，因为看过当时的新闻，他也知道了斯凯勒的身份。
和斯凯勒一眼，泰格瞬间变得凝重，而且，他刚刚听到……这个海军居然敢骂一个天龙人蠢货？作为奴隶的期间，他见过无数的海军、贵族乃至国王，对天龙人卑躬屈膝。
如今突然出现一个敢开口骂天龙人的人，他也有些懵逼，关键是，这个天龙人，和他身边那些CP的狗，居然都不敢还嘴。
斯凯勒重新看向泰格，说道：“你想战斗的话，换个地方，你想要逃的话，我会追着你，到另一个地方战斗。”
泰格点了点头，两人身形掠动，快速离开，莫格莱尼圣此时还一脸的懵逼，怎么回事，怎么他的救兵，他的奴隶一下子都不见了？
斯凯勒任凭泰格选位置，而泰格一直朝着海边冲去，看到斯凯勒明明有余力追上自己，但是却没有追上来，他一咬牙，还是止住了脚步。
“人类！就在这里开战吧！”
斯凯勒也有些意外，明明大海就在数百米外，泰格居然选择了停下，斯凯勒也是点了点头，停了下来，说道：“我是海军，只会击杀那些罪犯。”
简单的一句话，差点让泰格热泪盈眶，他紧握双拳，颤抖着，说道：“为什么！为什么你们人类里面，要出现好人？！”
“我去过鱼人岛，见过乙姬王妃、甚平他们，我不觉得你们鱼人和人鱼都是厌恶人类的。”
听到斯凯勒的话，泰格停顿，说道：“甚平……”
泰格看着斯凯勒，拭去了泪水，说道：“如果我就这么逃走的话，我岂不是欠了你们人类一个人情？！我不想要这种恩惠！”
说着，泰格瞬间朝着斯凯勒冲来，斯凯勒眼睛一眯，因为，泰格没有用武装色霸气，甚至也没有用鱼人空手道。
“飒～”
“铛啷啷～”
泰格瞬间跪倒在地上，胸前的天翔龙之蹄的印记上，多了一个十字的伤口，深可见骨，但是他手脚上的镣铐，也被切断。
“走吧，大将来了，你就走不掉了。”
斯凯勒收剑，看着跪在地上的泰格，说道：“如果你成为罪犯，我会亲自将你抓捕，但你应该有其他选择。”
泰格默默不语，站起身，朝着海边跑去。
知道泰格入水，瞬间消失不见，斯凯勒才转身，说道：“战国大将，你就看着我这么做吗？”
“哼！”
战国从一旁走出来，说道：“斯凯勒少将！你知道你违反了多少法律吗？！”
斯凯勒点了点头，说道：“我知道，只是……法律需要维护，才能维护人民，一旦法律腐朽，就不值得我去敬畏了。”
战国板着脸，注视斯凯勒，斯凯勒绝对是他最看好的海军未来，但是……斯凯勒已经不止一次的表示出蔑视法律、蔑视规定。
以往的那些事情，战国还可以当成斯凯勒和卡普一样混不吝，但是这一次……放走天龙人的奴隶，绝对是重罪，而且是动摇了法律根本的重罪。
毕竟如今法律的根本，就是为了天龙人而服务的，战国死死捏着双拳，看着丝毫没有认错意思的斯凯勒。
“你应该知道，罪犯的含义，罪犯就是违反的法律的人！那个鱼人，就是罪犯！”
战国上前一步，看着斯凯勒一字一顿的说道，斯凯勒摇了摇头，说道：“我不认可。”
“你不得不认可！你必须认可！”
“战国大将，平心而论，这是你的正义吗？”
斯凯勒也上前一步，寸步不让，见到斯凯勒不仅不认错，还开始指责自己，战国气得额头的青筋都冒了出来。
但是……他选择不反驳。
战国呼哧呼哧喘着气，说道：“我不会将你故意放走那个鱼人的事情汇报上去，但是，你的确没有抓住那个鱼人，我会往上汇报，现在……跟老夫去消灭岛屿上的海贼！
那些海贼，总该是你心目中的罪犯了吧？！”
斯凯勒点了点头，一个大将，一个少将，用了仅仅一个小时的时间，将39号岛屿直接扫荡干净。
战国全程黑着脸，独自去跟莫格莱尼圣汇报，回来后，脸色变得更黑了，看着整装待发的两艘军舰，战国咬牙说道：“返航！”
从香波地群岛回到马林梵多，战国就已经写好了汇报，下了军舰，战国将汇报拿给斯凯勒，说道：“现在，跟老夫去汇报情况吧！”
“是！战国大将！”
斯凯勒知道手中的报告，就是对于她“失职”事情的报告，但是她坦然拿着。
进入空的办公室，斯凯勒就看到了空也是一脸阴沉，显然他也受到了指责，斯凯勒上前一步，将报告递给了空。
空没有翻看，而是看着两人，说道：“让我猜猜，一个故意放走了天龙人的奴隶，一个在旁看着不加以阻拦。
呵！你们两个好大的胆子！”
门口又走进来了一个人，端着盘子，盘子上全是仙贝，一边嚼着仙贝，一边说道：“还有一个知情不报的元帅。”
“卡普！你个混蛋！”＊2
看到两人，空和战国瞬间暴怒，卡普却放声大笑起来，随后三个人突然之间扭打在了一起，斯凯勒站在一旁……看戏。
不多时，三个挂彩的老家伙，重新冷静下来，空拿起报告，直接点燃，说道：“以后再有这样的事情，我亲自把你们抓到玛丽乔亚审判！滚吧！”
战国一言不发的离开，斯凯勒看着有些风尘仆仆的卡普，说道：“卡普中将，一起走吧。”
“嗯嗯，听说你当面骂那个混蛋了？干得漂亮！”
卡普一边笑，一边因为吃痛吸着冷气，斯凯勒默默无语，战国和空显然都积了一肚子怒火，卡普……则是过来替斯凯勒承受怒火的。
斯凯勒已经能看明白这种简单的事情了，但也因此……更加的烦恼。
卡普看着斯凯勒，伸手抓了抓她的脑门，说道：“老夫太久没回来本部了，这两个老家伙都敢欺负老夫女儿了！”
“多谢了……”

第二百五十八章 珀铅病与升职
海圆历1506年，又一届世界会议召开前的一个月，斯凯勒正在训练场训练，过去的一年里，因为“辱骂”天龙人和办事不利两件事，她被安排了不少任务。
好不容易世界会议的来临，终于让斯凯勒有了一些时间，可以将过去一年的战斗所得进行整理，同时也测试一下自己如今的实力。
训练场内，只有斯凯勒一个人在训练，其他的都是老兵，能从家里走到这里，然后再走回去，对于他们而言，就已经是适量的训练了。
此时的老兵们，似乎比起往日都更有聊兴，三五成群的聚在一起，拿着报纸在讨论着什么，斯凯勒心中默默计数。
当一组杠铃深蹲做完，斯凯勒直接将杠铃放回了架子上，过程之中没有任何人帮助，毕竟这点儿重量对斯凯勒而言只能算热身。
将杠铃片卸下，避免杠铃片将架子压变形，随后，斯凯勒朝着老兵们走了过去，来到一个苍老的海军身边，问道：“老海勒，最近有啥新闻啊？”
还未满108岁的年轻老海勒，露出了笑容，但是不见牙齿，不是笑容不够灿烂，这是这几年里，海勒的牙齿全都掉光了。
“小斯凯勒啊，你看看，这世界政府也不知道怎么办事的，居然就看着一个加盟国被其他加盟国瓜分！”
他说话有些漏风，但是中气倒还挺足，斯凯勒皱着眉看去，她很早就来训练了，她到的时候，报纸还没到，也就没看到他们所讨论的新闻。
拿起报纸，头条上写着《起底“白色城镇”弗雷凡斯——繁荣破碎后的病毒与战争》，看到这个表情，斯凯勒就皱起眉头。
她似乎想到了什么，往下看，果不其然，北海弗雷凡斯王族隐瞒未加工的珀铅含有病毒的消息，大肆开除珀铅，然后……病毒爆发了。
几乎整个国家的人，都得了一种叫做珀铅病的传染病，病毒快速蔓延整个国家，除了已经被世界政府援救的王族成员，其他人，都留在原地等死。
而周边的国家，则是乘机对弗雷凡斯进行了侵略，而没有了王族指挥的弗雷凡斯，直接沦为了其他国家的宝库。
反倒是这些国家之间，倒是产生了不少摩擦，看着看着，报纸上还附带了一些病人的照片，头发和皮肤都不断变白，面容痛苦。
斯凯勒深吸一口气，将报纸放下，对于这件事，她觉得她的了解，应该比新闻上报道得更多。
因为这个事件，促使了一个海贼超新星的出现，也促使了一个优秀海军的死亡，其中还牵扯到了一颗价值五十亿贝利的恶魔果实。
那就是手术果实，传说中可以给人做不老手术的恶魔果实。
而且，所谓的珀铅病也不是什么病毒引起的传染病，而是……毒，来自珀铅的毒，这种毒不会立刻致命，只会缩短人的寿命。
可怕的是，中毒者的子嗣，从出生开始，就注定了无法长寿，然后在成长过程中，也沾染珀铅的毒素，变得更加短命。
毒素会一代代累加，寿命会越来越少，最终……在此刻爆发了，最新一代的孩子，甚至还没来得及成长，就已经耗尽了寿命。
而且斯凯勒也知道，这件事世界政府知道，弗雷凡斯的王族也知道，但是……他们选择了用人民的命，去换取他们自己的利益。
如今留下一整个烂摊子，王族们寻求世界政府的庇佑去了，留下整个国家的民众，遭受毒素和战争的多重攻击。
而且，斯凯勒记得，从珀铅病爆发之后，弗雷凡斯出生的特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗，就在不久之后就加入了唐吉诃德家族。
随后，罗西南迪发现了罗仅剩不到半年的寿命，带着他到处寻医，最终找到了手术果实，治好了罗的珀铅病。
但是……也是因为这件事，罗西南迪身份曝光，被多弗朗明哥枪杀。
想到这些事，斯凯勒直接转身就走，海勒奇怪的问道：“小斯凯勒，不练了？”
“不练了！”
斯凯勒直接朝着本部大楼走去，此时本部大楼也是刚刚上班，斯凯勒来到空元帅办公室的时候，空正拿着早餐和报纸，哼着歌谣进入了自己的办公室。
“笃笃笃～”
刚刚踏进办公室的空吓了一激灵，回头发现斯凯勒在敲门，没好气的说道：“一大早吓老夫做什么？！有什么事说！”
斯凯勒脸上带着得逞的微笑，这既是她见闻色的好处了，当她用万物呼吸配合战国所教的技巧时，别说是别人的见闻色发现不到了，就连注视感都不会产生。
看到空坐回自己的位置上，斯凯勒说道：“空元帅，给我升任中将吧。”
空皱起了眉头，半年前当斩夜支队通过审核时，他问过斯凯勒，问她愿不愿意升任中将，当时的斯凯勒，是直接回绝了自己的。
怎么这才半年的时间，斯凯勒就改变想法了？而且还是主动改变的想法，如果卡普那个混蛋当年能想得通那该多好啊？！
只是，空没有立刻答应，毕竟，事出反常必有妖，他也信不过蒙奇·D一家，哪怕斯凯勒只能算是蒙奇·D一家的“编外人员”，但是混蛋的作为却是一脉相承的。
“说说吧，为什么突然之间又想当中将了？”
“新世界五个基地，现在不是还差一个吗？我去就很合适了。”
斯凯勒说完，空倒也没有否认，点了点头，说道：“你的确是最适合去镇守新G－5支部的将领，但是……G－5支部可是在我们控制的海域内的最末端。
往前，就是白胡子的地盘，你该不会是想搞什么事情吧？”
“放心吧，空元帅，我是海军，不是混混。”
“混混？不，你是混蛋！跟卡普一样的混蛋。哈哈哈～”
空似乎想骂斯凯勒两句，但是一出口，却不知道为何就笑了起来，摆了摆手，说道：“你升任中将这件事，我批了！反正你也没啥手续要走的。
想什么时候去G－5，就什么时候去，你们父女俩最好一个都别在这个时候烦老夫！”
空已经决定在世界会议宣布战国为新元帅了，眼看着就剩一个月的时间，他必须得将内部外部的隐患全部处理。
听到空的话语，斯凯勒露出了笑容，说道：“那我斩夜支队的成员……军衔是不是应该也要拔一拔？”
“去找鹤吧！不过，斯凯勒，你一旦镇守G－5，就得收起你的脾气，杀海贼可以，但是，没有元帅或者大将的允许，我不允许你进入新世界的海贼地带。”
“是！元帅！”
斯凯勒敬礼，空摆了摆手，说道：“走！”
“嘿嘿～”

第二百五十九章 出发新世界！
“这个时候走吗？按照你的性格，不应该等到十月份毕业典礼，演说一番之后，再高调的上任吗？”
鹤的办公室内，鹤一边处理着斯凯勒晋升的资料，一边打趣着说道，斯凯勒摇了摇头，说道：“我可不想把大好时光浪费在演说里。”
闻言，鹤笑着摇了摇头，说道：“要是让空元帅和战国听到了你的这句话，肯定会把你打半死了，两人从年初就开始准备演讲稿了。”
如果世界会议顺利，那么十月份的毕业典礼，就是空告别海军生涯的演讲，以及战国升任元帅一职的演讲，都是极为重要的演讲，自然得慎重。
这个话题并没有继续多久，因为鹤很快就将文件都弄好了，将文件整理好，递给斯凯勒，说道：“G－5基地的轮值人员，海军本部会调遣过去，这个你不用担心。
这是斩夜支队所有人的资料，你需要带到G－5支部去，至于本部留存的信息，我会更新存档，遇到假期，记得多回马林梵多。”
“我知道了，鹤姐姐。”
“害！老身都多大岁数了，还叫姐姐。”
鹤带着笑容，站起身，绕过了自己的办公桌，轻轻给斯凯勒一个拥抱，今年的鹤已经满六十了，自称也开始改变，但依旧还没适应过来。
同时，生活也发生了很大的变化，不再穿那些华美的衣服，而是化成了衬衣、领带、长裤和平底鞋，头发也简单的扎成马尾辫，也几乎不化妆了。
在她生日的时候，斯凯勒和巡航归来的祗园，本来是想给鹤办一场生日宴的，但是被鹤拒绝了，说什么都不肯过生日。
看着脸上明显皱纹增多，且没有化妆品的修饰，显得有些苍老的鹤，斯凯勒摇了摇头，说道：“比起叫婆婆，我觉得姐姐更好听。”
鹤脸上出现温柔笑容，看着青春正好的斯凯勒，说道：“有时候……也是需要考虑一下自己的，不要跟老身一样。”
“这种话，你去跟祗园姐姐说吧！”
斯凯勒转身，带着斩夜支队成员的资料转身而去，鹤看着斯凯勒的背影，轻笑着摇了摇头，不过很快她又坐回办公桌前，她的工作，可没有忙完的时候。
新世界和支部，和四海支部，甚至是伟大航道前半段的支部都不一样，四海支部和伟大航道前半段的支部，基地长和本部几乎是割裂开的。
但新世界的支部不同，他们仍旧接受本部的直接调遣，也长官和支队成员，也不用绑定在支部上，十分的灵活。
因此，新世界的支部成员，也分为两种，第一种是本部支队，以卡普为例，他镇守G－3支部，但他完全可以带领自己的支队成员离开，而不会影响基地的运转。
而保持基地运转的成员，就是第二种，那就是本部派遣的轮值人员，他们负责基地的运作，比如行政、情报、后勤等等。
一旦支队出航，那么这些人就是镇守支部的仅存力量，可以短时间内保证基地正常运行，除非是有大海贼或者数量过多的海贼进攻支部，否则哪怕没有支队在也没事。
对于新世界的海域而言，五个镇守支部的支队，更像是执行一个巡航任务，以支部为周转站，进行海贼清剿，与情报探寻。
而轮值人员，才是与其他四海支部一样的支部成员，他们与支部才是绑定的，支队的成员则并不是。
这样的安排，是因为能镇守新世界基地的支队，都是海军本部的精锐支队，如果只是绑定在一个支部上，就太浪费他们的才能了。
而且按照其他支部的安排，照搬到新世界的话，那么……支部就会很不灵活，一旦其他海域，比如伟大航道前半段、比如玛丽乔亚发生意外，调遣起来手续就很麻烦。
因此，新世界的五支支队，要直接隶属本部调控，提高他们的效率，并且让他们创造更多的价值。
离开本部大楼，斯凯勒直接联系了努尔基奇，不多时，两人就在本部大楼外见面，看到斯凯勒手捧一沓资料，努尔基奇十分懂事的接了过来，随后才问道：
“长官，需要集合出航了吗？”
斯凯勒在电话虫里并没有说明白，努尔基奇以为有任务要出航，他内心有些小失落，因为，他还不容易说服了他的母亲，给他介绍了一个女孩。
两人约在了明天见面，若是出航的话，可能会错过这一次相亲。
努尔基奇看着斯凯勒，看着斯凯勒点头，他一瞬间有些难受，毕竟……若是他敢放这一次鸽子的话，他的母亲估计再也不会帮他牵线搭桥了。
“嗯，要去G－5支部了，对了，我们支队内所有的成员，军衔加了一等。
时间紧任务重，就没有什么授衔仪式了，你通知一下，然后给我反馈一个时间。”
闻言，努尔基奇一脸的不可思议，说道：“长官，我们是要……去镇守G－5支部了吗？”
努尔基奇可不是什么傻子，相反，在这一方面，他比斯凯勒可聪明得多，瞬间分析出来，斯凯勒这是打算带领斩夜支队前往新世界镇守G－5支部。
斯凯勒点了点头，说道：“你先统计一下大家的情况，如果主观意愿上不想去，或者客观条件不允许的，都不用强求，军衔也不必申请取消，这是他们应得的。
你统计完情况、时间，跟我汇报，我们来决定出航的时间。”
努尔基奇点了点头，看了一眼手中的文件，第一个就是他自己，他抬头看向斯凯勒，说道：“好的，长官！我这就去准备。”
斯凯勒摆了摆手，努尔基奇迅速带着文件返回家中，他先是拨打了各个小队队长的电话，让他们统计一下各队成员的情况。
随后，他推开了劳威尔士的书房房门，看着悠闲读着书的父亲，努尔基奇上前几步，坐到劳威尔士身边。
劳威尔士也好奇的看着这个儿子，问道：“有什么想说的吗？”
“我要去新世界镇守G－5支部了，老妈那边……还有……那个……”
努尔基奇难以启齿，劳威尔士却笑着点了点头，说道：“那你就去吧，你老妈不帮你找也没关系，我和小鹤还算是有些交情，到时候给你牵线。”
“多谢父亲大人！”
努尔基奇连忙说着，随后生怕待久了劳威尔士会反悔，急急忙忙离开了房间，不多时，努尔基奇收到了所有小队队长的汇报。
“今晚就可以出发。”
努尔基奇咀嚼着这个消息，他明天就有一场相亲，而且，如果是他想延后一天的话，斯凯勒应该不会拒绝吧？
说着，努尔基奇拿起电话虫，拨通了斯凯勒的电话虫，电话虫接通的一瞬间，努尔基奇不知道为何，却是说道：“报告长官，所有人情况已经确定，今晚就能出航。”

第二百六十章 被推翻统治的国王
第二天清晨，努尔基奇的母亲，拿着一套熨好的衣服，朝着努尔基奇的房间走去，敲门，练习敲了好几声，里面都没有声音。
努尔基奇母亲的脸色瞬间变得阴沉，因为……里面压根就没人，她直接推开房门，看到了收拾整齐的房间，扫视一样，却发现两个大行李箱全部不见了。
她拿着熨好的衣服，回到了自己的房间，看着在房间里，还在看书的劳威尔士，出声询问道：“我想，你不应该会知情不报吧？”
“啊？啊！”劳威尔士一副刚刚反应过来的模样，说道：“他昨晚出航，跟着支队去镇守G－5支部了，他没跟你说吗？唉～真是毛躁啊，都三十岁的人了……”
劳威尔士一副孩子不懂事的模样，但是看到妻子没有上当，他突然露出了作怪的笑容，说道：“孩子他这不是怕你生气嘛？”
“那你觉得我现在开心吗？”
闻言，劳威尔士无言以对，嗫嚅了许久，才说道：“等他回来，我把他腿打断，让他给你道歉！”
“那你呢？打算怎么道歉？也把自己腿打断？还是你们父子俩打断对方的腿？”
劳威尔士挠了挠头，说道：“我一把年纪了……”
“哼！”
努尔基奇的母亲直接摔门而去，劳威尔士连忙跟上去，问道：“你干什么去？努尔基奇已经出航了，这时估计都到新世界了！”
“我能去找他？！我不得给人家赔礼道歉去吗？！”
“……也对。”
“哈嘁！”
北海，刚刚走出船舱的努尔基奇突然打了个喷嚏，不过他没有在意，毕竟刚睡醒，见风打喷嚏很常见，他也没有在意，而是看向了已经在不远处吃早餐的斯凯勒。
努尔基奇走近，说道：“长官，按照情报的话，我们已经差不多抵达和罗西南迪中校约定会留下电话虫的地方了。”
斯凯勒点了点头，说道：“刚刚瞭望员已经和我汇报过了，你等下去对接。”
努尔基奇点了点头，开始在甲板上走动，看着北海的风景，北海和西海，努尔基奇来的次数不多，他熟悉的是伟大航道的前半段，还有东海和南海。
这几个地方斩夜支队常去，在那么多次执行任务过程之中，努尔基奇对于东海和南海的了解，也逐渐从情报变成了经历。
但北海和西海，他还是颇为陌生的，虽然熟知两个海域的地图、势力，乃至于风俗资料，他都懂，但是，也只停留在信息上的懂。
很快，军舰在一座小城镇靠岸，斯凯勒并没有下船，而是由努尔基奇带队，从事先约定好的地方，找到了罗西南迪留下的电话虫。
回到军舰之上，军舰此时只停靠了不到一个十分钟，城镇的官员甚至还没赶到，军舰就扬长而去。
朝着红土大陆驶去的路上，斯凯勒看向了罗西南迪留下的电话虫，尺寸比正常的电话虫还要小，上面也只预留了一个号码。
斯凯勒想了想，直接拨通了电话，过了十几秒钟，电话被接通，虽然还能认出来是罗西南迪，但是电话虫显现的那张犹如马戏团演员的脸，还是让斯凯勒有些不适。
不过她还是出声问道：“方便接电话吗？……小米果？”
“没问题的，‘医生’，我正在自己房间里。”
罗西南迪说道，小米果、医生，都是这一次行动的代号，正常参与进来的只有三个人，小米果罗西南迪，医生斯凯勒，还有……大仙贝战国。
斯凯勒捂额，对于这个代号还是有些难以接受，但还是问道：“一切还算是顺利吗？”
“大体上还是很顺利的，但是细节上……有些意料不到的事情。”
斯凯勒皱了皱眉，难道她的参与让事情发生了意外了，于是问道：“是有什么困难吗？需要我的支援吗？”
“不是的，医生。”罗西南迪停顿了一下，才说道：“我刚潜入之后的那几天，不知道怎么跟多弗朗明哥开口，然后……然后……
他不知道从哪里请来的医生，将我诊断为失语症，说我可能小时候意外受伤，或者是经历了某些事情，导致我不再能说话。
我现在……在他们眼中，是一个失语的人。”
“额……哈哈哈哈～”
斯凯勒的眉头舒展，放声大笑起来，因为没想好台词，所以被默认为哑巴，这剧情？？不值得笑吗？
罗西南迪听到斯凯勒的笑声，脸上出现一丝羞赧，说道：“为了配合他们，我现在的写字速度非常快，和正常人说话差不多。
可惜这只电话虫不能传送影像，否则一定让您看一下。”
“有的是机会，对了，这只电话虫方便随时拨打吗？”
斯凯勒问道，这算是一个比较严峻的问题，罗西南迪点了点头，说道：“这一对电话虫和我现在扮演的身份很像，都不会主动‘说话’，只会发出微小的震动。”
闻言，斯凯勒点了点头，说道：“那我这边会安排一个专员，负责对这个电话虫的监控，如果遇到问题，记得随时联系我。”
罗西南迪点了点头，随后头突然扭向一边，沉默了好一会儿之后，他才说道：“医生，我先挂了，好像有个家族会议，商讨新成员招收的。”
“嗯，对了，要是新成员里有什么有趣的人，记得联系我。”
斯凯勒说完，主动挂掉了电话，随后看向努尔基奇，说道：“我说的话，你应该听到了，驾驶室多增加一个工位，专门负责电话虫的监控。”
“是！长官！”
努尔基奇迅速下去安排，军舰也不断靠近红土大陆，终于，来到仅存的两条履带前，斯凯勒看着不远处已经成型的“红港”。
那是斯凯勒心心念念已久的泡泡升降装置，是取代履带机用的，可惜，它的正式启用时间实在世界会议，也就是一个月后。
斯凯勒此时也懒得搞事情，从履带机越过红土大陆，进入了新世界之中。
军舰朝着G－5方向航行，斯凯勒无趣的正想要拿出自己的佩刀继续淬炼。
“轰隆隆～”
远处海面，一艘海贼船突然破开水面，在暴露在空气中之时，罩在船身之上的泡泡破裂，看着那陌生的海贼旗，斯凯勒看向了努尔基奇，说道：“来活了！”
努尔基奇也看过去，看着海贼旗，思考了一秒钟，说道：“这个海贼团似乎就是来自我们刚刚去过的北海，前不久还是一位年轻的国王呢！”
“有意思……”
斯凯勒露出笑容，说道：“国王成了海贼？世界政府的脸面……”
“并不是世界政府的加盟国。”努尔基奇解释道：“是一个非加盟国，然后被……被……多拉格推翻了残暴统治……”
“是这样吗？”斯凯勒笑容更盛，说道：“把船给我靠过去！”

第二百六十一章 值得拔刀了
“哇哈哈哈～这里就是新世界吗？！我一定要在这里重新建立一个属于我的王国！该死的多拉格，你给我等着喵！”
海贼船上，一个高大的声音，双手叉腰，哈哈狂笑着，这人一头青蓝色的长发和长须，身穿斑点皮衣，两只手臂套着金属的臂铠和手套。
他身边的一些海贼，身上甚至穿着王公贵族的衣服，不过和他们气质十分违和，桅杆上的海贼旗，似乎也是在原先海贼旗上涂涂抹抹后的结果。
“皮萨罗陛下，有海军！”
一个海贼突然大喊，皮萨罗却轻蔑的摇了摇头，说道：“怕什么？！把船给我靠过去！我正想出一口气呢！”
“报报……报告！海军已经向我们靠过来了，看样子，是中将的军舰！”
手下却没有立刻答应，而是慌乱的说道，闻言，皮萨罗的眉头一皱，回头望去，可还没看清敌人，就看到一把白色的锋刃朝着他飞了过来。
“噗～筝～～～”
皮萨罗勉强躲过了这一计“飞刀”，短刃扎在了甲板之上，但是皮萨罗此时却是慌得不行，因为……他此刻距离军舰，有将近半海里。
而且双方的船只都是在高速移动，飞刀居然朝着他就精准的飞了过来，如果不是自己转身及时，岂不是刚刚进入新世界，就直接被扎了个透心凉？
惊慌过后，是无尽的愤怒，毕竟这一年来，皮萨罗就一直被多拉格率领的革命军撵着跑，如果不是他当时急中生智，贴着三角海域的边缘行走，估计就会被追上。
因为太靠近世界政府的三大机构，革命军也就没有再继续追杀他，这才让他逃过一劫，将从王国之中带出来的财宝变卖，勉强镀了膜来到新世界。
可才冲出海面不到一分钟，差点半道崩殂，这让皮萨罗如何能忍，他一指军舰，怒吼道：“我说了！把船给我靠过去！”
“是！陛下！”
“叫我船长！”
“是！船长！”
海贼船突然也调转了方向，朝着斩夜支队的军舰而去，军舰之上，斯凯勒眼中露出了感兴趣的神色，左手回拉，白牙重新回到她的手上。
缓缓将白牙归鞘，斯凯勒对身旁的努尔基奇说道：“你需要多久，才能把他们的船毁掉？”
努尔基奇观察了一下朝着军舰驶来的海贼船，说道：“三分钟吧，这艘船看起来用料非常好，估计需要费一些手脚。”
“三分钟吗？看来我还是低估你了，我预计是七分钟来着。”
斯凯勒和努尔基奇的对话极为轻松，甲板上的战斗员此时脸上也是带着笑，毕竟一个从四海而来的海贼团而已，能有什么威胁？
斯凯勒看着逐渐逼近的海贼船，说道：“那我先把他们最强的人解决，然后……开始计时，看你多久能摧毁掉海贼船。
如果三分钟以内的话，归我的那一份奖赏，分一半给你，如果超过了三分钟，那你拿出你奖赏的一半，给大家开个宴会，怎么样？”
话语一出，战斗员们开始怂恿努尔基奇答应，毕竟怎么样他们都不亏，努尔基奇点了点头，自信的说道：“没问题！要是超过三分钟，我一个贝利都不要！”
斯凯勒笑着点了点头，朝前走了两步，轻轻跃上护栏，看着只剩下两百米距离的海贼船，直接将白牙出鞘，随后抛出。
“噗～筝～”
白牙刺入海贼船的桅杆之上，收紧，斯凯勒直接朝着海贼船的方向荡了过去。
空中，斯凯勒看到了皮萨罗掏出了一把三管手枪，对准了空中的自己。
“砰～”
三颗缠绕着武装色霸气的子弹，朝着斯凯勒射来，斯凯勒墨镜下的双眼微微一眯，她有些惊诧，一个四海出生的海贼，居然能这么熟练的使用武装色霸气。
但斯凯勒没有任何的慌张，断开鬼缚丝的连接，看着不断靠近自己的子弹，摇了摇头，露出了不屑笑容。
她甚至懒得拔刀，踩着月步，直接穿过了子弹的封锁，朝着皮萨罗而去，皮萨罗一皱眉，又是连开数枪，将子弹倾泻而空。
但这种低质的攻击，数量再多对于斯凯勒而言都是无用功，闲适的动作，却躲过了所有子弹的攻击，随后，空中腰腹用力，翻身。
朝着皮萨罗直接一脚踹来，皮萨罗一皱眉，脸上的微笑收敛，一拳朝着斯凯勒砸去，高跟皮靴和皮萨罗的金属臂铠直接对撞。
“砰～”
皮萨罗直接倒飞而出，撞在了护栏之上，斯凯勒只是优雅的后空翻落地，动作的轻柔和姿态的优雅，在体操比赛中拿个满分几乎没问题。
当然，遇上身残志坚的裁判就不好说了。
斯凯勒看着周围吓得后退的海贼，又看向了缓缓爬起来的皮萨罗，说道：“阿巴罗·皮萨罗，你被被海军逮捕了！”
“混蛋！我还没败喵！”
皮萨罗怒吼一声，朝着斯凯勒就是一计猪突猛进，看着皮萨罗朝着自己面门轰来的一拳，斯凯勒不闪不避，一个比皮萨罗拳头要小上许多的拳头，也是冲出。
一瞬间，双方拳头都缠绕上武装色霸气，皮萨罗那原本青铜色泽的金属拳套，此时变得漆黑无比，而斯凯勒手套与袖子之间，露出了一点点肌肤，此时也是漆黑一片。
“铛～”
双拳相撞，掀起的气浪让两人的外套下摆扬起，周围的海贼，有不少更是被直接掀飞，少数几个还能面前站立。
“听说你是被多拉格赶到这里来的？”
角力之间，斯凯勒面容轻松，甚至带着调侃的口吻说着，而皮萨罗此时脸上青筋跳动，胡须也是不断颤抖。
斯凯勒看着皮萨罗，说道：“跟你说一件事，一般人我还不告诉他，那就是……多拉格是我大哥。”
“混蛋喵！！！”
闻言，皮萨罗原本就雄壮的身体再度一鼓，力量瞬间翻倍，面对这一股力量，斯凯勒也总算是……有点儿战斗的感觉了。
“就这点实力的话，值得多拉格去追杀你吗？该不会是你吹牛皮吧？”
斯凯勒继续挑衅着，皮萨罗的脸变得更加的扭曲，脖子裸露的皮肤，开始长出黑黄色的皮毛，牙齿也逐渐变尖变长。
力量也瞬间暴涨，斯凯勒的鞋跟，此时都被压制得嵌入了甲板之中。
“死吧！混蛋喵！”
皮萨罗怒吼一声，抬起拳头，金属拳套之中，竟是伸出了利爪，朝着斯凯勒直接抓来，利爪之上，缠绕着武装色霸气，甚至……有一丝丝与岚脚相似的技巧。
“如果是这样的话，那么……恭喜你，值得我拔刀一战了！”

第二百六十二章 努尔基奇的实力
“唰～”
面对迎面而来的利爪，斯凯勒直接拔刀，一瞬间，四块如爪刀般的碎片掉落，皮萨罗捂着自己的手，不断抽吸着凉气。
猫科动物的爪子很锋利，但是……爪子了可是有血线的，给家猫剪过指甲的猫奴应该都知道，指甲要是剪太深，猫咪会流血、痛苦。
此刻，皮萨罗的指甲，便是被斯凯勒修到了血线的位置。
皮萨罗一边忍耐着疼痛，一边不可思议的看着斯凯勒，他明明在爪子上缠绕了武装色霸气，为什么，还是会被砍断？
斯凯勒此时也是打量着皮萨罗，看着他变化的模样，皱起眉，说道：“豹猫？”
“是巴厘虎啊混蛋喵！！！”
皮萨罗盛怒，顾不得右手的疼痛，再度朝着斯凯勒扑来，左手也是探出利爪，朝着斯凯勒狠狠扑来，斯凯勒侧身闪避一步，随后，抬腿，踢在了皮萨罗的胸口上。
“砰～”
皮萨罗再度带飞而出，斯凯勒却是直接转身，说道：“努尔基奇，没想到是个动物系的，要不你来试试？看你能不能拿下他？”
努尔基奇点了点头，直接从军舰越了过来，对于斩夜支队这种无礼的行为，皮萨罗的海贼船上，居然没有一个人敢反对。
看着这些臭番茄烂鸟蛋的海贼，斯凯勒皱了皱，心想多拉格是不是吧皮萨罗那些值得一提的手下全给干掉了。
只剩下一个光杆司令，带着一群怂包，来到了新世界。
而皮萨罗听到斯凯勒居然如此的看清自己，明明说好的自己值得她拔刀一战，结果居然就拔了一刀，然后就让手下来对付自己？这算怎么一回事啊！！！
皮萨罗气得不断挥舞双手，或许是愤怒的缘故，激发了他体内的力量，再加上动物系恶魔果实能力者的身体优越性，右手上利爪再度长齐。
朝着斯凯勒的后背就撕扯而来，但斯凯勒没有转身，倒是努尔基奇上前一步，在皮萨罗双爪即将落下的时候，努尔基奇一跺地面。
身子迎风便长，身体动摇，瞬间从两米左右，拔高到了将近四米的程度，虽然比起同样人兽型的皮萨罗还要矮上不少，但是浑身缺如铜浇铁铸。
比起皮萨罗还要用金属手套和臂铠来加强身体，此刻的努尔基奇，就直接化作了古铜一般，散发着金属巨兽的威赫感。
“铛～”
努尔基奇直接高举双手，抓住了皮萨罗的双手，一瞬之间，皮萨罗的攻势骤停，整个前扑的身形，也是顿然止步。
角力之间，努尔基奇缓缓蹲身，随后，瞬间站起，脑门之上的独角，直接顶在了皮萨罗的下巴上。
“咔～”
一声骨头断裂的声音响起，皮萨罗痛苦的呼声也是瞬间荡开。
挣扎间，皮萨罗将两只手从努尔基奇的手中抽回，看着这个长相极为古怪，看起来像个牛头人战士，但是却只长着一只角的敌人。
皮萨罗一手捂着下巴，有些不可思议的说道：“幻兽种喵？！”
幻兽种，是恶魔果实之中，最为罕见的，比自然系、动物系古代种更为的罕见，而且，每一个幻兽种的果实能力者，都有着成为大海顶尖强者的潜力。
比如战国大将，比如近两年时不时就报道的和之国内斗新闻中提到的凯多，比如白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科。
努尔基奇没有理会皮萨罗的惊呼，而是深呼吸，烟雾从他的口鼻冒出，让他的手脚都隐藏在烟雾之中，周身也有着烟雾缭绕，极为的神秘。
斯凯勒轻轻跃回自己军舰的护栏之上，从高处看战斗，总比站在海贼船甲板上仰望来得强。
“三分钟！”
牛头人努尔基奇说道：“你只剩下三分钟的海贼生涯了。”
皮萨罗此时的下巴已经复位，看着一脸自信的努尔基奇，愤怒的说道：“敢小看本大爷？！本大爷会让你付出代价的喵！”
说着皮萨罗微微蹲身蓄力，随后朝着努尔基奇冲来，空中，他长出了一根尾巴，直接缠绕在了努尔基奇的腰上。
随后，张开血盆大口，几颗尖锐的獠牙，朝着努尔基奇的脖子就啃了过来。
“哼！”
努尔基奇冷哼一声，看着皮萨罗缠绕上武装色霸气的牙齿，双拳捏紧，在皮萨罗撕咬而下的瞬间，努尔基奇微微倾声，让开了脖子，让皮萨罗咬在他的肩膀上。
“吱～吱吱～”
如同金属挤压时尖锐的声音发出，努尔基奇的肩膀竟是没有半分的破损，反倒是皮萨罗面露痛苦之色。
“铛～”
努尔基奇一合手，两只铜浇铁铸般的大手，直接盖在了皮萨罗的双耳之上，一招双峰贯耳，直接让皮萨罗松开了紧咬的牙关。
踉跄着后退了几步，努尔基奇则是好整以暇的摆好了出拳架势，在皮萨罗清醒回来的一瞬间，出拳。
“轰～～”
铁拳直接朝着皮萨罗的面部砸下，几颗缠绕着武装色霸气的牙齿，竟是飞了起来，鲜血不断从皮萨罗的口鼻出溢出，张开的嘴巴里，少了好几颗牙齿。
“怎么……怎么可能啊喵！”
或许是努尔基奇拳头不相信蹭到皮萨罗鼻子的缘故，皮萨罗并没有昏迷，而是因为剧烈的疼痛清醒了过来。
看着努尔基奇那张平静的牛脸，他有些不可置信，难道，古代种和幻兽种之间的差距，真的有这么大吗？
他可以感觉得出来，努尔基奇的力量，并没有强大到不可思议的地步，但是他身体的坚韧，完全……不可理喻啊喵！
皮萨罗不知道的是，努尔基奇在开发果实能力的过程之中，进展最快的两项，一就是自己身体的坚韧程度，二则是自己烟雾的镇痛效率。
毕竟……被斯凯勒经常殴打，让努尔基奇不得不优先“进化”出抗揍的能力，别说是皮萨罗的牙齿，现在努尔基奇的体表，就连斯凯勒的斩击，都难以撕裂。
看着陷入自我怀疑的皮萨罗，努尔基奇也是微微蹲身，牛头上的独角对准了皮萨罗，说道：“没有其他手段的话，你也就只是值这十秒的水平了！”
“轰～”
甲板突然碎裂，努尔基奇身形瞬间来到皮萨罗身前，犀角，朝着皮萨罗狠狠一顶。
皮萨罗倒飞，朝着海面坠去。

第二百六十三章 七武海？
“吼～”
眼看着皮萨罗就要跌入海面之中，突然，一声虎啸传来，他的尾巴突然伸长，绕在了还没破损的桅杆之上，随后，一道身影朝着努尔基奇快速掠去。
努尔基奇眉头微微皱起，他可以看到，皮萨罗已经完全变成了兽型，但是和一般动物系果实能力者变成兽型不同，皮萨罗的体现并没有增长，反倒是……缩小了。
原本人兽型接近六的皮萨罗，此时居然只剩下三米，当然，是从头算到尾椎的长度，如果算是尾巴的长度，那估计十米都打不住，而且，似乎那尾巴的长短可调。
努尔基奇展开见闻色霸气，捕捉着皮萨罗的动作，他现在可以通过见闻色霸气，做到预测敌人的行动，但是和卡塔库栗那种预见未来又不同。
努尔基奇更多的是，依赖观察，和对人体、动物乃至与机械极高的了解，通过对方已有的动作，去推测对方下一步的可能性。
虽说都阔以达到预测未来的效果，但是两者其实是不同的，起码，努尔基奇这个“预测未来”，需要多读书，多了解，多实践才能懂得。
按理来说，得到果实之后的努尔基奇，武装色霸气和见闻色霸气都得到了极大程度的进步，除了斯凯勒的动作他无法预测甚至会出错，其他人或多或少都能预测。
只是……眼前这个皮萨罗，居然，同时有着十种以上的动作选择，无论努尔基奇从哪里攻击，或者侧重防守哪里，皮萨罗都能改变自己的攻击。
皮萨罗的兽形态，居然不是提高力量的，而是……提升速度和敏捷的。
这是极为罕见的，大多数的动物系果实，兽形态的体型最大，力量也最大，但是由于对兽型的不了解，速度和灵巧会被减缓。
但是，皮萨罗在变身成兽形态之后，体型不仅缩小了，速度也变得更快，身形变得更加灵巧，就是不知道力量，会不会变得更小。
努尔基奇想了想，还是相信了自己的身体强度还有武装色霸气的造诣，浑身肌肉瞬间收缩，武装色霸气也瞬间覆盖全身。
高处，坐在围栏上观战的斯凯勒眉头一跳，这个姿态……努尔基奇怕是要不妙啊！
“噗呲～”
皮萨罗来到努尔基奇身前，右前爪极为敏捷的绕过了努尔基奇防御反击的动作，在努尔基奇的胸前划过，一瞬间，数道血痕出现在武装色霸气覆盖的皮肤之上。
努尔基奇倒是面不改色，下一秒，烟雾瞬间拂过伤口，他也不再感觉疼痛，看着压低身子，在一旁不断走动，长鞭似尾巴不断鞭打甲板的皮萨罗，努尔基奇皱起眉头。
他知道，他的短板出现了，硬实力上的短板，因为果实的缘故，他的身体强度比皮萨罗更强，但是，在速度、敏捷，对战斗的敏感上，他依旧不如皮萨罗。
只是，见闻色感知之中，努尔基奇感受到了斯凯勒举起了一根手指，虽然没有任何事先沟通，但是努尔基奇明白过来，斯凯勒提醒他一分钟过去了。
努尔基奇想了想，并没有进入兽型，虽然兽形态之下，他的身体强度会再度得到强化，但是……速度和敏捷也会大幅下降，毕竟他还没能熟悉。
但是来不及多想，皮萨罗再度发动了攻击，这一次，努尔基奇并没有选择硬抗，而是翻身躲过，但是躲过了利爪，如鞭的虎尾就朝他鞭打而来。
“啪～”
虎尾直接抽打在了努尔基奇的左眼之上，剧烈的疼痛让努尔基奇无法睁开左眼，只剩下一只右眼，视野受限更加的眼中，哪怕有见闻色霸气的辅助，但是也会受到影响。
“后背！”
感知到皮萨罗朝着他后背扑咬过来的瞬间，努尔基奇暴怒，毕竟他的后背，可是有着正义二字。
皮萨罗的两个前爪接触到了努尔基奇的后背，锋利的爪子扎入了努尔基奇的身体，还没来得及用力，就感觉腰腹一疼，腾空的他瞬间失去了力气。
努尔基奇不知道何时生长出来的牛尾，牢牢箍住了皮萨罗的腰，或许努尔基奇的牛尾没有皮萨罗的虎尾那般灵活，但是论力量，可丝毫不熟。
“铛～铛～”
努尔基奇转身，甚至没有顾忌后背的疼痛，铜浇般的双拳举起，如同气锤捶打钢铁一般，朝着皮萨罗的面门落下。
一道道凄厉的虎啸传出，皮萨罗不断挣扎着，好容易，终于抓住机会，后腿挠中了努尔基奇的腹部，努尔基奇吃痛间不禁松懈力量。
皮萨罗落地瞬间跳开，虎头不断低落着鲜血，整体比例十分纤细的身体绕着努尔基奇不断走断，似乎在寻找机会。
此时努尔基奇也是微微喘着气，将腹背以及左眼三处伤口镇痛，终于能够睁开的左眼睁开，他也紧盯着皮萨罗，想要寻找出一击直接制服皮萨罗的机会。
努尔基奇感受出来了，进入兽型的皮萨罗，力量并没有变大，甚至比人兽型还要更小一些，只是，他的爪牙变得更加的锋利坚硬。
实力上并没有变得更强，而是变得，更适合……狩猎。
皮萨罗再度发起攻击，努尔基奇没有躲避，双手一合，烟雾幻化成一本书，书本自动翻开，上面写有“安神”。
随即，书本炸开，但是却没有一丝丝的声音，只是浓烟滚滚，迅速覆盖努尔基奇周身。
皮萨罗一皱眉，以为只是努尔基奇为了遮掩自己的行踪，虎目之中露出不屑之色，一头直接冲入了烟雾之中，见闻色展开，搜寻着努尔基奇的声音。
“找到你了喵！”
只是瞬间，皮萨罗就发现了努尔基奇的身影，朝着他扑去，但是，他自己没有察觉，但是他的动作，在外人感知之中，却是越来越慢。
来到努尔基奇身前之时，已经缓慢得与孩童挥拳无异。
努尔基奇露出笑容，臂膀一摆动，身形再度生长，铜浇牛蹄朝着面前皮萨罗的肩胛直接落下。
“砰砰砰～”
皮萨罗直接被轰入了船舱之中，努尔基奇迅速变回人兽型，尾巴一探，直接将皮萨罗卷起，看着前爪耸拉着，没有一丝丝反应的皮萨罗，脸上露出了笑容。
“长官！幸不辱命！”
“嗯，干得不错。”
斯凯勒接过一个战斗员递来的海楼石镣铐正要跳下去，却听到皮萨罗奄奄一息的说道：“你不能抓我，你没有权利抓我喵！”
斯凯勒闻言，直接笑出了声，说道：“我没权利抓你？怎么？你叫阿巴罗·皮萨罗圣吗？还是皮萨罗宫？”
“混蛋！我可是……可是七武海喵！我可是受到邀请，成为王下七武海的大海贼喵！”

第二百六十四章 凯多插手
闻言，斯凯勒皱起了眉头，努尔基奇也是回头看向斯凯勒，毕竟王下七武海，可是有劫掠权的合法海贼，如果皮萨罗真的是七武海的话，海军的确无法轻易抓他。
尤其还是……斯凯勒主动攻击的皮萨罗，努尔基奇问道：“长官，需要跟本部核实吗？”
“不，不用核实，目前王下七武海，只有一个人响应了世界政府的征召成为七武海，那就是鳄鱼男爵，其他的……没听说过！”
斯凯勒的声音很冷，她不打算给皮萨罗脱身了机会，闻言，皮萨罗慌了起来，他还年轻啊，他才二十来岁，还有大把的青春岁月，他不想被关起来啊。
“我……我现在响应征召，成为七武海喵！！！邀请函就在我的船长室里，不信你可以过去看的喵！”
皮萨罗还能动弹的后腿不断挣扎着，似乎着急着想要解释清楚，但是斯凯勒却摇了摇头，说道：“我不看，也不会去，你的船长室，也没有七武海的征召邀请函。”
斯凯勒的话语，如一根根钉子，钉入了皮萨罗的心中，他面露绝望之色，挣扎的力气也变小了，斯凯勒现在开始盘算，是关起来，还是杀掉。
按照斯凯勒的性格，那是杀掉最好，但皮萨罗却是一个恶魔果实能力者，按照海军和世界政府的规定，在能够活捉能力者海贼的情况下，绝不能处决犯人。
但如果关起来的话，如果皮萨罗真的受到过世界政府下发的成为王下七武海的邀请，那么他真的有可能脱身，继续为祸大海。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
就在斯凯勒思考之间，皮萨罗身上的电话虫响起，努尔基奇用询问的眼神看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，说道：“接通看看。”
努尔基奇拿起电话虫，电话虫的另一方，显然是一个陌生电话，因为电话虫并没有记录拨号的人的长相记录，只有在接通之后，他才能知道对方是谁。
努尔基奇尾巴拴着皮萨罗，接通了电话虫，电话虫快速幻化成为了对方的脸，长发、头生双角唇上两缕长须，颌下短髯，极为的霸气，开口说道：
“阿巴罗·皮萨罗！我是百兽海贼团船长凯多，听说你来到了新世界。给你一个机会，加入百兽海贼团，成为百兽海贼团的一员！”
百兽凯多！
所有人脸上都露出了惊讶凝重的神色，此时的凯多，已经掌握的和之国，成为了新世界最为强大的三个海贼势力之一。
其他两个分别是由爱德华·纽盖特率领的白胡子海贼团和大妈夏洛特·玲玲统御的万国，算是新世界如今仅存的顶尖强者。
至于上一个时代其他人，比如约翰船长、王直、银斧等人，死的死，销声匿迹的销声匿迹，只这三个海贼团掌管着新世界的大部分海域。
“我愿意！凯多大人，我愿意喵！”
皮萨罗急切的大喊出声，那热情的姿态，让身在龟岛的开拓皱起了眉头，因为，他所看到的，是一张牛头人的脸，而这张脸并没有说话。
那刚刚是谁的声音，或者说，这个牛头人又是谁？凯多皱着眉，看着牛头人，说道：“你是谁？皮萨罗不是猫猫果实能力者吗？”
“凯多大人，他是海军，他要杀我！我愿意加入您的海贼团，为您效力喵！”
皮萨罗继续大声说着，凯多这边也恍然，看着努尔基奇，说道：“放了他！或者，你和他一起，加入我的百兽海贼团！”
斯凯勒此时走上前来，从努尔基奇手中接过了电话虫，凯多又是一愣，看着那个令他都有些好奇的单角牛头人，换成了一个人类女人，他有些不满。
但是还没等他开口，斯凯勒就说道：“这里是海军本部G－5支部长官斯凯勒·格蕾中将，凯多，你想招揽的人已经被我抓捕。”
“放了他！否则，就准备迎接我的愤怒吧！”
凯多一副怒气冲天的表情，斯凯勒却摇了摇头，说道：“凯多，别在这里收买人心了，我也不会放过阿巴罗·皮萨罗。
至于迎接你的怒火？你敢跨过白胡子的海域，来G－5支部找我麻烦吗？尤其是……三年前那个男人身死的真相被曝光之后？”
和大多数人想象中不同，和之国并没有封闭到消息都无法传出的地步，甚至，三年前光月御田被杀死之后，就被摩根斯报道了。
白胡子海贼团，也的确是知道了这个新闻，前世许多人认为白胡子是不知道这件事的，实际上，他知道。
他没有选择找凯多报仇的原因很简单，白胡子从不报仇。
如果是在御田死前，白胡子得知了这个消息，他绝对愿意用尽全团的力量，去拯救光月御田，就如同拯救艾斯一样。
但是，他得知的是御田身死的消息，他不会去为此报复，因为，那样付出的代价太过惨烈，而且……注定了没有回报。
但凡有一丝希望，白胡子都愿意为海贼团内的每一个人付出一切，但是……御田的身死已经是定局，哪怕去了，杀了凯多，那又如何？
杀了凯多会让白胡子畅快吗？会！但会让御田开心吗？他已经是一个死人了。
何况，在这个过程中，白胡子海贼团会付出多少无谓的牺牲？他离开他所镇守的海域之后，其他海贼又会如何行动？
一切的一切，都让白胡子在得知御田身死之后，没有选择复仇。
但是，如果凯多敢离开他的海域，进入白胡子的海域，那就不同的，白胡子恐怕会直接将凯多给撕碎了。
不用怀疑，现在的白胡子，遇上现在的凯多，就是有这般的压制力。
听到斯凯勒那近似嘲讽的话语，凯多的脸色阴沉下来，这一次，是真的阴沉了下来，斯凯勒将电话虫对准了皮萨罗。
凯多看着皮萨罗那种扭曲的虎脸，似乎知道斯凯勒想做什么了，但是他却一句话没有说，就这么静静的看着。
凯多眼前的电话虫，上面幻化出来的那个虎头，突然之间，眉心中间多了一道裂隙，凯多的眼睛眯了起来，他没想到，斯凯勒居然着大胆。
同样有些意外的，还有努尔基奇，看着那穿透了皮萨罗脑门的古御作，他也微微张开了嘴巴。
虽然还没有任何的证据，但是但凡有脑子的人，都知道皮萨罗在生死绝境之下，所说的他收到了成为王下七武海的邀请函，是真的。
而且，皮萨罗可是恶魔果实能力者，就这么杀了？
一个还没能来得及成长起来的海贼，被一个海军将领，终止了他罪恶的人生。
斯凯勒将古御作从皮萨罗脑门拔出，看向努尔基奇，说道：“还剩最后一分钟，把这艘船摧毁吧。”
“是！长官！”

第二百六十五章 G－5支部
一分钟，大海上出现无数的碎木残骸，努尔基奇回到了军舰之上，上身的正装已经完全撕裂消失，只剩下破了好几个洞的正义披风还在飘扬。
裤子倒是还算完整，不知道无数，这个世界的强者，腿部不管怎么训练，都不会像上身一样快速膨胀，因此战斗完大多还能留存一些颜面。
医疗兵上前，为努尔基奇脱下了正义披风，处理着他身上，还有左眼的伤口，后勤部的海军也拿来了一套努尔基奇的衣服。
上完药缠好绷带，努尔基奇船上了后勤海军拿来的衣服和崭新的正义披风，走到斯凯勒身前，说道：“报告！任务完成。”
优先接受治疗是斩夜支队的规定，尤其是任务完成的情况下，伤者一定要接受完治疗，才能进行工作汇报或者是战场打扫。
斯凯勒看着左眼被捂起来的努尔基奇，说道：“你还是不行啊，到了G－5支部，一定要多训练，知道了吗？”
努尔基奇面露苦涩，但是也点了点头，说道：“是！长官。”
随后，他看向海面上的残骸，说道：“需要清点报备一下吗？”
斯凯勒摇了摇头，说道：“我刚刚让汉密尔顿查了一下，皮萨罗，以及他的海贼团成员，必须活抓，因为这是仅有的见识过革命军真正战斗的人。”
努尔基奇会意，说道：“万米深海的海域，海王类横行，还有奇险地势、诡谲海流，若是遇上一样，连人带船粉尸碎骨也是正常的事情。”
“嗯，而且这件事还发生在我路过这片海域之后，明白了吗？”
一言一语之间，两人直接将这件事定性，斩夜支队成员们也都点了点头，对于这种违反规定的事情，他们也跟着做过了不止一次。
从最开始的不适应，但是略感刺激，到现在……一切都是为了正义的执行嘛。
今日出航，无事发生。
军舰再度启程，朝着G－5支部而去，此时距离G－5支部也只剩下三十几海里，距离离开海军控制的海域，也只有不到五十海里。
G－5支部是最靠近“海贼乐园”的海军基地，可以说是海贼们进军新世界的最后一道关隘，极为的重要。
如果不是大将与大将候补此时不能出动，毕竟海军正面临换届，一旦战国升任，那么波鲁萨利诺等人，也会在随后升任成为大将。
毕竟现在海军，只剩下战国一个大将，若是大将候补不顶上，那么到时候海军就会陷入无大将可用的境地。
虽说哪怕不升任大将，萨卡斯基三人的实力仍旧，也是海军的力量，但是，名声终归不好，空想离开得风风光光，战国何曾不想上任得风风光光？
他上任之后，如果没有新的大将升任，哪怕整体战力不变，他也成了光杆司令，因此，新世界支部，也就只能派遣中将镇守了。
而海军本部的中将，也不是每一位都能派遣到新世界驻扎的，首先实力都够强。
毕竟海军本部中将实力的差距是很大的，甚至比三等兵到将领的差距还要大，因此，也不是随便哪一个中将都能来镇守新世界基地的。
而且还是位于海军控制海域最末端的G－5支部。
如果说白胡子海贼团是海贼们进入新世界之后，面临的第一道来自“海贼”的考验，那么G－5支部就是海军对于进入新世界海贼的最后一道封锁。
能躲过前四个新世界支部的海贼团，都不会太简单，哪怕是皮萨罗这种潜行到只剩下五十海里的海贼团，也是不容小觑的。
皮萨罗的海贼团先是遭遇了革命军的追击，伤亡无数，而且没有物资补充，又经过了长时间的海底航行，遇上的，还偏偏是斩夜这支超规格的支队。
他输得冤，也不冤，冤得是刚刚来到新世界就撞上了斯凯勒，一个不怕凯多威胁，和敢于违背世界政府的将领。
不冤，那是因为他的对手足够强，在他还没完全成长起来之前，甚至实在阶段性的落魄时，斩夜支队有着足够的能力击败他。
但是皮萨罗可真的不弱，毕竟是能够收到七武海召集令的大海贼，而且是由多拉格亲自出手来追杀他，挫伤了他所带领的海贼团的力量。
但凡当时在船上的其他海贼，能有一些反抗之力，斩夜支队都没办法轻易的拿下他，不过想来也正常，面对多拉格，不付出点代价，怎么可能逃脱。
皮萨罗看到中将的军舰之后，没有选择逃，而是认为能够一战，这就说明他有着足够的自信，但是……还是那句话，中将的水太深。
其实如果卡普能够老老实实的话，他才是镇守G－5支部的最好人选，但是卡普闲不住，自己要找事情做，现在又多了两个孙子，时不时就得回去一趟。
而退而求其次，有足够实力，又有足够动力阻截海贼的，最好的人选就是斯凯勒了，斩夜支队有着最好的军舰、足够的战力，长官斯凯勒对于抓捕海贼，也有足够热情。
海军唯一怕的，或者说空唯一忧虑的，就是斯凯勒会不会越过219海里那条不存在的线，主动进入海贼的“新世界”。
只要斯凯勒可以忍得住不跨过那条线，那么她就是最为尽职尽责的本部中将，如果她越过了那条线……
要么成为历史，要么成为英雄。
就如同卡普当年视“新世界”为游乐场，和罗杰两个人缠缠绵绵相爱相杀，有人能管得住卡普吗？没有。
如果斯凯勒也能做到那种程度，在新世界的海域里也横行霸道，那么，她就是新一代的海军英雄。
但是说实话，斯凯勒没有，尤其前方就是白胡子海贼团雄踞的海域。
因此，空才会再三嘱咐斯凯勒不要进入海贼地带，因为他知道，以斯凯勒那完美复刻了卡普那个混蛋的脾气，不管输赢都会搅个天翻地覆。
好在是，目前的斯凯勒，并没有那个想法，她镇守G－5的目的，是想尽最大可能保住罗西南迪，毕竟，罗西南迪也是她认可的海军。
“长官！G－5支部到了！”
努尔基奇看着不远处岛屿上，那已经建起的白色建筑，对斯凯勒说道，斯凯勒点了点头，停下了淬炼佩刀的动作，看向G－5支部，说道：
“准备好在这儿生活的准备了吗？”
“准备好了！”
斩夜支队的成员们吼着，对于这片位置的海域，他们也是充满了好奇，此时支部基地内，只有数十名海军负责最基本的通勤。
而他们也已经收到了本部的调令，早早的在港口等候，军舰停靠，斯凯勒下船，看着在没有任何“生活”的G－5支部待了好几个月的海军，敬礼，说道：
“辛苦了！从今天开始，G－5支部由斩夜支队镇守！”

第二百六十六章 乙姬王妃的信
一个月后，世界会议如期召开，斯凯勒的工作也忙了起来，新世界的海贼是一群不折不扣的混蛋，每当有机会，就会疯狂的搞事情。
从会议开始到会议结束，斯凯勒都记不清抓捕了多少试图从新世界回游的海贼团，当会议结束，斯凯勒又带着一船的海贼回到了G－5基地。
“报告长官！基地的临时监狱已经装不下了。”
基地的轮值人员看着数百个从军舰上押运下来的海贼，有些无奈的跟斯凯勒说道，斯凯勒深呼吸，摇了摇头，说道：“都关在一起就行，不用考虑他们的舒适性。
世界会议已经结束了，过几天本部就会腾出人手来转运这些犯人，对了，本部那边有来什么情报吗？”
轮值的海军点了点头，说道：“鹤中将给您打过电话，说是世界会议上对于海军的调动和安排，让你在回到基地后务必给她回电。”
“好，这些海贼对接的工作你辛苦一下，到时候奖赏池累积够了，我直接在G－5建立一个小镇，让你们不那么无聊。”
斯凯勒点了点头，朝着基地大楼走去，鹤联系基地电话虫，而没有直接拨打她个人的电话虫，那么就是公事。
而涉及到公事，而且还是海军调动与安排，那么很有可能就是空退休、战国上任的事情，斯凯勒记得战国没那么快上任。
但或许有自己这只小蝴蝶的因素吧？不对，自己是飓风！
斯凯勒带着自鸣得意的笑容，朝着自己的基地长办公室走去，电话虫是有记录功能的，能够直接回拨最后一个来电人的电话虫。
斯凯勒刚刚坐下，就回拨了过去，过了十几秒，电话虫终于接通，鹤那张温柔，甚至已经初具老人独有慈祥和蔼的脸出现。
“早啊，斯凯勒，又连夜抓捕海贼去了？”
鹤打了个招呼，斯凯勒点了点头，笑着说道：“昨晚发现几伙海贼，朝着G－3方向去，卡普中将又去了玛丽乔亚，我就顺手帮忙了。
对了，世界会议发生了什么吗？战国大将荣升元帅之位了吗？”
听到斯凯勒的问话，鹤也露出了笑容，点了点头，说道：“世界政府和世界加盟国一致同意由战国担任下一任的海军元帅。
而且……空元帅如今也有了新职务，世界政府全军统帅。”
“哈哈哈～那空元帅一定气得半死吧？”
斯凯勒开心的笑了起来，空一天到晚就想着退休，然后钓鱼，但是现在却成了全军统帅，会不会比当海军元帅更忙不知道，但肯定不怎么闲。
鹤也无奈的摇了摇头，说道：“十月份回来本部一趟，空执意要你回来。”
斯凯勒点头，说道：“没问题，十月份之后，空元帅就要离开海军了吗？”
“对，他十月份毕业典礼结束，就要去玛丽乔亚报道了，不过战国倒没那么快上任元帅一职，有一些程序要走，当然，你也随时可以改口，不会有人计较。”
斯凯勒点了点头，现在距离十月份也不远了，等找个时间，把周围海域清剿一遍，时间也就差不多了，想到这里，斯凯勒问道：
“对了，我这里的监牢放不下海贼了，本部什么时候有空来接转一下？”
鹤说道：“这个我已经安排了，缇娜少校会负责押运对接，一周之后就能到达G－5支部，你等着就行。”
闻言，斯凯勒也想起了这个学妹，露出笑容，说道：“行，本部还有其他的安排吗？”
“有，说是要进行一次征兵，你这边关注一下，如果有身家清白的平民，有心进入海军的，都可以吸纳进来。”
“鹤姐姐你这就说笑了，我这里除了海军就是海贼，哪来的平民？”
斯凯勒笑着摇了摇头，鹤那边也知道，说道：“没办法，本部的安排，我必须通知到位，好了，你就不要打扰我工作了，有事回了本部再谈。”
说完，鹤就挂掉了电话，斯凯勒面露无语，说好的礼仪呢？什么叫“你就不要打扰我工作了”？怎么一卸妆人的性格都变了？
但是斯凯勒也没有真的放在心上，整理了一下自己的桌面，毕竟好几天没回来，简单收拾了一下桌子，努尔基奇也来到了办公室，敲响房门。
斯凯勒直接点了点头，努尔基奇走进来，自顾自的将整理好的文件放入一旁的档案柜之中，说起来好笑，斯凯勒没有档案柜的钥匙。
其实是有的，但是斯凯勒第一天就差点弄丢，然后就全部托付给努尔基奇处理，努尔基奇将文件归档，问道：
“长官，刚刚我听说本部来电，是有什么安排吗？”
斯凯勒点了点头，将鹤所说的事情转述了一遍，说道：“该通知的你也下去通知一下，现在世界会议结束，海贼们应该不会太猖狂。
你顺便物色一下工程队，看怎么将G－5改造一下，然后将一部分商业化生活化的店铺、产业引进来，毕竟G－5实在是太冷清了。”
努尔基奇点点头，说道：“汉密尔顿在这方面应该比我更懂，我将这件事对接给他如何？”
“当然可以。”
斯凯勒知道努尔基奇不会在正事上甩锅，但是在私事上，努尔基奇和大多数人一样，都会在无关紧要的事情上成为一个损友。
而改造基地是正事，斯凯勒相信努尔基奇是认为汉密尔顿更有能力，才推荐由他负责，而且……汉密尔顿似乎也没啥事。
作为基地最高军需官，汉密尔顿再也不用像个孙子一样各种写报告申领军需物资，自己要啥就在基地补充啥，没了就给本部打电话。
本部那边要是问起？问起就是抗击海贼太过辛劳，军需消耗过大。
来了G－5才一个多月，斩夜支队申领的物资，比过去的时间一年里申领的军需物资都多，但是本部从来没卡过脖子。
因此……汉密尔顿的工作的确是不够饱和啊！
工作一旦不饱和，人就容易懈怠慵懒，为了让自己的下属能保持一颗进取的心，不断挑战自我，突破自我，适当的加一加压，也是应该的。
努尔基奇很快将事情安排下去，斯凯勒正准备大早上下班回去自己的住所，一个海军却敲响了办公室的门。
“进来。”
斯凯勒点了点头，海军走进来敬礼，随后将一封书信放在了斯凯勒的办公桌上，说道：“报告长官，这是您的书信。”
斯凯勒拿起信封一看，发件地是玛丽乔亚，发件人是龙宫王国乙姬，斯凯勒露出了好奇神色，说道：“下去吧，辛苦了。”
“是！长官！”
斯凯勒摸了摸信封的厚度，决定推迟五分钟下班，随后，打开了信封。

第二百六十七章 缇娜
信里的内容其实很简单，就只是感谢斯凯勒当时给她的建议，乙姬王妃在世界会议上，提出了和平共处的倡导书。
令她自己都不敢相信的是，二百多个加盟国的国王或者使者，都在倡导书上签名支持，甚至世界政府都出面赞同了乙姬王妃的做法。
说只要她回去龙宫王国之后，能得到鱼人岛多数鱼人和人鱼签名，就协助推行和平共处的计划。
所谓和平共处，就是加盟国不允许买卖任何在龙宫王国登记在册的鱼人或人鱼，但同时，鱼人岛也要建立一条商路，以便各国贸易往来。
但是非加盟国，世界政府就管不到了，而且如果鱼人和人鱼违背条例一样可以被当成罪犯，世界政府有权对其进行处置。
这封信送出的时候，世界会议甚至还没有结束，可见乙姬心中的急切，以及对提出这个方案的斯凯勒的感激。
斯凯勒看完，刚想下班，却发现信纸不止一页，她往后一翻，发现是乙姬王妃个人的一封信，说的内容并不多。
只是说她的女儿出声了，希望斯凯勒有空的话，去龙宫王国看看，甚至表达了请求斯凯勒成为白星教母的打算。
斯凯勒脸上这才露出了笑容，前一封信她只是看看，并没有喜悦或者欣慰，因为她知道，龙宫王国之内，就有人想破坏这一次计划。
但后面这一封书信，代表着自己应该是交到了一位朋友，斯凯勒朋友很少，她也不会特意的扩列，但是乙姬的行为，还是让她十分喜悦。
带着笑容，斯凯勒将信纸装起，离开了办公室，她下班时间到了。
但是并没有人对她的行为表示不满，谁让她是G－5支部不折不扣的boss呢？何况，该拼命的时候，斯凯勒比任何人都拼命。
就好像一家公司，你作为新人进去的时候，疯狂的工作，直到，你成为了高官，公司过半业绩和客户都和你绑定的时候，你不工作，别人也会认为你在工作。
上班时间出去找个咖啡馆喝咖啡，别人都会以为你是去为公司创造价值。
斯凯勒这叫提前下班回家休息吗？不，这叫养精蓄锐！
一周后，斯凯勒收到了缇娜发来的通讯，得知她即将抵达G－5支部，早早出了门，来到自己办公室里，办公室里已经摆放好了餐车。
一边吃着早餐，斯凯勒一边拿起了报纸，但是，入目的第一眼，就让斯凯勒的眉头皱了起来。
《阿拉巴斯坦的英雄——王下七武海的意义！》
标题下的配图是克洛克达尔抗击海贼，保护阿拉巴斯坦的照片，皱着眉头，斯凯勒扫了一边新闻，发现了浓浓的“营销”味道。
显然，这是一篇“买”的头条，不难猜测，这又是世界政府、海军与世界经济新闻报的又一次合作了。
“这条鳄鱼，还真是听不懂人话啊。”
斯凯勒脸上出现了一丝怒气，她奉劝克洛克达尔离开阿拉巴斯坦，但他还是选择了留下，并且……和记忆中的克洛克达尔一样，开始累积名声。
“笃笃笃～”
传来的敲门声，让斯凯勒更加烦躁，她看去，发现是努尔基奇，努尔基奇正拿着罗西南迪那个只会震动，不会发出铃声的电话虫。
深呼吸，收敛思绪，说道：“嗯，放下吧。”
努尔基奇也感觉到长官情绪似乎不太对劲，他没有多说，将电话放下之后，就转身离开，虽然斯凯勒不会在意他旁听，但是……这个时候还是不适合。
电话虫接通，传来了罗西南迪的声音：“医生，医生，我是小米果。”
斯凯勒捂额，说道：“小米果，我是医生。”
“医生，我们这里好像的确是来了一些孩子，有一个还是患有珀铅病的，不过警戒心很强，我还没仔细观察过他。
他是自己来的，说要当海贼，报复海军和世界政府，唐吉诃德家族现在还没收下他，但是也任由他在我们这里晃荡。”
斯凯勒一皱眉，反应过来那就是特拉法尔加·罗，她点了点头，说道：“你刚刚说的一些，还有其他的孩子吗？”
“嗯，除了这个孩子，还有101个孩子，100个人类，还有一个鱼人，不过100个人类孩子，现在只剩下了两个，其他都离开了。”
“嗯，持续观察，如果有情况下联系我，只能联系我一个人，或者是联系大仙贝。”
斯凯勒说完，罗西南迪愣了一秒钟，说道：“是发生了什么事吗？”
“海军即将要征兵，此时再如何小心，也不为过。”
罗西南迪面露恍然，点了点头，说道：“嗯，如果有情况发生，我会联系你的。对了，还有一件事，你看到今天了报纸没有？”
“看了，怎么了吗？”
斯凯勒问完，罗西南迪脸色变得严肃了一些，说道：“今天早上，干部会议，我窃听到唐吉诃德家族打算利用成为“国民英雄”的方式，提升自己的名望。
后续……可能还有其他动作，比如……成为七武海。”
斯凯勒对于这一点没有意外，点了点头，说道：“世界政府现在并没有重新下发七武海召集令的想法，唐吉诃德家族的路线不会太顺利，你负责随时监控。”
罗西南迪点了点头，说道：“医生，那这一次通话就到这里结束了，有其他情况我再联络你。”
“好的，务必先保证自己的身体安全。”
斯凯勒说完，挂掉了电话虫，拿着电话虫出门，找到了在楼梯口等待的努尔基奇，将电话虫交给他，说道：
“你把电话虫带回去，对了，缇娜还没来吗？”
“是！长官！缇娜少校的舰队比较特殊，航速比较慢，不过估计也快了。”
努尔基奇将电话虫收起，解释道，斯凯勒点了点头，缇娜并不是战斗部队的，她毕业后没有选择加入其他将领的舰队，而是自己组建舰队。
名为黑槛舰队，是由多艘运输军舰组成的舰队，负责后勤物资运输、海贼转运，不直接参与作战，更别说什么追击了，因此航速设计并不快。
回到办公室又坐了一会儿，努尔基奇终于来报告，说道：“报告长官！缇娜少校的舰队已经抵达，您需要出面对接吗？”
斯凯勒点了点头，说实话，实战考核之后，她还没见过缇娜，不知道缇娜对于自己这个差点让她“死去”的前辈，会不会有阴影。
笑着起身，斯凯勒朝着港口方向而去。
来到港口处，原本和副官在对接着事务的缇娜，看到斯凯勒的瞬间，低下了头，斯凯勒迈步上前，看着缇娜推到头发上的墨镜，说道：
“抬起头，看着我。”
“是……是！长官！”

第二百六十八章 护航？
缇娜的头虽然抬起来了，但是却似乎不敢直视斯凯勒，瞳孔要么朝上，要么朝下，始终回避着斯凯勒，哪怕斯凯勒戴着墨镜，缇娜压根看不到斯凯勒的眼神。
斯凯勒露出一丝笑容，也没有强求缇娜，而是问道：“你的舰队还能装下多少人？”
“报告斯凯勒中将，还能装下三千人！”
缇娜回答，斯凯勒点了点头，看向努尔基奇，说道：“给黑槛支队提供足够的伙食，让他们在我们支队休息三天！”
“是！长官！”
努尔基奇回应，但是脸上露出一丝疑惑，不过斯凯勒很快解答，她说道：“安排完，召集斩夜支队，将最后五百个空缺给补齐了！”
“是！长官！”
这下子努尔基奇明白了，快速离去，斯凯勒也是转身就走，缇娜脸上露出了一丝懵逼，她身边的副官也是如此，两人四目相对，颇有对荒诞世界的感慨。
斩夜支队如今已经能称得上是本部最为精锐的几只舰队，效率奇高，仅仅几分钟，一个个穿戴整齐的海军快速集结，在斯凯勒的带领下登上了军舰。
在G－5所控制的海域，斯凯勒这个基地长有着极高的指挥权，除非是与本部命令违背，否则斯凯勒的命令就是最高命令。
当然，对于斩夜支队的成员而言，那个本部的限制，压根不存在，哪怕斯凯勒说一句进军“新世界”，斩夜支队也会不管不顾的朝着白胡子海贼团海域冲去。
更别说只是正常的巡航任务了。
五百个海贼听起来很多，但是……能进入新世界的海贼团，除非是皮萨罗那种“家道中落”的海贼团，其他的，随随便便都能凑出个三五百人过来。
“扬帆！起航！”
站在斩夜支队的船首像后的甲板上，斯凯勒高声呼喊，舰队之上传来了整齐划一回应，随后风帆升起，引擎开动，斩夜支队展示出了精锐支队该有的素质。
缇娜看着快速转弯，甚至有几次，她都觉得军舰就要装上礁石或者港口，但是……斩夜支队对于这种快速航行，实在是太过熟悉了。
一次次的极限擦过，估计缇娜比斩夜支队的人都更加的害怕。
军舰扬帆而去，缇娜望了望自己的副官，问道：“缇娜要做什么？”
“长官！我想……我们等着吧？”
副官也是一脸的不知所措，他原本以为只是一次常规的巡航，转运一下海贼回本部，然后由本部审问之后，送往推进城或者司法岛。
他们黑槛支队，只需要充当最不重要的转运海贼的这一个环节，怎么突然之间，就要在这G－5支部休息了呢？
但他还没想通，G－5支部的轮值海军，便上来对接了，处于职务本能，副官见黑槛支队人数、运载海贼的人数跟G－5支部进行了报备。
然后……莫名其妙的早餐就到了？
副官回过神来的时候，肚子已经有点撑了，缇娜被斯凯勒指挥一般的安排，也是搞得有些懵逼，但她也不敢擅作主张。
哪怕对于自己的黑槛支队，缇娜也觉得自己失去了指挥权，任凭着斯凯勒离去时的命令，老老实实在G－5支部待了下来。
三天后，缇娜正享用着G－5支部的炊事兵制作的美味餐点，因为接受过莱昂和斩夜支队集体炊事兵的培训，G－5支部的炊事兵，业务能力也是上升了不少。
还没吃完，就听到港口处传来了军舰靠岸的声音，缇娜赶紧停下吃早餐的动作，迅速擦了擦嘴，走了出去。
随后……她和她的副官，嘴巴就微微长大了。
“麦克·吉米？那个9300万贝利的盾弓海贼团的战斗员？”
“缇娜没看错的话，那个就是他们的船只菲斯力·瓦利德吧？1亿3700万贝利的大海贼，不，这是整个海贼团！”
看着越来越多的人从斩夜支队的军舰上被押运下来，粗略的数一下，应该有四五百人，此时，斯凯勒也从军舰上跃下。
看着远处的缇娜，说道：“怎么？装不下吗？他们的海贼团里还有个巨人，我嫌麻烦就处决了。”
“装……装得下！”
缇娜回过神来，有些不可思议的问道：“斯凯勒中将，您用三天就把盾弓海贼团给全缴了？这也太不可思议了吧？”
斯凯勒没有说话，努尔基奇却说道：“三天？不，花了三天，是因为这片海域已经被我们扫荡过无数次了，想要找到海贼团都难，昨天下午才找到这群人。”
听到努尔基奇凡尔赛的话语，缇娜彻底凌乱了，上亿赏金的大海贼，除非是政治犯，否则实力都是极为强大，起码……缇娜是无力应对的。
但是，按照努尔基奇的说法，从昨天下午发现海贼，到今天早上早餐时间，他们不仅仅将盾弓海贼团击败、收监，甚至还能赶回G－5支部……
斯凯勒伸了伸懒腰，缇娜的双眼不自觉的注视过去，随后，露出了一丝丝羞怯和自卑，低下了头，斯凯勒却是没有发现，而是说道：
“将这些海贼对接一下吧，我回去睡个觉，如果你不那么着急出发的话，四小时后一起走，我们给你护航。”
“啊？！哦！是！斯凯勒中将！”
缇娜回过神来，红着脸点头，斯凯勒朝着自己住所走去，洗漱完就进入了睡眠，虽说努尔基奇的凡言凡语听起来很爽，但是……海贼又不是他击败的。
海上的追击战，可是十分耗费心神的，尤其是在挑战24小时不停歇吃烤肉之后，再来追击一个全团接近五亿贝利悬赏的海贼团，可是累得不行。
洗漱，睡觉，三个小时之后，斯凯勒神清气爽的醒来。
整理完一切，斯凯勒走出了房门，重新回到港口处，努尔基奇等人已经在等待，黑槛舰队也没有离开。
努尔基奇、缇娜等人都在港口等待，斯凯勒过去问道：“海贼都交接完了吗？”
“报告！交接完毕。”
缇娜刚想开口，但是努尔基奇却是……抢先了半秒钟，缇娜的话语噎回嗓子里，只能跟着点了点头，斯凯勒见状，朝着军舰走去的同时，说道：
“出发！”

第二百六十九章 白天不能说人
看着前方就是红港，此时的红港已经启用，斯凯勒十分的心动，尤其是看到那么大的船，在几个泡泡的减负之下，就等直接在轨道上升降，她很想体验一哈。
但是……斯凯勒看着并排的黑槛舰队的一艘军舰，缇娜此时也是一脸不解的看着她，毕竟斯凯勒突然之间就停了下来，她也直接下令停航。
“缇娜少校！我就将你送到这里，我还有其他的任务。”
“好的，斯凯勒中将，那我就先走了。”
虽然内心有着许多疑惑，包括前两年，斯凯勒对于她和斯摩格的要求为何那般严苛，但是……她还是没办法在斯凯勒的气场之下正常的说话。
给斯凯勒敬了一个海军军礼，缇娜就回到了舰队主舰，带领着黑槛支队，朝着远处的红港而去。
等到黑槛支队离开，努尔基奇才上前来，问道：“长官，我们是要去东海吗？”
毕竟从G－5来到这里，以努尔基奇对斯凯勒的了解，肯定不会是专门为缇娜的黑槛支队护航的，因此不可能在护航之后就返回G－5支部。
而斯凯勒此时又没有选择返回马林梵多，哪怕刚刚只是站在斯凯勒的侧后方，努尔基奇都能看到斯凯勒看向红港时玩兴大发的模样。
如果没有其他重要的任务，斯凯勒肯定会去体验一次，就像军舰在航行过程中，遇上一些罕见的海流现象，或者遇上外形奇特的岛屿时，斯凯勒都会过去看看。
可以说，只要不是执行任务，否则斯凯勒就是一个乐子人，看到什么乐子都想上去，甚至在城镇补给的时候，斯凯勒居然会去围观两个老婆婆吵架。
更何况眼前的红港，还是斯凯勒心心念念了两年，都未曾乘坐上的“游戏机”，能让斯凯勒放弃这个游戏机的，努尔基奇想来想去，也只有长官的家乡了。
但斯凯勒却摇了摇头，说道：“不是，镀膜，下水，我们去鱼人岛。”
“……是，长官！”
虽然疑惑，但努尔基奇还是迅速安排，有过一次经验之后，后勤的海军镀膜的速度和手艺都有所优化。
毕竟作为后勤兵，他们在培训的时候就已经学过，只是培训是所用的军舰可没有这么大，越大的船，对镀膜的要求越高。
好在后勤兵不止一个，不像香波地群岛那些海贼镀膜的地方，很多时候都是一个镀膜师傅镀完一整艘的海贼船。
而镀膜的泡泡，如果长时间暴露在空气中，是很容易破裂的，因此，镀膜要快，要均匀，上一次能顺利抵达鱼人岛，其实也是有一定运气成分的。
毕竟不同的人，镀膜的厚度是不一样的，而经过上次的事情之后，斩夜支队的后勤一琢磨，给自己来了一次培训，如今镀膜的一致性已经很高了。
很快，镀膜就已经完成，看着这一次镀上的亚尔奇曼红树的泡泡，从里面朝外看，视线不会曲里拐弯，只是有一点成规律的畸变时，斯凯勒很是满意。
同时，军舰用于潜水时吃水沉底的阀门打开，军舰缓缓下沉，由于还要进行检查和调试，速度并不快，不像是上一次，没经验，阀门全开。
阀门全开虽然下降得快，但是，也会破坏军舰平衡，这一次下降得慢，但是船体并没有晃动，泡泡也没有波动，一切都十分的顺滑。
军舰缓缓下沉，直到下降了近千米，动力系统才重新启动，同时，进水的阀门关小，军舰一边向着鱼人岛方向前行，也一边缓缓下降。
此时，鱼人岛龙宫之内，乙姬等人并不知道斯凯勒会来到鱼人岛，而是接见了一个旅游归来的鱼人——费舍尔·泰格。
但是，乙姬笑着跟泰格询问人类世界的时候，她那天生强大的见闻色霸气，明显感受到了泰格内心之中的情绪。
愤怒、厌恶、委屈，还有一点点复杂到连乙姬都难以理解的自卑感。
乙姬的笑容逐渐收敛，看着沉默不语的泰格，问道：“泰格，你从鱼人街走出来之后，便已经得到了我的关注，我们也不是刚刚相识的人。
你……这几年究竟经历了什么？难道连我和尼普顿王都不能说吗？”
尼普顿王虽然没有乙姬那么强的见闻色霸气，无法直接感知到泰格内心的情绪，但是，多年养成的望气经验，还是让他感受到了泰格情绪的不对。
尼普顿望向宫殿的其他人，随后看着已经被提拔为龙宫护卫长的甚平，说道：“甚平留下，其他人，都退出去。”
“是！陛下！”
其他护卫、侍者都退了下去，甚平此时也是上前两步，说道：“泰老大，是不是在人类的国度，遭受到了攻击？”
他其实刚刚就看出来了，虽然泰格面色平静，但是和离开鱼人岛时不同，泰格多了一个时不时捂住胸口的动作。
这让甚平猜想，是不是泰格在旅行的过程之中，遭受到了攻击，因此受了伤。
泰格见其他人都已经远去，又沉默了好一会玩儿，才缓缓的点了点头，说道：“这几年，我并没有在路途之上……”
“什么意思？！”
听到甚平担心的话语，泰格心中既温暖又自卑，他扯开了胸前的衣服，甚平站在他后面，并没有看到，但尼普顿王和乙姬王妃，却是已经闭上了眼睛。
“在离开鱼人岛不久之后，甚至……我只是刚刚见到海面之上的太阳，就被出海的天龙人遇见了，然后……我成了天龙人的奴隶。”
泰格咬着牙，用尽量平静的语气说着，但是所有人都听得出他话语之中的愤怒、委屈，还有无尽的杀意。
甚平此时也绕道了泰格身前，看着他胸前那个天翔龙之蹄的印记，哪怕没有真正见过，但是也听不少人提起。
那些被天龙人抓去的鱼人和人鱼，身上都会留下这种特殊的烙印，无法抹除，哪怕是将皮肉生生削去一层，重新长出来的肉，也会带着这个印记。
这个烙印，是刻进骨头里的，是刻进奴隶心里的。
甚平一时之间，也不知道怎么开口，但是天翔龙之蹄上，还有一个狰狞的十字伤疤，甚平问道：“泰老大，这伤疤……还有，你是怎么逃出来的？”
泰格深呼吸，不断调整着内心的情绪，说道：“差不多一年前，那个天龙人去香波地群岛看一个人类的演唱会，我找到了机会挣脱了束缚。
至于这个伤疤……那是一个叫做斯凯勒的人类海军，她把我放走了。
然后这一年，我就在不断的逃避世界政府的追杀，到最近，我才找到了机会，拜托了世界政府的追击，在……在一个好心人的帮助下，回到了鱼人岛。”
“斯凯勒少将？！”
“报告！斯凯勒中将来访！”

第二百七十章 泰格的决定
宫殿之内，四人面面相觑，怎么……一说到斯凯勒少将？斯凯勒“中将”就来了？
看着宫殿外，因为吩咐而不敢靠近，但是却十分急切的鱼人护卫，尼普顿王看向泰格，问道：“需要我帮你支开海军吗？”
泰格此时面色复杂，但是想了想，说道：“不必了，她当时有机会直接将我击杀，但是她选择放走了我，我相信她……”
泰格本以为不会再相信人类，但是他遇到了宁愿违反法律，也要放走他这个“无罪之人”的斯凯勒，后来在逃亡过程之中，又遇到了一个将生命寄托与伟大解放事业的人。
这让泰格的内心极为复杂，他依旧厌恶人类，对于奴役自己的天龙人，感觉所有人类都会用异样的目光看自己，可是，为什么偏偏要有那两个人类？！
泰格在香波地群岛挣脱束缚的那一瞬间，想的是，他要找人类复仇，不管是什么人类，他都要报仇，不仅仅是自己的仇，还有无数被拍卖、被捕杀的同族的仇。
可是……为什么人类里面，要有好的人类啊！
尼普顿王听到泰格的话语，看向了乙姬王妃，乙姬王妃大概猜出了斯凯勒的来意，点了点头，说道：“请斯凯勒……中将进来。”
斯凯勒升任中将，并没有大肆宣传，甚至连世界经济新闻报，都选择了错过这一个新闻，而乙姬王妃刚刚从玛丽乔亚归来，并不知道这件事。
很快，身披正义披风的斯凯勒走了进来，看到宫内之内居然如此的冷清，斯凯勒一愣，随后……她看到了泰格。
泰格此时也是半转身看着缓缓走进来的斯凯勒，斯凯勒看着泰格，双眉往上努了努，就当做是打过招呼了。
泰格一愣，这种极小动作且极其敷衍的打招呼的动作，他好像在谁身上见过。
另一个救了自己的男人！虽然没有眉毛，但是……这种复制粘贴一般的态度和意蕴，却是……出奇的相似。
尼普顿王看着宫殿之内的场面，一时之间不知道怎么介绍，看向了乙姬王妃，乙姬王妃此时却感知到了斯凯勒的情绪，如同一个去别人家闲谈聚餐的人一样。
斯凯勒看到泰格的时候，的确有一丝惊讶的情绪，但是，也就那么一丝，而且持续时间，也就那么一瞬。
就好像突发奇想去朋友家，发现另一个熟人也在的情绪一样。
乙姬站起，说道：“斯凯勒中将，如果我没有猜错的话，您应该刚刚收到我的书信不久吧？”
斯凯勒点了点头，说道：“就一周的时间，本来应该能更早一点的，但是你寄到了马林梵多，需要转寄，所以还慢了一些时间。
最近世界会议结束，没什么任务，我就过来了，怎么……我来得太早了吗？”
乙姬笑着摇了摇头，说道：“哪有，龙宫王国随时欢迎斯凯勒中将的到来。”
斯凯勒此时走到了泰格身边，罕见的，泰格并没有对人类表达出防范的情绪，斯凯勒看着泰格胸前的疤痕，说道：“伤势恢复得不错啊？”
泰格几乎是下意识般点了点头，斯凯勒看向尼普顿王和乙姬王妃，说道：“我今天赶过来，还没吃午饭，几位吃了吗？要不我让我的炊事兵做一些？”
“不用不用，斯凯勒中将说笑了，我马上去安排午宴。”
乙姬王妃说完，却没有动弹，而是带着温柔的笑，看向了尼普顿王，原本稳坐王位之上的尼普顿王，看到妻子的眼神，多年夫妻相处，他读懂了。
“我可是龙宫王国的国王！你让我跑腿？！”
尼普顿王心中无能狂怒，但还是带着笑站起身，说道：“最近好久没活动了，还是我去通知吧。”
“你是该活动活动了，这么胖身子，肯定得吃不少东西。”
斯凯勒调侃着，并没有在意尼普顿王作为龙宫王国国王的身份，一瞬间，感觉自己失去地位，而且还胖的尼普顿王，有些垂头丧气的去通知王国侍者。
斯凯勒则是看向了蓝胖子甚平，说道：“最近海军本部打算征兵，现在准备好加入海军没？”
甚平尴尬的陪着笑，他才刚刚升任龙宫王国皇室护卫队总队长不久，可以说各项事务都还没有熟悉，怎么可能去当海军？
就在甚平尴尬不知道怎么回答的时候，泰格却看向了斯凯勒，问道：“他要是成了海军，能被你带领吗？”
“啊？！”
甚平一脸的懵逼，看着自己的泰老大，他还没想好呢！而且，尼普顿王和乙姬王妃也还没开口，虽然敬重泰老大，但是甚平觉得泰格此时的话语有些不合时宜。
斯凯勒却没有觉得泰格的话不合时宜，而是说道：“以甚平的实力，加上龙宫王国推荐信的话，或许能直接提拔为将领，不需要被谁带领。”
“我信不过其他人类，如果你能带领他，我会让他去当海军。”
泰格话语一出，斯凯勒和乙姬皱起眉头，甚平则是一脸的懵逼，斯凯勒皱起眉头是因为她有些诧异泰格的“霸道”，难道他在鱼人岛的地位真的高到了这个地步？
乙姬皱眉，则是因为……她察觉到了泰格那偏执，甚至可以说疯狂的情绪。
斯凯勒此时内心也是否定了自己的猜想，她看向泰格，说道：
“你想做什么？”＊2
“咦？！”＊2
斯凯勒和乙姬诧异的望向对方，两人刚刚居然不约而同的说出了一样的话语，但两人并没有纠结，而是重新看向泰格。
泰格此时脸色十分的严肃，看向身旁，说道：“甚平，你出去。”
“泰老大，我……”
甚平还想说什么，但是却看到乙姬王妃也点了点头，作为小弟见臣子，甚平只能闭上嘴巴，乖乖的走出了宫殿。
直到甚平离开，恰好尼普顿王也回来，泰格才开口说道：“斯凯勒中将……你认识一个人类吗？他跟我说，他叫多拉格。”
斯凯勒下意识深吸一口气，看着泰格，说道：“他该不会……跟你讲了他的思想吧？”
“你真的认识他？”
“算起来……他是我大哥。”
泰格听到这个消息，沉默了一下，叹了一口气，说道：“人类之中，只有你们一家人，是好人。”
但是斯凯勒却没有沉浸在泰格的吹捧之中，问道：“他是不是跟你说过他的思想？！”
“是，我也打算实践。”
“你这是在犯罪！”
“我甚至不想活着了！”
宫殿之内的气氛一瞬间变得剑拔弩张，尼普顿王刚刚坐下，也重新站起，迈步就要走到两人中间，泰格却举起了手，气势也颓靡下来。
“我不想我的行为，影响鱼人岛，如果可以的话，请你务必收下甚平这个不成器的小子！”
说着，泰格对着一个人类，鞠躬了。

第二百七十一章 海侠甚平（X）海军甚平！
尼普顿王和乙姬王妃面面相觑，不知道斯凯勒和泰格究竟在谈论什么，但是尼普顿王还是察觉出了什么，开口问道：
“泰格！你跟我说，你到底想要做什么？！龙宫王国是你的后盾，只要你……”
尼普顿王还没说完，泰格就说道：“我要进攻玛丽乔亚！”
“咚！”
尼普顿王一下子坐回自己的王座，巨大的身体与座椅接触，发生巨大响声，他双目直直的看着泰格，一脸的不可置信。
没有人会喜欢天龙人，但是……几乎所有人都认为，天龙人是高高在上不可僭越的存在，而泰格，居然说出要进攻玛丽乔亚的话语。
而且，尼普顿王看向乙姬王妃，乙姬此时同样的一脸震惊，尼普顿王的心不断往下沉，看来……这个费舍尔·泰格是认真的！
“镪啷～”
斯凯勒直接拔出了古御作，直指费舍尔泰格，见状，尼普顿王和乙姬王妃连忙站起，想要阻拦，泰格却出声说道：
“斯凯勒中将！如果你是他的妹妹，你应该也理解他的思想才对！”
“我知道，我甚至比他更清楚！你只是为了去泄愤，而不是为了去奋斗！这样的你，就是一个罪犯，而不会是一个英雄。”
斯凯勒并没有放下自己的古御作，她也讨厌天龙人，讨厌天龙人制度，但是，情感与理性的权衡，是斯凯勒必须进行的。
乙姬此时已经上前一步，直接站在泰格身前，直面斯凯勒的刀锋，说道：“斯凯勒中将，还未发生的事情，我们先不要定夺如何？”
“其实你也知道，所以才说是还未发生的事情，而不是未必会发生的事情。”
斯凯勒看着乙姬王妃，乙姬此时却无法解释，她能感受得到别人的情绪，自然也知道泰格在说出进攻玛丽乔亚时那强烈且坚定的情绪。
以乙姬王妃的智慧，她也能想明白泰格进攻玛丽乔亚带来的影响，那不是他一个人就能抵消的，届时，整个龙宫王国、海军、CP、世界政府，都会有一群人遭受牵连。
但是，泰格毕竟是龙宫王国的子民，乙姬不想泰格就这么出事。
她敢挡在斯凯勒刀锋之前，不仅仅是因为她是龙宫王国的王妃，还因为……她能感觉得到斯凯勒心中的愤怒，并没有那么坚定。
斯凯勒的愤怒，不是因为泰格说要进攻玛丽乔亚，而是……现在根本不是时候！多拉格知道，所以他下沉，去发展自己的势力，培育反抗的土壤。
但泰格……私仇远远大于公义，斯凯勒所愤怒的，是泰格以多拉格的“思想”为挡箭牌，这不会是对多拉格事业的推进，反倒是一种……破坏！
斯凯勒缓缓收起古御作，视线越过乙姬王妃，看向泰格，说道：“当你开始行动的那一刻，你就会沦为罪犯，我会履行我的职责。”
泰格也看着斯凯勒，没有正面回答，而是说道：“让甚平加入你的队伍吧！”
“我不会接收一个没有做好执行正义准备的人，也不会拒绝一个做好了为正义献身的人，如果他真的做好了准备，我会让他成为我的兵。”
斯凯勒说完，泰格沉默了下来，随后点了点头，说道：“我明白了。”
宫殿内紧张的气氛逐渐缓和，但是尼普顿王额头上的汗水，却是没有停止过，不断冒出，他还是没能安静下来。
这个时候，甚平一脸尴尬的出现在宫殿门口，说道：“报告……那个，午宴备好了。”
乙姬深呼吸，勉强挤出笑容，说道：“斯凯勒中将，一起用膳吧？”
“嗯。”
斯凯勒没有拒绝，毕竟龙宫王国的厨师，手艺还是有一手的，食材、烹饪方式，和人类都不太一样，但是同样的好吃。
和上一次在龙宫吃饭时一样，其他人根本就没有多少胃口，只有斯凯勒一个人在吃，而且……还不会造成食物浪费。
当斯凯勒吃饱，坐在那里开始想用饮料的时候，乙姬王妃和尼普顿王交换了一下眼神，随后乙姬王妃站起，说道：
“斯凯勒中将，不如一起去看看我的小女儿吧？信中跟你说过，希望你能够成为她的教母。”
斯凯勒点了点头，微微调整呼吸，随后将一整桶的饮料一饮而尽，一旁护卫的甚平眼皮一跳，那一桶饮料，看起来明明比斯凯勒的体型都更大。
她到底是什么做到一口气喝下去，体型居然还不会发生变化的？
蓝胖子甚平低头看了看自己的大肚腩，明明自己的容器上更有优势啊？怎么食量却不及斯凯勒这个“瘦弱”人类的十分之一？
用餐巾仔细将嘴巴和手擦拭干净，斯凯勒便跟随着乙姬离开了餐厅，甚平则是有些疑惑，毕竟尼普顿王没动，泰格也没动。
作为护卫，他就这么一直站在原地，也不知道该怎么办，终于，尼普顿王开口说道：“甚平，你愿意为了龙宫王国，加入海军吗？”
甚平闻言，连忙说道：“在下愿意！”
“为了海军的正义，抓捕有罪的鱼人和人鱼，让他们接受人类的审判，甚至处以极刑，你愿意吗？”
听着尼普顿王的问话，甚平陷入了沉默，鱼人岛内自然不可能是歌舞升平，从鱼人街出身的甚平自然也明白，一些鱼人极为的嗜血，斗殴那是常事。
甚至，有不少鱼人会去猎杀人类泄愤，按照世界政府的法律，这就是罪犯，但是……甚平作为龙宫王国皇室的护卫，都经常会让自己无视鱼人的这种行为。
如今尼普顿王问起，他怎么不知道该如何回答，从情感上，他不想为人类去抓捕那些有罪的人鱼和鱼人。
尤其是鱼人街在泰格当时的整合之下，变成了一个极为讲义气、团结的地方，如果不是迫不得已，甚平绝对不会对人鱼或者鱼人下手。
泰格深吸一口气，说道：“甚平！”
“泰老大……”
“甚平，我原以为，我能够改变鱼人的境遇，但是我发现……我不行，我也没有动力、没有情绪能让我继续为此努力了，甚平！你愿意让鱼人岛和人类王国和平吗？！”
“泰老大……我，我……”
甚平极为的犹豫，但是看到泰格那希冀的表情，和尼普顿王阴沉，眼中却有痛苦的表情，他不知道刚刚他离开后究竟发生了是，但是……
“泰老大！我愿意！”甚平说完，看向尼普顿王，说道：“尼普顿王，我会加入海军，也愿意为人类抓捕犯下罪行的人鱼、鱼人，只要能帮助到龙宫王国。”
尼普顿王站起身，俯下身子，巨大的手掌拍在甚平的肩膀上，说道：“甚平！你会背负上无数的骂名，但是……我会永远记得你为鱼人岛的付出！”

第二百七十二章 大宴会
让甚平加入海军，其实就是一道加减法，尼普顿王知道无法阻止泰格，而泰格即将做的事情，会让鱼人岛在人类、世界政府、天龙人眼中不断减分。
而甚平加入海军，为人类、为海军、为世界政府、为天龙人效力，则可以为鱼人岛加分，具体能加多少，能否相抵，就要看甚平自己的努力。
斯凯勒和她的斩夜支队，就是甚平为鱼人岛加分最好的渠道，如果起其他的支队，或者自己带领军队，甚平的加分都会变得很慢，成绩也会打折扣。
而在斩夜支队不会，因为泰格知道，斯凯勒一定会给甚平足够的分数。
这边的事情已经决定，乙姬王妃也带着斯凯勒来到了一处寝宫，走进去，斯凯勒就看到一张床上，躺着一个比自己还高的……婴儿？！
看着床上那个几乎和乙姬一边高的婴儿，斯凯勒的脸有些懵逼，也有一些扭曲，指了指婴儿，又指了指乙姬，问道：“你怎么生下来的？”
人鱼的繁育方式和人类一样，都是哺乳胎生，而不是像鱼一样，可以把卵排到水中，也就是说……这个和乙姬一边高的婴儿，是乙姬“生”下来的。
乙姬脸上也是露出了哭笑不得的脸色，摆了摆手，说道：“她出生的时候没有那么大啦，也就和人类的婴儿差不多。”
乙姬说着，还用手比划了一下大小，斯凯勒啧啧称奇，问道：“叫什么名字？多大了？”
斯凯勒是知道这个婴儿名字的，就叫做“白星”，但是信中乙姬并没有提起，一路走来，乙姬也没说，斯凯勒真正想问的年纪……
现在好像不能用年纪，应该说是……月数？斯凯勒大概知道白星是今年出生，但是具体到月与日，她就抓瞎了。
乙姬看向白星，带着温柔笑容，说道：“叫白星，4月4日出生的，现在已经五个半月了。”
“真能长哈？五个半月就这么高，成年了不得比尼普顿王都高吗？”
斯凯勒真的好奇白星能长多高，毕竟按照原著进展，白星十六岁的时候已经十一米多将近十二米了。
而在海贼世界，人类的寿命并不算长，许多种族的寿命都比人类更长，成长期也比人类更晚、更长。
人鱼和鱼人虽然没有公布种族的寿命，但是此时尼普顿王已经五十四岁，看起来也就三十多，日后七十岁的时候，看起来也就四十。
也就是说，16岁的白星，可能青春期才刚刚到来，十一米只是她身高的起点，而不是终点。
斯凯勒看着白星，开玩笑的说道：“你说让我成为她的教母，要是以后，我还没有她的一个巴掌大，那岂不是很尴尬？”
闻言，乙姬也是笑了起来，她能感觉得到，斯凯勒心中的情绪都是善意的，虽说斯凯勒能够让其他人的见闻色感知出错，但那是主动技能。
斯凯勒的防备心可没有那么强，不会随时开着见闻色霸气，而乙姬不同，她天生强大的见闻色霸气，已经融入了本能之中。
不过或许是没有学过战斗，她的见闻色霸气感应得最为深刻的，还是他人的情绪，对于攻击，或者其他动作，她的见闻色感知并不敏锐。
或者说，不是她的见闻色霸气不敏锐，而是她在本能的思考上，不会有战士的觉悟，哪怕见闻色霸气感知到了，也会被自动过滤掉。
生物的信息处理大体都会有偏向，就好像如果你长期待在家中，对家中物件摆放极为的熟悉，在生活中，你是不会感觉凌乱的。
但突然间有个妹子跟你说：“诶，你家长啥样？能拍个照给我看看吗？”
这个时候，当你掏出手机，打开照相功能，就会发现许许多多你以前未曾注意到的地方，比如“这里怎么有件衣服”、“这些衣架哪来的？”、“诶？！有现金？”
这些信息并不是不存在，你也并不是没看到过，只是，信息在处理的过程之中被过滤掉了。
因为拍照之后，你是以旁观者的姿态去看，俗话说“旁观者清”！
而此时的当局者，乙姬察觉到斯凯勒心中高兴的情绪，趁热打铁的说道：“斯凯勒中将，你愿意成为我唯一的女儿的教母吗？”
如果论私人交际，乙姬和斯凯勒的感情，绝对到不了如此亲近的地步，但是……乙姬必须时刻为龙宫王国，为自己的子女考虑。
斯凯勒的身份背景、自身实力，都极为适合成为鱼人岛的守护者，哪怕，只是成为自己女儿的避风港？
而且，乙姬对于斯凯勒的观感极好，甚至她觉得斯凯勒是真正懂她的人类，这是不可多得的，哪怕是那些兴高采烈地签下和平共处协议书的人类，都没有斯凯勒这么纯粹。
斯凯勒听到乙姬再三的请求，也是认真考虑起这件事，虽然政治上的智商，没有达到将领该有的水平，但是……斯凯勒也能看得出来。
乙姬的请求，不仅仅是私人的请求，但是，仅仅思考了几秒钟，她就点头了。
因为……斯凯勒不怕，八年前，斯凯勒生怕这种利益的纠葛，甚至成为了卡普的“女儿”之后，反倒是表现出了疏远。
和每一个人，也都保持着该有的礼仪与距离，因为斯凯勒知道，当时的自己承担不起恩惠，也无法给予他人恩惠，因此，她会选择尽量避免利益的纠葛、绑定。
但是，现在的斯凯勒可不怕，她既能承受得起别人给予的恩惠，也有了足够的能力去报答别人的恩惠，更何况，作为一个乐子人，如果没有乐子，生活是很无趣的。
看到斯凯勒答应，乙姬也是露出了笑容，问道：“需要举办一场宴会吗？”
“宴会？！”斯凯勒眉头一挑，说道：“既然要办宴会，而且这是我们共同的宴会，不如我们就各出一半厨师、一半食材，让人类和人鱼、鱼人一起合作吧？！”
乙姬一愣，随后脸上出现无奈的笑容，点了点头，说道：“如果您需要的话，我可以让龙宫的厨师去到您的舰队工作。”
“不劳烦，就一次学习的机会就足够了。”
斯凯勒露出笑容，掏出一个电话虫，说道：“我联系一下摩根斯，将这件事公布出去吧！”
乙姬闻言，也是微微有些正经，毕竟斯凯勒此举，就是公然为鱼人岛站台了，她双目流露感动的神情，点了点头，说道：“白星有你这个教母，我就放心多了。”
斯凯勒只是摇了摇头表示不在意，拨动电话虫上的数字转盘，很快，电话虫变成了一张鸟脸。
“灰夫人，真是好久没能见到您了呢。”
“哈～来龙宫王国参加宴会，然后给我发一篇头条新闻怎么样？”
“……一顿饭换一篇头条？”
“嗯？”
斯凯勒笑容依旧，但是摩根斯原本为难的语气一变，说道：“我是说……无酒不欢，需要我带些美酒过去吗？”
“行，什么时候都够到鱼人岛？”
“有新闻的地方，就会有我的存在。”
摩根斯说着，露出了笑容，说道：“明晚宴会开始的话，我便能够赶到了。”
“那就明天晚上开宴会！”

第二百七十三章 鱼人“奸”
次日晚上，龙宫王国大宴会，龙宫之内举办着大宴会，无数鱼人岛的街巷或者家庭内，则是举办着小宴会。
斯凯勒也是卸下了皮衣和正义披风，换上了龙宫设计师连夜裁剪的长裙，不知道是不是设计师对人类的审美有什么误解。
就好像提起德州男人，别人就会想到牛仔帽，夹克、格子衬衫、牛仔裤，翻皮皮靴一样，龙宫的设计师，给斯凯勒的衣服添加了许许多多“人类”审美的元素。
甚至还因为斯凯勒剑士的身份，参考了一些和之国的传统服饰的元素，总之结合起来嘛……鱼人和人鱼的眼光看来，就是人类的华服，人类看来嘛……
地铁、老人、手机.jpg
不过斯凯勒对于这套衣服倒是没有什么恶感，反倒是觉得挺好的，虽然作为衣服有点浮夸，但是作为临时穿一次的礼服，还是阔以的。
甚至斯凯勒觉得这一套衣服，有一点像是女鬼剑的燃武套，就是更华贵了一些，不像燃武套浓浓的浪客剑士的气息。
宴会开始之前，乙姬王妃十分懂事的给斯凯勒想开了一席，接着和斯凯勒聊天的机会，先让斯凯勒吃饱了，以至于宴会开始，斯凯勒都不怎么想吃。
毕竟一样的食物，她刚刚已经吃过了不少，再吃下去，嘴巴就累了。
在乙姬王妃的引荐下，斯凯勒认识了一个个今天过后都不会记得的龙宫王国大臣。
而被邀请而来的摩根斯，则是到处发着名片，反正他是带着班底过来的，他主要是出个面，这种推广性质强烈的新闻，他不屑于亲自动手。
当然，他也能看得出斯凯勒成为白星公主教母的意义，对于人类与鱼人岛，都是一件大事，但是……不写被胁迫的新闻，是摩根斯这个新闻人最后的倔强。
泰格并没有出席宴会，毕竟他一旦暴露在众人眼中，可能会给龙宫王国带来麻烦，甚平倒是出席了，而且是作为嘉宾出席，而不是作为护卫。
他此时没有穿护卫的制式服装，而是老老实实的穿上了一套“甚平”，等到宴会即将结束，大家的交际也都不再频繁时，他端着一杯酒，来到了斯凯勒身前。
斯凯勒也望向了甚平，甚平端着酒，跪坐在斯凯勒的对面，跪坐和跪下是两种不同的礼仪，因此斯凯勒也没有觉得不适。
而且……甚平的身高，跪坐着，两人也似乎更好交流。
甚平将酒放在自己身前，双手撑在膝盖之上，十分的严肃，周围人也安静了下来，知道会发生什么事情的尼普顿王和乙姬王妃，也是看着这一幕。
“斯凯勒中将！如不弃在下愚鲁，请给在下一个机会追随您，为正义舍身！”
甚平说完，双手交叠，将酒杯捧起，送到斯凯勒身前，斯凯勒看着甚平，不管是否是心之所向，但甚平似乎做好了成为海军的准备。
斯凯勒拿起甚平端着的酒杯，一口饮尽，说道：“多久能报道？”
甚平接回空酒杯，说道：“请斯凯勒中将给在下……三个月的时间，在下还有承诺、职务在身，需交代清楚，才能跟随您！”
“好，三个月后找我报道！”
斯凯勒应承了下来，毕竟甚平今天白天可还是龙宫的护卫长，不可能一天之间，就能将所有的工作对接完。
何况，成为海军，就意味着要离开着海底万米的鱼人岛，日后想要回来，那是困难重重，因此，她愿意给甚平足够的时间，等他整理好一切。
不远处，摩根斯露出了笑容，如果说斯凯勒成为龙宫王国白星公主的教母，一时的影响还看不出来，但是……吸纳一个拥有将领实力的鱼人，那就是大事件了。
而且是短期内能够造成大量影响的事件，毕竟海军之中，可没有过鱼人族的位置，如今增添一个进来，对于这个世界而言，这是一个信号。
毕竟如果是海面之下，鱼人族的作战能力无疑是最为强悍的，刨除单个特例强者来说，就论种族，鱼人是最具优势的。
甚平作为表率加入海军，恰逢摩根斯知道海军即将大规模征兵，一旦鱼人族也成为海军的常规力量，那么……海军的实力，又能再上一个台阶。
而能有多少鱼人加入海军，就要看甚平这个原龙宫护卫长，能在海军得到多好的发展了，而决定甚平发展速度的，就是斯凯勒这个“长官”！
在宴会即将落下帷幕的时刻，居然还能有这种大新闻，这让本来只是表面带着笑容的摩根斯，露出了发自心底的愉悦笑容。
他果然没有看错，多拉格和斯凯勒两兄妹，就是新时代的新闻制造机，可惜自己和多拉格没有那么好的关系，多拉格有大新闻不会想着自己。
但是斯凯勒就不一样了，虽然斯凯勒经常威胁他，但是每一次也会给他带来足够的收益，更何况，摩根斯知道斯凯勒的威胁不可能视线。
不是质疑斯凯勒的胆量，而是对自己实力、势力的自信。
龙宫内的宴会情况，很快传到了整个鱼人岛，有人欣喜，有人愤怒。
虽然大多数鱼人对于人类怀有敌意和不信任感，但是，斯凯勒和斩夜支队却是除外，毕竟两年前斯凯勒送回了那么多被掳走的人鱼和鱼人，让她在鱼人岛的声望大涨。
因此听说甚平会加入海军，而且是加入斯凯勒所率领的斩夜支队，不少人都为之高兴，尤其是那些被拯救的鱼人和人鱼，以及他们的家人、朋友。
但同时，愤怒的人也有，那就是鱼人之中，那些坚定的仇视人类的鱼人，他们打心底认为人类就没有一个好人。
至于斯凯勒将被奴役的人鱼和鱼人送回来？他们的同伴不就是被人类抓走的吗？人类把被抓走的同类送回来，那不是理所当然的吗？
就比如，此时鱼人街之中，一个鼻子有着倒钩的鱼人，听到鱼人们的传言，一脸的愤怒，对坐在屋子深处的泰格说道：
“大大哥！你看这个甚平！简直就是我们鱼人之耻，居然去为人类效力！”
泰格摇了摇头，说道：“甚平加入海军，有他加入的理由，阿龙，不许再说这些了！”
泰格没有选择将“交易”说出来，毕竟……知道的人越少越好，而且……哪怕说出来又怎么样？阿龙这个傻小子，怎么可能理解。
“大大哥！为什么？”
果不其然，阿龙皱起眉头，询问着，但泰格只是叹了一口气，将手中酒瓶里的酒灌干净，说道：
“只有你站到了他的位置，才能想得明白，想不通，你永远只能在鱼人街混！”
“大大哥？！你这是在说什么？难道我不如那个鱼人街的叛徒？”
“混账！我也离开鱼人街了，难道我也是叛徒吗？！”
泰格的突然暴怒，让阿龙愣住，不敢说话，低下头。泰格则在一旁喘着粗气，想喝酒，却发现酒瓶已经空掉，狠狠往地上一砸。
“砰～”
突然尖锐的声响，吓了阿龙一跳，他抬头望去，却发现他的“大大哥”，此时却是满脸的泪水，坐在那里不断哭泣着。
‘大大哥……一定是痛恨甚平那个叛徒，离开了鱼人街，离开了他，去为卑劣的人类效力吧？’
阿龙如是想着。

第二百七十四章 话题
第二天清晨，斯凯勒的斩夜支队甚至还没离开鱼人岛，世界经济新闻报的报纸，就发往了全世界，而且标题极为的骇人听闻。
《海上霸主再添新助力！或成为“统御”大海的最后一块拼图！》
马林梵多最高会议室之中，空、战国、鹤，三个候补大将，以及卡普这个刚刚从玛丽乔亚返回的中将，正在会议室内开会。
空如今参与的会议极少极少，而今天的会议，对于空而言，乃是重中之重！
那就是让众人群策群力，为他的“退役”演讲稿，进行校对、完善工作。
“笃笃笃～”
会议室传来敲门声，空一脸的不耐烦，说道：“进来！什么事？！”
推门而进的一等兵吓得一哆嗦，随后说道：“报……报告！今天的报纸。”
空一把拿过一等兵手拿的好几份报纸，挥了挥手，一等兵迅速离去，空的余怒还未消去，一边摇着头，一边想把报纸扔在一旁。
“混账！海军才是大海唯一的霸主！哪个……哦……”
余光扫过头条的瞬间，空暴怒，随后……归于平静，这一声怒吼，波鲁萨利诺直接一个哆嗦，醒了过来，看了一眼沉默不语的空，又看了看还在睡觉的卡普。
波鲁萨利诺将遮光镜摘下，揉搓了一下脸颊，感慨自己的功力还是不足，还得向卡普中将多学习才行。
萨卡斯基则是紧皱眉头，他在想到底是什么新闻，才能让空瞬间暴怒，又瞬间安静，但是他只是一个候补大将，还没轮到他开口的顺序。
鹤与战国对视一眼，战国点了点头，作为即将继任的元帅，他应该最先发问，看着皱眉，一脸古怪的空，战国问道：
“空元帅，发生什么事情了吗？”
此时，因为醒来而找不到入睡感觉的波鲁萨利诺，也是看向了空，左右睡不着，不如装一下勤奋，这样下一次咸鱼的时候就更加心安理得了。
“斯凯勒做了件好事。”
“啵～”
空话语刚落，会议室内传来了气泡破碎的声音，随后，接连不断的撞击声响起，众人看去，刚刚在睡觉的卡普已经站了一脸，一边揉着脸，一边问道：
“斯凯勒发生什么事了？！老夫随时可以出发！她现在在哪里？！她犯了什么事？！老夫一力承当！”
看着逻辑混乱的卡普，众人脸上都露出了无语的神色，包括对卡普钦佩有加的库藏，此时也是抽了抽嘴角，尽最大的努力，不让自己鄙夷卡普。
但卡普却没有理会众人的眼神，睁着铜铃般的眼睛，看着空。
空深吸一口气，说道：“你果然知道你们一家就知道搞事情！那你还这一副吊儿郎当的模样？！都一把老骨头了！你在玛丽乔亚做的那还是人事吗？！”
“咳咳，那个……是那个混蛋把老夫最后一块甜甜圈吃掉了，老夫才拔了他衣服的。”
海军英雄挠头，勉强解释着他把一位加盟国使臣扒光的事情，随后，一脸焦急的说道：“斯凯勒她到底怎么了？！！”
“哼！”空也没办法对已经发生了事情进行修复，扯了扯衣领，顺了顺气，才说道：“放心吧！斯凯勒这一次做了件好事。”
“空老头！你别跟我开这种玩笑！老夫还能不知道斯凯勒？！”
卡普一拍桌子，说道：“是不是她打天龙人了？！她被谁抓住了？！老夫去找她！”
卡普说着，就要朝着门口冲去，鹤无奈的摇了摇头，看向了战国，战国直接起身，随后一个飞扑，将卡普扑倒在地。
吃了一口瓷砖碎片的卡普，还在挣扎着，鹤却是无奈的从空手中接过了报纸，一边朝卡普走去，一边快速浏览着新闻内容。
六七步距离，时间很短，但是几十年批改文书的经验，让鹤的阅读速度极快，她走到卡普身前，将报纸放下，说道：“如空元帅所说，的确是好事。”
听到鹤也这么说，卡普挣扎的力气小了许多，只是将口中已经被嚼碎的瓷砖吐出，说道：“呸呸～小鹤，你别骗我！”
“报纸就在你眼前，你不识字吗？”
压在卡普身上的战国，此时也是松开了卡普站了起来，理了理自己的衣领和衣袖，刚刚他也粗略看了一下报纸。
拉拢人鱼族王室，吸纳鱼人族强者，斯凯勒的确是在一天之内，做出了两件有益于海军的事情，虽然战国也很惊讶，但是他相信自己的眼光。
他十分看好斯凯勒能够成为海军未来的栋梁，因此，为正义拉拢更多的助力，虽然看起来难度有点超乎斯凯勒的能力，但……似乎正常？
毕竟……斯凯勒和卡普那么像……是吧？
此时，三个新生代候补大将，也是从空元帅手中接过了报纸，看着报纸，波鲁萨利诺嘴歪眼斜，觉得这就是一个巧合的乌龙，或者是龙宫王国的策划。
库赞则是自顾自的点头，说回来，他和斯凯勒交际的次数算不上太多，当然，他的钱包为卡普和斯凯勒的胃口已经付出了许多。
但他对于斯凯勒，并不是那么了解，只是知道这是一个有自己明确正义，而且全力贯彻自己正义的海军。
他对于斯凯勒其实是有敬佩的，尤其是……红伯爵进攻马林梵多的时候，当时的斯凯勒，可是连成为将领的实力都没有，就敢去和红伯爵硬来。
甚至说起来，斯凯勒还算是救了自己一命，这一点库赞始终是记在心中的。
萨卡斯基的反应则是最为强烈，他咧开了笑容，虽然没有笑出声，但是也是极为的高兴，鱼人的确是很不错的力量。
这种能让海军变得更加强大的动作，萨卡斯基希望越多越好，他没有丝毫的嫉妒或是其他情绪，只要能让海军强大，且不背叛正义，那就是萨卡斯基眼中的好海军！
“哈哈哈～果然是老夫的女儿！你们看，这就是老夫苦心孤诣培养的海军人才啊哈哈哈～”
站起来的卡普，横竖左右的看着新闻，随后，叉腰大笑起来。
空、战国、鹤：((′－_－)－_－)－_－)
刚刚不是还一副自己的女儿只会搞事情的态度吗？怎么做了好事，就成为你卡普的功劳了？要脸吗？要脸吗？
但是他们实在是太熟悉卡普了，知道当面吐槽了也没啥用，因此也就懒得开口。
空笑着转过身，看向自己投影在荧幕上的演讲稿，突然，他想到了什么，下意识看向了战国，战国此时眼中也仿佛有光。
新旧元帅对视，更为年轻的战国抢先一步说道：“空元帅！我是新元帅，给我一个机会！让我来宣传海军这毫无种族、性别关隘的选拔制度吧？！”
“老夫就要退位了，让老夫来将最合适，小鹤！赶紧给老夫安排进去！”
空一指荧幕上的演讲稿，对鹤说着，一直十分冷静的鹤，此时突然开口说道：“要不你们两个打一架吧？谁赢了谁讲？”
“这……”
战国觉得鹤这个玩笑开得有点大了，空可是老元帅，他自己也是下一任新元帅，怎么会因为这点儿小事就……
“砰！”
战国内心还没想完，突然觉得头昏目眩，收回拳头的空哈哈大笑着，说道：“我赢了！”
“可恶！空元帅！接我一计佛光冲击波！”

第二百七十五章 棉花糖，DJ抓个B
“斯凯勒中将！请问……甚平先生没有来马林梵多吗？”
下午，回到马林梵多，刚刚下了军舰的斯凯勒，就听到了一个一等兵用询问的语气跟自己说话，斯凯勒看了他一眼，发现是空元帅的“快递员”。
斯凯勒不仅一次见过这个海军士兵为空元帅送新闻、送报告，她摇了摇头，说道：“没有，怎么了嘛？”
“额……我也不清楚，空元帅让我传唤您和甚平先生去他的办公室一趟。”
士兵有些为难，斯凯勒摆了摆手，说道：“我去问问空元帅。”
说完，她就直接朝着本部大楼而去，来到空元帅的办公室，斯凯勒敲响了门。
“进来。”
办公室里传来了空元帅的声音，斯凯勒皱了皱眉，总觉得这个声音听起来……有点儿中气不足的感觉。
推开虚掩的大门，斯凯勒就要迈进去的腿停顿了下来……因为……她看到了两个Marshmello，就是那个电音届的棉花糖。
还有个躺在沙发上睡觉的卡普，看到卡普，斯凯勒确定自己没有误入什么奇奇怪怪的位面，顿住的腿再度迈动，走了进去。
斯凯勒打量了两眼，才依靠两人正义披风上的肩章，认出了两人的身份，她咽了一口唾沫，说道：“空元帅，听说你找我？”
空点了点头，又探头看了看，说道：“那个鱼人甚平，没有过来吗？我不是交代让你们俩都来我的办公室吗？”
“额……他还在鱼人岛处理事情，三个月后才能报道，怎么了？”
“三个月？！”＊2
空和战国同时惊呼，如今距离毕业典礼，两人的谈话才只剩下不到半个月的时间，为此他们不惜和对方打了一架。
但是……你斯凯勒现在说要三个月后，甚平才能加入海军？
空十分不满，他毕业典礼那天，就凭一张嘴讲？这还算是小事，要是空信誓旦旦的讲了，说什么海军之中没有种族之分，只要心怀正义就能加入海军。
然后还以甚平这个守卫鱼人海军作为例子，最后，要是三个月之内，甚平突然决定不加入海军了，那空的脸面往哪儿搁？！
空到现在都忘不掉，罗杰死后一年，他发布讲话，说什么海贼的时代结束，接下来四海以及伟大航道只会越来越安定。
然后世界经济新闻报就给自己来了一记背刺，公布了罗杰死后，四海新海贼数量暴涨的数据，要是再来一次，他空的脸面还要不要了？
尤其这还是自己退役前最后一次讲话，要是被人翻旧账，发现自己这个元帅，退役前最后一次讲话，居然是在放屁，那他空的晚节岂不是不保？！
“呵呵～咳～呵呵～”
战国突然发出了难听，甚至有些诡异的笑声，你空元帅不讲武德，搞偷袭取得这不正义的胜利，到最后，你也是个输家！
空此时听到战国的笑声，变得更加的烦躁，想挠头，但是一伸手，却是摸到了缠在自己头上的绷带，无奈的放下手，看向斯凯勒问道：
“你对于甚平加入海军，有着足够的信心吗？”
斯凯勒挑了挑断开的左眉，说道：“有信心，怎么了？把我传唤过来，问了一大堆，发生了什么事？可以先跟我说说吗？”
见斯凯勒的情绪也有些不满，空想了想，还是跟斯凯勒先说了自己的想法，斯凯勒皱起眉头，说道：
“没有种族、性别的关隘？只要怀有正义之心，就能加入海军，为海军效力？……”
斯凯勒念叨着，结果了海军本部关于半个月后毕业典礼仪式上的安排表，看了看，说道：“我似乎比您和战国大将更早发表讲话……”
她话语一出，空和战国瞬间站起，一脸警惕的看着斯凯勒，虽然，他们警惕的表情被绷带完全遮挡。
在两人紧张的注视之中，斯凯勒露出了耿直笑容，说道：“多谢二位，我知道我到时候该讲什么了！”
“斯凯勒中将！我命令你不允许讲这个主题！”
空暴怒，锤着桌子警告着斯凯勒，但是斯凯勒的笑容没有丝毫的变化或动摇，而是说道：“甚平加入海军，短期内那也是我的兵，我来讲种族最为合适。
而且，我还是你们极为亲口说过的，新生代中最有潜力的女性海军，我来将性别的这个话题，不是更有说服力吗？
我说得对吗？空元帅？战国大将？”
“老夫不管！反正老夫不允许你讲！”
空直接倚老卖老的撒泼起来，战国反应虽然没有空那么大，但是也是表达出了抗拒情绪，斯凯勒则是哈哈大笑起来。
她并没有想过真的去讲这两个话题，毕竟两个话题，都不是斯凯勒一个新任中将该讲的深度。
性别这一点她还能讲一讲，但是种族的这个话题，实在是太大，大海上各个种族之间，一直有着矛盾与摩擦，一个不慎，就会讲错话，而且她的言语也没有足够的信服力。
因此，斯凯勒是不会去碰这两个话题的，之所以这么说，主要是气气空和战国。
卡普此时也是醒了过来，看着仪式的安排表，他揉了揉眼睛，说道：“老夫也还没写演讲稿呢！斯凯勒你写两份吧，我们两个一人一个话题，怎么样？”
“好主意！”
斯凯勒给卡普比出了一个大拇指，两人都露出了蒙奇·D一族的笑容，空和战国此时却是激动起来，他们会和斯凯勒客气，和你卡普可不会。
何况！凭啥三个人，就你脸上没伤？这合适吗？这不合适！
……
马林梵多的一家烤肉店内，斯凯勒和“一气化三清”的电音DJMarshmello开始了用餐，不过三人吃饭的速度很慢。
一方面是脸上缠了许许多多的绷带，活动的空间不足，另一方面，则是动作一大，伤口就疼，斯凯勒则是吃得很开心。
这让斯凯勒再度对一个道理加强了印象，那就是人生在世，身体健康是最重要的。
如果身体出现了毛病，那么……吃饭是抢饭都抢不过别人！

第二百七十六章 柯拉松
“怎么样？我看起来？不会有哪里不对劲吧？”
一周后，战国办公室内，养好了伤的战国，面前办公桌上摆放着电话虫，而他自己则是拿着镜子，不断照着自己的脸。
一旁还放着一些遮瑕膏，大半辈子没有接触过遮瑕膏这种玩意儿的战国，为了和自己那么久没见的养子通过电话，都不得不去了解、使用。
因为他不想让罗西南迪为他担心，其实斯凯勒回到马林梵多的第二天，就询问过战国的意见，但是当时的战国甚至连绷带都还没拆。
终于，一周后的今天，战国脸上的伤势终于是恢复得差不多了，除了一些擦伤还没愈合，淤血肿胀的地方都已经恢复正常。
才涂抹了遮瑕膏之后，还未愈合的擦伤，此时也看不出来了，终于想着要给罗西南迪打电话了。
听到战国的问话，斯凯勒很是敷衍的点了点头，说道：“没事了，可以开始了吗？”
战国点了点头，身后就要去转动电话虫上的轮盘，但是又停顿了一下，再次看了一眼镜中的自己，确定没啥问题之后，终于快速摁动了快捷拨号键。
由于这只电话虫只和罗西南迪一人联系，因此快速拨号键记录的就是罗西南迪一个人的电话信息，随着电话虫信号的转出，战国变得有些羞赧。
就好像那种思念子女，想打电话给子女又担心打扰他们工作的老父亲一样，那张见惯风浪的脸上，此刻也是出现了一丝紧张。
一秒、两秒……电话虫迟迟没有接通，战国的脸色也变得愈发的严肃，内心也愈发的紧张，他在想，是不是自己拨打得不是时候。
甚至……是不是罗西南迪出了什么事情……电话虫一秒钟不接通，战国的情绪就往下沉一分，终于，电话虫接通，但是对方那张脸被电话虫幻化出来那一刻，战国却站起。
“你是谁？！”
看着电话虫幻化的那张脸上涂满奇形怪状油彩，头发也乱得跟鸡窝一样的人，战国眼睛也是瞬间瞪大，指着对方质问。
他生怕是罗西南迪的电话虫被盗走，或者更加可怕的……那就是罗西南迪的身份被发现，如果是那样的话……
“大仙贝，是我啊，我是小米果！”
对面的罗西南迪连忙解释，随后双手衣袖在脸上不断涂抹着，将油彩去掉了大半，虽然还是很奇怪，但战国也能认出罗西南迪的脸了。
而且，罗西南迪的语气、音色，战国都极为的熟悉，此刻，他内心的惊慌，一下子转变成为了痛心，为了卧底任务，罗西南迪终究是成了一个古惑仔。
战国重新坐下来，问道：“小米果，刚刚有事情吗？怎么一直不接电话？”
罗西南迪点了点头，说道：“我被提拔为了干部，代号‘柯拉松’，早上在开家族会议，我现在刚离开。”
“提拔为干部了？”
战国皱了皱眉，看向对面桌子上毫无反应，双目失焦，偶尔聚焦也是聚焦在自己办公桌上仙贝的斯凯勒，说道：“斯凯勒。”
“哦！啊？！”
斯凯勒醒神，看着战国，赶紧问道：“怎么了嘛？”
“罗西南迪说他成为唐吉诃德家族干部了，代号柯拉松，你能不能认真听一下？”
战国一脸的无奈，斯凯勒点了点头，正襟危坐，像是想用行动证明自己有认真在听一样，顺口说道：“上一代的柯拉松呢？”
她无意的一句话，却让战国和电话虫另一端的罗西南迪眉头皱起，尤其是罗西南迪，他突然发现，自己好像从未考虑过这件事情。
他回到唐吉诃德家族家族之后，有听到过家族成员提起之前的“柯拉松”，但是他也没有见过，也不知道上一代的柯拉松究竟怎么了。
这几天被提拔为干部，代号柯拉松之后，罗西南迪只是愈发小心谨慎，毕竟，成为干部，意味着有更多探听情报的机会，但是风险也是伴随提高。
因此，全力都用在应付家族成员上的罗西南迪，并没有考虑过这个问题。
而战国也是突然想起，之前关于唐吉诃德家族的汇报之中，有提到过家族内的几个核心干部，都是以扑克牌的花色为代号。
而“红心”柯拉松，便应该是其中之一，但是……唐吉诃德家族这几年，没有听说过和谁爆发过战斗，虽说唐吉诃德家族这几年不断来往于四海和伟大航道。
但是……发生过最严重的摩擦，却是斯凯勒一刀送走火烈鸟号的那一次，其他的，都仅仅算作是小摩擦，不可能会因为战斗而损失一位最高干部。
战国和罗西南迪思绪瞬转，都想到了一个可能性，战国沉着脸，说道：“唐吉诃德家族逐步蚕食空出来的奴隶买卖的市场。
他不可能不知道海军在大力整顿，也不可能不知道斯凯勒你对于这些奴隶贩子海贼团的态度，他依旧选择了进军……那么……”
“他们觉得他们能在乱局之中，保证自身的安全！”
“而最好的方式就是……”
“卧底……”
战国和罗西南迪一言一语，两人都惊出一身冷汗，这是他们之前没有真正放在心上思考过的问题，这恍然之间，两人都不知道该说什么。
尤其是战国，紧盯着斯凯勒，他对于自己对斯凯勒的判断，产生了怀疑。
原以为，这是一个性格作风像及了卡普，但是在大是大非和大海局势的观察分析上不如卡普的女孩。
但是……从卧底事件开始，执行，中途交好鱼人岛，甚至最近将鱼人岛又朝着海军这边拉拢了一大步，再加上现在的这句话……
‘斯凯勒……恐怕是一个比卡普还能装糊涂的人啊！’
战国心中突然之间有了一个自己也不怎么敢相信的猜测，但是，他看着斯凯勒，虽然和卡普没有相似的地方，但是“父女”有一点特别像，那就是外表是他们最好的保护。
两人看起来都不像那种特别聪明的人，尤其是长期以来的作风，都很容易让人联想到两人就是莽夫，可是……
“你为什么要放走那个鱼人，是不是……另有所图！”
战国突然抛出了一个和今天对话完全无关的话题，斯凯勒闻言，微微长大了嘴巴，脑袋也歪斜了一点点，就差没把“懵逼”二字刻在脑门上了。
战国看着斯凯勒这一副模样，心绪却是不断沉下来，因为……这个斯凯勒，不仅仅得到了卡普的真传，就连波鲁萨利诺，都学得如此的神似。
‘果然！她的内心肯定不简单！’
战国心中笃定的对自己说道，他看向电话虫，说道：“小米果，你以自身安全为第一任务，然后尽量调查上一代柯拉松一事，我这边也会着手进行。”
“是！大仙贝！”
“挂了吧！”
“再见。”

第二百七十七章 海军的“正义”
挂掉电话的战国，眼神复杂的看着颇有波鲁萨利诺口歪眼斜神韵的斯凯勒，深呼吸，按捺住问个清楚的情绪，说道：“你下去吧，柯拉松的事情你这边有信心的……”
战国还没说完，就看到斯凯勒坚定的……摇了摇头，说道：“这件事还是交给您吧，我可没有那么强大的情报网，当然，如果我发现了，我也会解决。”
斯凯勒可不想担下这个重担，她的确是知道一代柯拉松是维尔戈，但是维尔戈现在在哪？在做什么？她并不清楚。
只是知道维尔戈是主动申请去G－5支部的，因此斯凯勒也是先一步入主G－5至今并没有发现维尔戈的身影。
而且……抓住一个海贼派来的间谍，可没有那么简单，首先……你得有证据，哪怕斯凯勒将维尔戈打到他承认自己是唐吉诃德家族的卧底。
但是……斯凯勒怎么察觉、怎么发现、怎么调查、怎么处置，这都是要整理成报告上交的，否则，那就是程序的不正义。
斯凯勒更倾向的做法是，自己不去参与调查，只要发现了维尔戈的身影，就把他做掉，然后……无事发生～
她才不管海军能不能调查到维尔戈是卧底，她要保住的是罗西南迪，只要罗西南迪在完成任务之前，不会因为身份曝光而死去，斯凯勒的目的便达到了。
至于其他的一切，那是其他人该考虑的事情。
斯凯勒相信正义，但有时候，司法程序上的正义，就是一个屁，尤其是在你明明知道对方就是罪犯的时候，程序上的正义，有时候却让你无法通过司法途径去定罪。
斯凯勒可不会那么迂腐，清除掉有害的人，比程序上的正义要重要得多！
离开战国办公室，斯凯勒便回到马林梵多住所开始准备自己的演讲稿，因为这一届毕业典礼的特殊性，几乎所有没巡航的将领都要上台讲一下。
不过，也有个好处，那就是除了战国和空，其他人讲话的时间都很短，一般就是三五分钟，不需要长篇大论的演讲稿。
只要将几句漂亮话，就足够了。
接下来的几天，马林梵多都在为即将到来的毕业典礼做准备，搭建演讲台、坐席，邀请各种嘉宾，有世界政府的，有加盟国的，也有各界的大佬。
当然，海贼界的大佬是没邀请的。
战国和空两人，这几天都闭门谢客，把自己关在办公室里，如果偶尔路过，还能听到里面神神叨叨的声音，似乎像是学生在背诵课文一样。
不过，斯凯勒发现了一件怪事，那就是回到马林梵多之后，努尔基奇就失联了，她从鹤那里要来了劳威尔士中将家的电话。
询问一番，但不管是劳威尔士，还是里德夫人，都只是说努尔基奇在修炼，斯凯勒也就没多在意，只是以为努尔基奇想到了果实的新的开发方向。
终于，毕业典礼当天到来，在鹤的监督之下，斯凯勒无奈的换上了她不怎么愿意穿的衣服，看着涩气十足的自己，斯凯勒抱怨道：
“鹤姐姐，你要是真喜欢这样的造型，怎么不自己穿？”
鹤今天一件白色戗驳领衬衣，一条深色领带，下身是严谨，裤线清晰的西裤，脚踏一双皮鞋，没有任何的配饰，极为的正式。
头发也是梳理整齐盘起，没有化妆，搭配一件正义披风，看起来极为的正牌，反观斯凯勒，如果没有披上正义披风，还以为是哪个字母圈的女王呢。
幸好，当刃匣、佩刀佩戴好，披上正义披风之后，倒是有几分的凌厉气质，不在那般涩气。
鹤白了斯凯勒一眼，说道：“如果老身年轻三十岁，老身一定会穿最漂亮的衣服，但是啊……老了啊！”
鹤话语之中颇多感慨，似乎对年华老去有些在意，斯凯勒也明智的闭上了嘴巴，一旁，巡航归来的祗园，也是穿着十分美丽。
玫红色的旗袍，高开叉，让她的身段尽显，那种到了一定年纪之后才有的风情，此时也是绽放，唯一的缺点就是太高了些。
三人离开斯凯勒家之后，朝着毕业典礼所在的广场而去，途中吸引了无数目光。
斯凯勒不知不觉的加快脚步，祗园和鹤对视了一眼，虽然有些无奈，但还是没有要求斯凯勒“走秀”过去。
进入会场，三人便逐渐分开，毕竟虽同样是将领，但是按照军衔、职务不同，分配的座次也是不同。
比如鹤，那是在最前排，和空、战国等中生代栋梁，以及三位候补大将坐在一排的。
身为镇守新世界基地的中将，斯凯勒则是被安排在了第二排。而年纪比斯凯勒更大，但是……军衔已经赶不上斯凯勒的祗园，则是安排在了第四排。
不过祗园对此倒没有什么意见，毕竟她不是斯凯勒这种直接战斗部队，军功的累积会慢上许多，但是，也不用承担斯凯勒以及斩夜支队的那种危险。
而且，祗园的晋升速度，对比其他海军而言，可并不慢，甚至可以说是快速。
但斯凯勒可是最年轻的中将，二十三岁的年纪，甚至比许多人加入海军时的年纪都小，这是属于火箭班的。
不知道是不是故意安排，斯凯勒前面就是卡普，两个人有一搭没一搭的说着话，毕业典礼也逐渐开始，毕业授衔仪式甚至都快速结束。
虽然名为毕业典礼，但是毕业授衔在今天，只是一道开胃小菜，一个个将领开始上台演讲，一般讲的都是关于正义本身。
但是讲来讲去，斯凯勒听到得最多的一个词，就是“绝对的正义”，这个词出现的频率特别高，这也是海军如今的现状，将领之中，鹰派的数量是多于鸽派的。
终于，一个海军过来通报，让斯凯勒上台准备讲话，斯凯勒点了点头，从座位上站起朝着高台走去。
在掌声和欢呼声之中，斯凯勒走到了演讲台，如今的斯凯勒，已经不会像六年前那般紧张，实力、剑势培养出的自信，让斯凯勒敢于平静面对一切。
看着台下的新兵、将领，斯凯勒开口说道：“恭喜你们，成为了海军本部的一员。不过，有一件事你们要明白。
这份工作，不是为业余人士而准备的。不是你们顺利毕业，就意味你们已经是一位合格的海军，千万不要为此自满。
自满，只会孕育死亡。
千万不要怀揣着荣誉入睡，因为那样你将无法醒来。每一天都重新开始，每一天都在入睡前清零，每一天做好每一天该做的任务，然后，去做你能做的事情。
记住，适者才能生存！”
讲话十分的简短，斯凯勒敬礼下台，对于斯凯勒每一次演讲必有“打击”，海军将领们都适应了，唯有新兵还在深思。
下了台的斯凯勒，严肃消除，回到自己的位置，继续和卡普有说有笑。
终于，倒数第二个演讲的战国上台了，将领们此时都直起了腰板，看着战国，毕竟战国可是新元帅，必要的尊重还是要给的。
唯独斯凯勒和卡普没有，两人调侃着战国过度的穿着、不自然的动作，尽情尽兴的“嘲讽”，直到……
“让海军的正义君临于世！”
战国吼出了自己演讲稿中的最后一句话，一股强烈的霸王色霸气铺天盖地扫荡开来，卡普停止笑容，揉了揉脸，说道：
“战国的正义到此为止了，以后……他只能有海军的正义了。”
他的语气里，似乎有一种无奈，也有一丝愤怒。

第二百七十八章 战国：乔迁之喜？喜欢个屁！！！
元帅办公室内，现在的元帅办公室，主人已经不再是空，而是战国，今天是战国搬进新办公室的日子，斯凯勒等人都来围观了。
虽然搬进办公室，但正式的任命还在走程序，似乎只要不是事关天龙人和空白一百年历史的，世界政府就是能慢就慢。
按理说，乔迁之喜，战国应该喜笑开颜才对，但是他的脸上，却是没有笑容，甚至，有些悲伤和自我怀疑。
一块画框，被海军们稳稳的挂在了墙壁之上，掀开上面的红布，写着一行字，但所书并不是战国向来贯彻的“君临于世的正义”。
而是……“绝对的正义”。
“看起来怪怪的。”
卡普挠着头，看着那行字，斯凯勒知道这个老混蛋就是故意气战国，但是……今天的战国似乎没什么心情置气，甚至和卡普打一架泄愤的想法都没有。
绕到自己的新办公桌前坐下，呆呆的看着那一行字，加入海军四十年，他所奉行的，一直是“君临于世”的正义，突然之间，就变成了“绝对”的正义。
这并不是他的正义，而是……世界政府需要的海军元帅应该拥有的正义。
“咩～”
一直绵羊，不安的在办公室内走动的，它似乎对这个地方很陌生，多次看向战国，但是战国始终没有看它一眼。
斯凯勒招了招手，绵羊似乎是找到了港湾一般，朝着斯凯勒走去，主动低下头，将脑门露出来，因为战国最喜欢抚摸它的脑门。
但是斯凯勒可不是战国，她伸出双手，抓住了绵羊只有一指长的羊角，随后开始缓缓晃动起来，起初绵羊还有些反抗。
四蹄不断踩着地面，但是逐渐的，或许是有些晕了，失去了挣扎的力气，任凭斯凯勒抓着它的羊角摆了摆去。
然后，斯凯勒直接将绵羊摁在地上，给它翻了个身，左手手背鬼缚珠光华闪动，将它的四蹄绑在一起，随后，斯凯勒同古御作，带鞘一起，将绵羊挑了起来。
随后，一脸得意的说道：“我这手艺怎么样？卖烤全羊的话一定会很受欢迎吧！”
“斯凯勒！你把老夫羊怎么了？！”
战国这才回过神，看着脑袋歪在一旁，吐着舌头，倒悬空中居然都没有挣扎的绵羊，着急的站了起来，引得卡普和鹤哈哈大笑。
小羊此时也是清醒了过来，头一正，斯凯勒也松开了鬼缚丝，小羊躺在地上，随后迅速爬起来，摇摇晃晃的朝着战国走去。
战国心疼的蹲下身子，抱着绵羊，双手在小羊的脑袋上不断搓动着。
罪魁祸首斯凯勒此时站起身，说道：“看来今晚想蹭饭是蹭不到了，我该回G－5支部了，也不知道现在那里养了多少鱼儿。”
同一个时间内，一片海域里能够容纳的海贼的数量是有限的，尤其是在斯凯勒不断“打捞”的情况下。
G－5支部海域内的海贼，已经变得很少很少，尤其是世界会议前后，香波地群岛也是严格管控区域。
伟大航道前半段的海贼无法进入新世界，新世界的大海贼又有自己固定的领地，在被斯凯勒消灭了一波又一波之后，他们也不会大批量涌入海军控制的海域。
毕竟他们回流，G－5只是第一道关卡，随后还有依旧有着中将镇守的G－1、G－2以及G－4。
至于G－3支部？卡普都不怎么想回去，毕竟世界会议之前，他刚刚回东海看过了孙子，也没有那么急切。
而离开G－5支部半个月，斯凯勒想来，也应该有一些不怕死的海贼，开始进入了G－5支部所控制海域。
此时回去，刚刚好能清理一波，为自己、为斩夜支队，以及那些在自己不在时镇守G－5的轮值海军挣一些功勋和奖赏。
说起来或许有些搞笑，但海军基础的工资不高确实事实。
一方面是在世界政府的控制之下，海军没有自己盈利创造营收的手段。
另一方面，则是大多数海军也不需要像海贼那般，需要大笔大笔的花钱。
毕竟如果是海贼，他们抢来的金银珠宝、贝利之类的，需要将大头消耗在船只修补、武器补给、升级，以及船员的招聘、疗伤、培养之上。
剩下的部分，才是用于生活开销、娱乐、兴趣爱好等等。
而作为海军，则都不需要，全由海军去承担，甚至不奢求高体验的话，衣食住行，海军都全部包揽。
但是这不代表这海军的工资、奖赏就是净存款，毕竟你总不能天天吃食堂吧？
必要的交际要有吧？尤其是校官，你里面总不能还天天穿制服吧？尤其是出席一些重要的场合，得定制一些礼服吧？
更别说……还有结婚生子，海军可不能像海贼一样，随便看上一个女人或者男人，然后就将ta掳上船。
而自由恋爱的这个过程之中，你得花钱吧？谈拢了之后，你就得考虑婚房、住所吧？
等哪天生了孩子，孩子的生活、教育，你都得考虑进去吧？
这就是海军为什么仍就需要工资，而对于多数海军而言，工资和奖赏是越多越好的缘故。
毕竟正义不是一代人能够解决的，你得让一代又一代的人，都自发的加入海军，执行正义、维护秩序。
这就是海军设置奖赏的原因，至于奖赏的比例为何由支队长官去决定呢？因为对于海军而言，拥有高端战力的支队长官，比之其他海军更为重要。
因此，长官拿大头，那是应该的，也是海军认同的。
听到斯凯勒这么说，战国也回过神来，想了一下，点了点头，说道：“你继续留在马林梵多，的确也没什么事情做。
而且，新世界也需要斩夜支队的力量，如果你想出航的话，随时就可以。
当然，老夫可不是为了省一顿饭钱才这么说的！啊哈哈哈～”
见战国的心情终于好转，其他几人也都点了点头，此时，帮战国搬运办公室的海军，刚刚好搬着一箱子仙贝进来了。
战国余光扫见，脸色当即大变，还没来得及开口，斯凯勒就说道：
“既然战国‘元帅’不是为了省钱，我也愿意相信您，这箱仙贝我就拿走了，等我什么时候回来，您再请我吃饭吧！”
斯凯勒说完，对海军说道：“把仙贝搬到我的军舰上。”
“可是……”
海军为难的看了一眼战国，战国咬着牙，点了点头，斯凯勒露出笑容，冲海军示意，说道：“走吧！”
“是！斯凯勒中将！”
听到战国许可，海军也是松了一口气，搬着一箱仙贝，跟在斯凯勒的身后。
此时，卡普站起来追了出去，说道：“我陪你一起。”
“行！卡普中将，你要仙贝吗？我觉得这么多我吃不完，你帮我分担一半怎么样？”
两人说说笑笑，离开了元帅办公室，战国的脸色在两人的对话之中，逐渐变得扭曲。

第二百七十九章 巡航
“报告长官，前方即将抵达红港！”
斩夜支队的军舰之上，斯凯勒正整理着从战国哪里坑来的仙贝，突然听到支队成员的汇报。
斯凯勒急匆匆的放下仙贝，朝着外面跑去，终于，她也能体验一回红港的泡泡升降机了。
来到甲板上，此时军舰已经收起风帆，就连引擎也停止运转，剩下的一点点动力，带着军舰朝着红港驶去。
不怪驾驶员小心，而是，他也没有试过这红港的泡泡升降机，他也不知道这是一个什么样的设备，也不清楚到底见不坚固，要是一个不小心刮蹭到了，导致泡泡升降机没法用了怎么办？
被世界政府追责那是小事，要是让斯凯勒不开心了，那麻烦就大了，因此，宁愿慢一点，驾驶员也不愿意出错。
此时红港两侧，有着许许多多的船只，大多数都是世界政府的，还有一部分是各大加盟国的船只。
毕竟加盟国的使臣或者国王来参加世界会议，自然不可能是独自一人，或者只有一艘船，都是直接一整支船队，一起过来的。
而国王、使臣，一些近侍和护卫能跟随一起登上玛丽乔亚，但那些普通的护卫，或者是level不够的大臣，则不允许上去。
因此，他们就在这红港附近等待，等待他们的国王或者使臣，一同返回各自的国家。
此时，大多数参加世界会议的加盟国的船队都已经返航，但是仍有少部分的加盟国，与世界政府或者天龙人有着其他的事情，因此并没有全部离开。
斯凯勒看到这些船，一想到他们之中，有人比自己更优先体验了红港和泡泡升降机，就有些不爽。
但是……毕竟是第一次体验升降梯，因此斯凯勒也没有将这股子情绪表达出来。
此时，红港的工作人员，也已经开始协助指挥，军舰和红港的配合十分准确，红港完美的容纳了斩夜支队的军舰，甚至，有一点小小的极限。
就以单艘船舰的规模而言，斩夜支队的军舰，无疑称得上是巨大。
毕竟这是一艘能容纳上千海军，极限之时，还能多容纳下两千犯人的巨型军舰。
如果单单看配置的话，斩夜支队的军舰甚至可以说是海军最为豪华的军舰。
虽然空、战国、泽法等人的军衔更高，理应配置更好、更大、更豪华的军舰，但是由于时间这个重要的原因，他们的军舰并不没有斯凯勒的军舰这么好。
毕竟军舰的引擎和武器，以海军和世界政府的研发速度，基本上五年就可以完成一次大更新，十年甚至可以说是换代。
而中生代之中，最为崭新的军舰是卡普的狗头军舰，毕竟他出任务最多，每隔几年要求更换一艘新的军舰并不过分。
但卡普最新的狗头军舰，也比斯凯勒早了一年，而且……就卡在了新引擎新武器推行的时间点上。
因此，说起来卡普用的还是上一代的引擎、武器。
而斩夜支队的军舰，则正好赶上了，四年前正义远征回来，空等人特批斯凯勒的斩夜支队配备中将级别的军舰，而且各种用料上也是最好、最新的。
除非是到了明年，新一期的技术推行开来，才有人的军舰比斯凯勒更加豪华。
此时，军舰停靠在红港指定的升降区，地面的巨大装置伸出了几根机械臂，机械臂上有着正常人升高为直径那么大的吸盘。
“窿～”
吸盘吸附在船身之上，发出了巨响，甲板也有着轻微的摇晃，不过斯凯勒没有在意，而是全神贯注的看着机械臂的操作。
毕竟哪有人能够拒绝工业之美呢？
吸盘吸附稳固之后，机械臂缓缓上升，最后甚至脱离了巨大的装置，仅凭四根吊索，将军舰钳停在空中。
虽然停下了，但是斯凯勒觉得军舰似乎随时可能掉下去，但是这种感觉很快消失。
因为巨大的装置之中，又探出了许许多多的小机械臂，在船底、船体、大机械臂上，吐出了一个个泡泡，并将其粘连在上面。
等到小机械臂收回，军舰已经做好了升降的准备，说起来似乎很长，但是围观的斯凯勒知道，这全程还不到一分钟的时间。
换做是之前的履带机，一分钟的时间，甚至还来不及在运输台上调整好军舰的身形，在这泡泡机上，却是已经完成了准备。
巨大机械臂一端吸附在船身之上，另一端则是钳在吊索之上，随着准备完成，这一端又探出了几个齿轮一般的轮子。
轮子似乎能提供足够的摩擦力和咬合力，随着轮子转动，巨大的军舰，开始缓缓升空。
看着这一幕，斯凯勒回头对努尔基奇说道：“努尔基奇，要是这些泡泡碎掉，那么会怎么样？”
努尔基奇一脸的无语，说道：“长官，咱们军舰上，可是有一千来号人，你不要搞事情！”
“我只是想想而已，你那么紧张干嘛？”
对于努尔基奇的“应激反应”，斯凯勒很是不满，随后说道：“你想想，虽然这些泡泡看起来很稳定，但如果升空过程之中，伴随着敌人的攻击呢？
或者是遇上极端天气，而船只又不得不使用升降机的情况，这不就是一种风险吗？”
听到斯凯勒的“狡辩”，努尔基奇却沉默了下来，毕竟，罕见的，他的长官，居然找到了正确的借口！
“那需要我写一份建议书给世界政府吗？”
努尔基奇问道，斯凯勒却摇了摇头，说道：“跟他们说，他们只会觉得是应该的，人嘛，就是得为自己的错误买单，他们会意识到这一点的。”
听到斯凯勒的话语，努尔基奇脸上重新出现无语的神色，果然，这才是他的长官，不着调才是常态，偶尔的灵光一闪？那是真的灵光一闪而已。
闪过之后，就什么都没有了。
仅仅用了履带机所需要时间的1/3，军舰便已经越过红土大陆，重新落入新世界的海面之中。
离开港口，军舰引擎重新咆哮，斯凯勒也回去整理自己的仙贝。
整理完仙贝，斯凯勒回到甲板之上，问道：“努尔基奇，现在我们到哪里了？”
“报告长官！还有三十海里，便能到达G－5支部了。”
听到努尔基奇的回答，斯凯勒点了点头，继续问道：“有发现海贼的身影吗？”
“暂时还没有。”
斯凯勒皱起眉头，说道：“那就巡视一下海域，如果没有海贼再返回G－5基地。”
“是！长官！”
努尔基奇快速回答，军舰开始调转方向，不再直奔G－5支部，而是螺旋绕圈，开始巡视周围海域。
终于，在天色逐渐阴沉，斯凯勒也吃完了晚餐时，传来了瞭望员的回报。
“报告！前方发现一艘人数规模约二百人的海贼船，是否追击？！”
“二百人？少是少了点，但就当做是饭后消食运动吧！
追上去！”

第二百八十章 米霍克的到来
“大海贼时代结束了吗？怎么现在海贼这么少了？”
两天后，军舰完成了巡航，返回G－5支部路上，斯凯勒对努尔基奇抱怨道。
“长官，能进入新世界的海贼就那么多，您的威名远扬，谁敢来自投罗网啊？”
努尔基奇半认真、半调侃的说道，斯凯勒笑了起来。
是啊，作为一名海军，大海上的海贼越少，她应该高兴才对，只是……
斯凯勒望着玛丽乔亚相反方向的海域，说道：“只是没办法进入那里，如果能把真正的大海贼解决掉，那才是当海军的真正荣誉。”
听到长官居然如此严肃的抒发志向，努尔基奇也是收敛了笑容，从斯凯勒成为支队长官起，就担任斯凯勒副手的努尔基奇明白一点。
那就是……斯凯勒从未放下过正义远征这个……“错误”！
对于海军、对于世界政府而言，正义远征无疑是一件大好事，毕竟新世界的时219海里海域，那可是从来都没有赢得过的海域啊！
不过，对于斯凯勒而言，这是她任性的代价，219海里，每一海里，代表着都是一位在正义远征之中死去的同伴的性命。
他们的名字、他们的存在，除了那些已经封存的档案，就只剩下身下的这艘军舰，船身之上还记录着他们的名字，铭记着他们的付出。
斯凯勒变强的动力，她要求其他成员也变强的原因，就是为了不让这艘船的船身之上，再度添加姓名。
但即便斯凯勒总是喜欢一个人冲在最前面，总是以最为个人英雄的方式去战斗，军舰船身之上的名字，也慢慢增加到了四百个。
而且，过去的两天……等军舰回到G－5，或者下一次返回马林梵多之时，那两位同僚的名字，也会被刻绘在这船身之上。
而海贼一日不绝，船身之上的名字，就会不断的增多。
而之所以有源源不断的海贼，原因除了那些高高在上的……
想到这里，努尔基奇甩了甩头，将视线投向了斯凯勒刚刚所展望的海域，那里就是另一个原因。
因为有人给那些出海的、还未出海的海贼提供了一个实例，那就是……成为海贼未必会过得不好，这几年，一些海贼甚至隐隐称呼新世界三个最大的海贼团的首领为“皇”。
这是极为荒诞的！
虽然感觉有些违背自己认知的正义，但是努尔基奇想起了斯凯勒无意之间说过的一句话。
“人人生来平等，谁敢高高在上！”
而今，世界政府这一方面且不谈，所谓新世界的三位“皇者”，就是高高在上的，既是标杆，也是压迫！
“长官！有一天，我们斩夜支队也能环游整片大海，不过留下的不会是虚假的大秘宝，而是……
正义的旗帜！”
看着像是立下什么大宏愿的努尔基奇，斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“正义可不在旗帜之上。”
“那正义在哪里？”
“火炮射程之内，便是正义之疆土，剑锋所指之处，便是正义所向！”
斯凯勒说完，低头看向了自己的佩刀。
努尔基奇虽然不能彻底理解，但是他大受启发。
他没有追问，因为他知道斯凯勒不会解释，而且……G－5支部也快到了，风帆收起，引擎渐息。
看着港口处的一艘小船，斯凯勒说道：“看来，我们G－5支部来了一位客人。”
努尔基奇看去，认出是米霍克的那艘小船，笑着说道：“也好久没见米霍克先生了，他是来找您切磋的吧？”
“应该是。”
军舰快速靠岸，斯凯勒跃下军舰，对着港口轮值的海军问道：“乔拉可尔·米霍克来了？”
海军点了点头，说道：“三天前就到了，还抓了好多海贼过来，他说等你，我们就安排了食宿。”
斯凯勒点了点头，反正给米霍克安排食宿花的不是她自己的钱，而且，哪怕花她的钱，斯凯勒也愿意，出声问道：
“那他现在在哪里？”
“这个时间应该是训练室。”
闻言，斯凯勒点了点头，朝着训练室走去，虽然G－5规模远不及马林梵多，但是该有的设施都有，甚至还富裕了一大块空地，如今是生活区的选址。
斯凯勒朝着训练室走去，因为轮值海军不多，大多数也都在执勤，因此训练室之内，只有米霍克一个人。
米霍克此时正练习了剑术最基本的动作，他的动作并不标准，或者说，每一个走出自己剑道的人，练习基础剑术的时候，都不会太标准。
因为标准只适合初学者，真正的剑士懂得适合自己的。
斯凯勒只是扫了两眼，便对他的练习失去的兴趣，她的注意力转移到了米霍克的刀上。
短短一年多的时间，米霍克的佩刀－夜又发生了变化，不仅仅更加的漆黑，那种仅仅是刀就能给人锋利的感觉，让斯凯勒明白。
缠绕在刀之上的，已经不仅仅是米霍克的霸气了，还有他的剑势，斯凯勒露出了笑容，因为，她的剑势，也在不断对佩刀的淬炼之中，融入了佩刀之中。
等到米霍克停下训练，斯凯勒才说道：“听说你抓了不少海贼来我的支部，是在我的海域里抓的吗？”
米霍克点了点头，将佩刀收起，说道：“你说过，你没有任务的时候，我就可以找你对练，我就把你管制海域内的海贼都抓了。”
“我说我从马林梵多回来，怎么就突然找不到海贼了，原来是你代劳了。”
想起刚刚自己还和努尔基奇调侃“大海贼时代结束”，斯凯勒就不禁露出了笑容，原来，害的自己海域之内，只剩下小鱼两三尾的人，是米霍克。
“顺手而为罢了。”
“你是怎么带那些海贼过来的？你的船装下吧？让他们游泳过来？”
斯凯勒好奇问道，米霍克摇了摇头，一本正经的说道：“我把他们的船也抢了，到了这里之后，你的士兵说海贼船不好处理，我就将海贼船分解了。
倒是……你的想象力真丰富。”
听到米霍克那生硬却独具特色的吐槽，斯凯勒的笑容更盛，说道：“你想对练的话，就明天白天吧！
G－5西南有一个浅滩，这个时候估计被海水吞没了，明天退潮了我们就过去，今晚就开宴会，怎么样？！”
“好。”
米霍克点了点头，随后说道：“不过我不想喝酒，去年喝得太多了。”
“现在G－5里面，你想喝酒都喝不到，没有生活区，也没有商船，本部可不会提供美酒这种非必要的补给。
对了，海军马上就要征兵了，要不你找个机会也加入海军吧？”
“算了，你的生活很无趣。”

第二百八十一章 礁石平滩
“我？无趣？”
听到米霍克的话语，斯凯勒一脸的震惊，说道：“你自己不是耕地、喝酒，闲得没事找人切磋，顺便还把我的任务解决了吗？反倒是我的生活无趣了？”
“我的生活很有趣，自己耕种，自给自足，有朋友，甚至还能为朋友解决麻烦。”
米霍克脸平静的反唇相讥，斯凯勒张了张嘴，不知道如何反驳是好，对啊，她生活最后去的部分——抓捕海贼，都被米霍克抢去了。
这么一看，就这几天来看的话，好像的确是她的生活无趣一点，像个二愣子一样在海上巡航，结果所有的鱼儿早已经被另一位渔夫提前抓走。
这种吵到一半发现自己的观点不如别人的观点的感觉，让斯凯勒无比的痛苦，捂了捂额，斯凯勒摇了摇头，表示自己脑阔疼。
她也不再和米霍克深究这个话题，而是带着他去吃了晚餐，其实就是自己在吃，米霍克在那里嫌弃来嫌弃去。
说什么调料太多，食材本身的味道都被掩盖掉了，一会儿又嫌弃饮料的糖加的太多，粘住他嗓子了。
但好在斯凯勒吃饭时，抗干扰的能力极强，她基本没将米霍克的话语听进去，倒是送菜的莱昂，脸都气绿了。
毕竟他的手艺可从未被嫌弃过，从在马林梵多本部食堂帮工开始，他的天赋就是最好的，自己上手的第一道菜，就让食堂大师傅都称赞。
这个米霍克算什么食客？要不是看在斯凯勒的面子上，莱昂都想抗议了，但是想到米霍克是长官的朋友，又是一位大剑豪，莱昂才默不作声。
有些人的交情是平淡入水的，斯凯勒对待朋友便是如此，她没有因为身在自己主场，就照顾米霍克的意思，不知不觉之中，米霍克嫌弃话语还没结束。
刚刚想尝尝其他菜色，但是却发现桌子已经空掉了，斯凯勒擦拭了嘴巴，说道：“吃饱了吗？”
“……？？？”米霍克盯着斯凯勒，发现斯凯勒居然是真诚的再发问，憋了好一会儿，才点了点头，说道：“饱了。”
脸色被气绿的莱昂，此刻脸色急剧转变，变得涨红，一副想笑，但是却又努力憋笑的模样。
让你吐槽！这回连饭都没得吃了吧？！
见米霍克点头，斯凯勒也不疑有假，说道：“那我回去休息了，明天早上……”
说着，斯凯勒思索了一下，日期对应的退潮时间，说道：“明天早上应该是七点半左右退潮，七点半出发，到了那里应该就退得差不多了。”
这些知识斯凯勒以前是一点儿也不懂，哪怕前世也是生活在沿海城市，但是去没有过了解过，到了这个世界，才慢慢掌握这些“常识”。
米霍克点了点头，斯凯勒转身离去，两人的交情就仅限于剑道，战国虽然有暗示过有机会的话，要招纳米霍克进入海军。
但是米霍克既然已经表态，斯凯勒也懒得去争取，而除此之外，两人也没有其他方面的交集，因此与其尬聊，不如不聊。
此日清晨，斯凯勒早早来到了自己的军舰上，比斯凯勒起得更早的莱昂和其他炊事兵，已经忙活了许久，将早餐端给甲板上吹风的斯凯勒，他们终于能歇息一会儿。
对于其他支队而言，炊事小队绝对是最为轻松的后勤小队，毕竟炊事小队的人数按照整支支队的人数进行分配的。
而他们的工作，也就是一天做好三餐，而每一顿饭之间，会有几个小时的时间让他们准备，或是休息。
但是奈何……如果抛去斯凯勒，斩夜支队的炊事小队，不仅仅不会忙，甚至还有些空闲，毕竟有莱昂这么一个优秀的“主厨”作为小队队长，效率是很高的。
但是……本部在分配的时候，并没有注意到斯凯勒的食量，因此，炊事小队的人员，显然是不足以满足整支斩夜支队和斯凯勒这个长官的。
因此，莱昂他们只能加班加点，优先让斯凯勒先吃饱，然后他们分批休息，去准备其他支队成员的食物。
好在这种高压高需求的环境，让斩夜支队的炊事兵的效率提高了不少，否则根本无法应对斯凯勒那越来越大的胃口。
等斯凯勒吃得差不多，米霍克也来了，本来在收盘子的莱昂，看到米霍克的瞬间，脸上露出了阴险笑容。
快步走回厨房，拿出了两笼纯肉馅的饺子，肉里只加了一点点盐，连酒、生姜或者葱这些去除肉腥的调料都没放。
将饺子放在米霍克身前，莱昂就一边收盘子，一边眼神阴险的看着米霍克。
米霍克也不疑有他，夹起一个饺子就吃了起来，但是……他的脸上并没有露出莱昂所期待的神情，反倒是频频点头，两笼饺子下去，甚至对莱昂说道：
“我原以为你的手艺很稀疏平常，但是你的饺子改变了我的想法，你是一个好厨师，为什么要添加那么多佐料？”
“额……嗯……额……”
莱昂不知道怎么回答，他做的食物一直在改进，反正斯凯勒和其他同僚，大体上是越来越喜欢他的手艺和做出来的饭菜。
至于调味料……那不是为了让长官和同僚吃得更香吗？毕竟有时候战斗完，不够香的东西，他们根本吃不下去。
斯凯勒此时提莱昂解释道：“我挺喜欢下调味料的，毕竟我可没有闲情逸致去体会食物之中食材的鲜美。
而且，现在也就是在基地只能，能有足够新鲜的食材，有时候一巡航就是十天半个月，哪怕保鲜得再好，也没有所谓的鲜味了。”
“对对对！长官说得对！”
莱昂快速点头，一副“我就是这个意思”的模样，米霍克微微皱了一下眉，随后舒展开来，点了点头，表示自己终于理解。
此时，昨晚被通知的舵手、瞭望员，以及努尔基奇也来到了军舰上，今天不需要所有人都出航，只需要少数人，毕竟只是去附近的小平滩。
其实用小船也能去，甚至更快，但是那样的话，体验就没有那么好了，毕竟军舰上有厨房，逃生船或者潜艇可没有。
军舰缓缓朝着平滩而去，说是平滩，其实也就是一块礁石构成的小岛，只是海拔太低，涨潮退潮，小岛就会消失或者出现。
当军舰到达，此时潮水也是褪去，露出了上面湿滑的礁石，不过这对于斯凯勒和米霍克而言都不算什么。
毕竟要是连路滑都怕，那还能成为强者吗？
两人从军舰迅速跃到平滩之上，接触地面，重心本能一般调整，哪怕是湿滑崎岖的礁石，对两人而言，和平地的差距并不大。
米霍克缓缓拔出佩刀夜，斯凯勒也将黑曜、古御作拔出，见到斯凯勒佩刀的瞬间，米霍克露出笑容，因为，斯凯勒也将剑势淬炼进了“黑刀”。

第二百八十二章 剑势的对决
“顶多三年，你也能将你的佩刀淬炼成黑刀了，而且……算起来，你比我快了很多。”
看着斯凯勒两把长刀之中，都蕴含着剑势与武装色霸气，米霍克赞叹了一声，并不是两把刀就比一把刀数量多，就更难淬炼。
而是，每一把刀都是独特了，哪怕是相同的技法、材料，即使是同一批的刀剑被打造出来，都是截然不同的，淬炼的感觉是完全不一样的。
因此，斯凯勒淬炼两把长刀，就是需要不断了解两把刀，同时还要用足够的霸气和剑势去淬炼，而已斯凯勒的武装色霸气，如果只专心淬炼一把，恐怕会快不少。
米霍克正是只淬炼一把黑刀，进度已经被斯凯勒追上，只不过两人都已经到了最后的“养”的阶段，如果斯凯勒一直保持两把佩刀齐头并进，那么就无法超过米霍克。
起码，无法在米霍克完成黑刀淬炼完成时超越他，这让米霍克极为的赞叹，又是极为的惋惜，如果能亲手打败一个天赋比他更高的剑士，那感觉一定很棒。
不过，以目前的进度，两人恐怕都会在三年左右，完成对于黑刀的淬炼，差距不会超过一年，对于十年的黑刀淬炼过程，这一年的时间转瞬即逝。
因此，到那个时候，谁更先完成黑刀的淬炼，已经不重要了，毕竟品质相聚已经不大，黑刀是一个量变的过程，在完成的那一刻会完成质变。
但那是对于黑刀而言的质变，对于剑士而言，100％的黑刀与90％的黑刀，在实际战斗上的改变并不大，毕竟90％的黑刀，也能够弥补剑士偶尔斩击的不足。
斯凯勒看向了自己的佩刀，她和米霍克不同，她对黑刀，基本上都是一路摸索一路前进，但米霍克的意思，他知道黑刀是怎么样的。
原以为自己黑刀的淬炼已经接近尾声，但是一听还需要三年左右，饶是斯凯勒，也有些惊讶，毕竟……她已经能够切实感受到这半完成体的黑刀给自己带来的助力了。
那就是她不在需要每一刀都侵注所有心力，刃之决意、孤勇之志带来的本能上对于剑的感知，已经能让她的斩击，达到完美的程度。
如果这距离黑刀还有三年，那么……那个天下第一大剑豪的实力，恐怕被太多人低估了，因为人们总觉得，身为七武海的米霍克就是不如那几位海上皇者。
而且是存在所谓“等级”差距的不如，但如果此时的米霍克还未到巅峰，那么……最强的米霍克，也就是那个世界第一大剑豪鹰眼米霍克，恐怕真的没有那么弱。
至少，不应该和所谓的海上皇者存在“等级”差距，他们就是同一个梯队的强者，至于为什么米霍克是七武海而不是另一位皇……
以米霍克的性格，连与人为伍都不怎么乐意，至今也只有香克斯和斯凯勒两个朋友，他怎么可能会拉拢聚集起足够量级的势力。
难不成，让那些猩猩当船员吗？
此时，两人也已经完成了准备，几乎是瞬间，两人身体掠动，朝着对方冲去，湿滑但却坚硬的礁石，留下一个个脚印。
在这里，除了那些特殊的果实能力者，否则很难做到什么踏雪无痕，月步或许可以做到，不过那是将受力体换成了空气。
而实际爆发的力量，是没有变化的，两人此刻的速度，需要退步巨额的力量爆发来支持，因此，礁石被留下了一个个的脚印。
两人都选择了短兵相接，并没有选择飞翔斩击的交锋，毕竟飞翔斩击，两人上一回已经逼迫过了，都无法奈何对方。
而且，两人都想体会一下对方的简直，斯凯勒的凌厉，米霍克的锋利。
就好像一个人持有世界上最锋利的矛，一个人拥有最坚硬的盾，而且两人都有足够的自信自己的那个“最”才是真正的“最”，怎么可能不碰一碰？
“镪～”
两人刀锋相撞，掀起的气浪，连那些只是附着在礁石上的海水、青苔、红藻都被直接吹飞，露出了礁石本色。
而一缕缕蕴含剑势的气浪，则是不断打磨着礁石，让本就锋利异常的礁石，变得好似刀山，常人若是不幸跌倒，恐怕要命丧当场。
“呲～”
斯凯勒眼睛一眯，自己的双刀之上，那缠绕的武装色霸气，竟有被切割开来的迹象，若不是还有一层追踪术气场阻隔，恐怕刀身都要受损。
“噗～”
米霍克眉头一皱，他感受到双手之内，有着刺骨的疼痛传来，他感觉自己的衣袖有些湿润，战斗经验让他判断出，他受伤了！
斯凯勒的剑势，竟是突破了他的剑势，直达骨髓的凌厉，让米霍克也是极为的震惊，虽然在斯凯勒打罗伊斯的时候，已经见过了这一幕。
但是……罗伊斯能和自己比吗？！米霍克原本坚信自己的剑势不会被斯凯勒突破，但是……他还是低估斯凯勒了。
两人迅速分开，斯凯勒剑身之上武装色霸气重新缠绕，米霍克的双手，也是迅速覆盖上武装色霸气，一瞬之后，双方刀锋再次碰触。
“呯～呯～”
那尖锐锋利如刀如剑的礁石，竟是在新一轮剑势与气浪的冲击之中，存存折断，一眼望去，就好像一块平地之上，躺着许许多多的碎刀片。
随后，碎石飞起，如同一把把锋利的飞刀，朝着周围的空气刺去。
最远处，竟直达军舰而去，看着两人对决的努尔基奇一皱眉，双手抬起，无形的武装色霸气流动，透体而出，在军舰前方形成一道无形的铠甲。
但是下一瞬，努尔基奇却是十分震惊，因为那些锋利的碎石片，进入刺入了无形的武装色之中，虽然没有接触到船体。
但是，作为武装色霸气的主人，努尔基奇觉得自己的身体，如同经历着刀割剑刺一般，虽然不是真是的伤害，但是这种感觉，差点让努尔基奇失神。
仅仅是余波，就如此的强烈，那么实际对战之中的两人呢？
努尔基奇朝着两人望去，斯凯勒的发丝飞舞之间，一根根断发朝外飘落，米霍克的两袖，则是不断滴落着鲜血。
努尔基奇响起了斯凯勒对于米霍克的评价，说米霍克是能够成为天下第一大剑豪的剑士，当然，当努尔基奇问起斯凯勒对自己的评价之时……
斯凯勒直言自己可以取而代之！
虽然对剑道不怎么了解，但是长期跟在斯凯勒身边耳濡目染，努尔基奇也明白，斯凯勒和米霍克的对决，已经超越了所谓剑招的对练。
而是……最简单的挥斩，搭配，最为极致的剑势，那粗浅的动作，配合两人恐怖的剑势，恐怕整片大海，都没有人能够安然的阻挡吧？
念想之间，努尔基奇突然感觉脚下摇晃，这才注意到周围似乎沸腾起来的海水。
“该不会，又要毁了一个岛吧？！”

第二百八十三章 勤俭持家米霍克，铺张浪费斯凯勒
“对了，我一直有一个问题，你的剑招，没有名字的吗？”
两人在角力，剑势也在不断的对撞，但斯凯勒却仍旧有着闲情说道，莫说是和朋友切磋的对决，哪怕是和敌人战斗，斯凯勒的嘴都很难停下。
米霍克闻言，平淡的说道：“你的剑招都有名字吗？比如现在的这招？”
斯凯勒点了点头，说道：“这一招叫做疾风双重斩。”
“难听。”米霍克评价完，收回夜，又是一计横斩而出，两人剑势开始新一轮的对决，他开口说道：“有名字又怎么样？难道你战斗时会大喊出来吗？”
“额……这不是方便自己记嘛？”
如果不是双手都拿着长刀角力，斯凯勒真的想挠挠头，毕竟米霍克的问题确实是问倒她，好像除了刃影的那些剑招，她自己的剑招名都是随便拼凑的。
揉了那些剑招，就命名为什么剑招，只是……她似乎的确没有喊出来，只是心中会默念，她觉得那样很帅。
“既然都不说出来，那剑招名做什么，又有什么区别呢？”
抽身，收刀，蓄力上挑，米霍克这才说出了自己的看法，斯凯勒佩刀下压，说道：“可是，你难道挥刀的时候，心中不会想着什么吗？”
“会，比如……”米霍克再度收回到，佩刀夜直接横斩而出，说道：“斩。”
“一点儿也不燃……”斯凯勒吐槽，双刀横举，挡住了米霍克这一剑，说道：“为什么不给剑招命名，是因为没有读过书吗？”
“我每天都会读三十页书，不命名，只是不想命名而已。”
两人刀锋继续碰撞，剑势凶悍到连围观的斩夜支队成员都有些难以承受，可是对战中的两人，却是在聊着这些没有什么营养的话题。
“你家里是做什么的？你很早就学习剑术了吗？”
风暴眼中心，平静的两人对着话，闻言，米霍克皱了皱眉，说道：“那你呢？你的过往？我记得在罗格镇第一次看到你的时候，你甚至连剑士该有的态度都没有。
八年的时间……你从基础都没掌握，就成长成为了大剑豪？”
斯凯勒一挑断眉，知道米霍克这是不愿意多说，她自己也不愿意回答米霍克的问题，毕竟这个问题就是米霍克为了回避问题而抛出来的。
两人继续对刀，斯凯勒问道：“那黑刀呢？你对黑刀那么了解，你难道见到过？”
“我没有见过黑刀，但是我很早就知道黑刀了，但是人们一直认为那是故事，只有我相信，所以我走上了黑刀的道路，你呢？
十五岁才修习剑道，不清楚黑刀是什么，但是却能够成长起来？你有这个天赋，为什么，到了十五岁才开始修习？”
米霍克对这个问题还是很好奇的，毕竟剑道之路上，加强自己的方式有很多很多，甚至相传一些剑士，专门蕴养自己的剑势。
不需要出手，就能够用剑势击败敌人，还有就是常规的缠绕，以斯凯勒那变态的身体，用常规的缠绕，也能让普通的刀剑坚硬如黑刀。
可斯凯勒却偏偏选择了黑刀这么一条路，而且，几次的交际，让米霍克知道，其实斯凯勒对于黑刀的了解极少极少。
甚至还不如一些在剑道馆听教席讲过曾经世界第一大剑豪故事的孩子，毕竟米霍克最先对黑刀感兴趣，就是因为听了那个故事。
而斯凯勒呢？当米霍克在罗格镇遇到十五岁的斯凯勒时，甚至无法从她身上看到一丝丝习练过剑道的痕迹。
唯有那两把刀很特别，特别到米霍克都觉得有些惊讶，虽然他不明白，但他就是冥冥之中感知得到，那一黑一白一长一短两把刀很是不寻常。
因此，他甚至第一次主动跟别人对话，斯凯勒当时的回答很有趣，有趣到米霍克如今想起来，都觉得斯凯勒或许是上天给他的宿敌。
好让他在走向剑道极点山巅之时，不会显得那么轻松和乏味。
而斯凯勒听到米霍克的问题，则没有那么多的感慨，只是说道：“在那之前，我也没什么机会走上剑道的修炼，至于八年……不短了，毕竟穷人家的孩子……那个……笨鸟……
总之就是……因为起跑的时候比别人晚了，所以只能够加速奔跑了。”
斯凯勒也有些无奈，要不是自己稍微慢一点，就有可能赶不上这些同时代的变态，她也不想这么努力啊，但是努力着努力着，就成为习惯了。
而一旦养成了习惯，想要改掉，难度比习惯养成的难度还高。
“没有机会？”
米霍克有些疑惑，为什么会没有机会修习剑道，毕竟十五岁才接触剑道，绝对是大龄学徒了，这个年纪才开始学的话，几乎就没什么前途了。
但斯凯勒不仅有了前途，甚至还追上了自己，若是能从七岁到十岁开始练习……米霍克思索了一下，如果是那样的话……
不过，米霍克回过神来，斯凯勒只回答了他的其中一个问题，不过他相信斯凯勒是忘了，于是提醒道：“黑刀呢？”
“我也是很早就听说过黑刀的传说，但是，和你不一样，我没有去进一步了解的机会，后来学着你学会了武装色霸气缠绕，我就慢慢摸索出来了。”
得知斯凯勒果然是在自己展现过“黑刀”之后，才明白“黑刀”是什么，这么说起来的话，米霍克无奈的说道：“你是我见过天赋最好的剑士。
甚至比我都好，如果你早上几年开始练习剑道，那么，我可能就有阻碍了。
可惜，你现在只能当世界第二的大剑豪了。”
听到米霍克居然开始喷“垃圾话”，斯凯勒也是露出笑容，说道：“世界第一，是最好不过的目标了，尤其是有人在那个位置的时候。
可惜你还不足够成为我想要挑战的人。”
“世界第一大剑豪，那就是你想要挑战的吗？那你随时都可以开始挑战了，我会接受来自你的挑战。”
两人虽然都是面露笑容，但不管是剑势、力量，还是那因为用尽全力而隐隐有些难以自控的杀气，都表明着两人此时的对战，进一步升级。
从最简单的切磋，变成了一种有趣的决斗。
“镪～”
两人刀锋的有一次碰撞，滚滚散开的气浪，让旁观者的视线都开始扭曲，努尔基奇面若死灰，他好想下来让军舰远离一些。
虽然不会造成实质伤害，但是一波又一波的刀割剑刺的感觉，还是让他有些心力交瘁，更别说还得持续护佑着军舰。
“呲呲～”
斯凯勒眼睛一眯，她的身上也出现了许多细微的伤口，虽说那些伤口，甚至还没来得及溢出血滴，已经开始愈合。
但是……米霍克的剑势，锋利到可以划破她的肌肤，这让斯凯勒唯一志得意满的一点荡然无存，这让斯凯勒有一丝丝的……“恼羞成怒”。
“你很强，但我更强！”
斯凯勒说完，双刀再出，黑色的武装色霸气、粉色的剑势裹挟在剑身之上，和米霍克的佩刀夜碰撞到了一起。
“滴答～滴答～”
米霍克也是眯了眯眼睛，斯凯勒那凌厉的剑势让他想要睁眼直视都有些困难，而且……那覆盖在手臂之上的武装色霸气，再度被突破。
“你或许不明白，世界第一大剑豪，意味着什么。”
米霍克说完，十字大剑之上，如祖母绿般氤氲的剑势也是附着，他的剑势此刻也凝聚到了用肉眼都能够看到的地步。
“呲呲～”
又一次新的碰撞，不仅仅是靠近刀锋的手部出现细小切割伤，斯凯勒的脸部、身体都出现了零星的切割伤，鲜血用伤口溢出，凝聚成一颗颗血珠，顺着皮肤流淌。
“滴答～”
血珠落地，碎成无数瓣，还没来得及再度落地，力量碰撞间澎湃的气浪就将血珠吹飞，斯凯勒甚至觉得眼前的视野，都不那么清晰。
墨镜……花了。
如同不小心在砂纸之上蹭了一下，斯凯勒墨镜的镜面之上，出现了一道道难看的划痕，让她的视野模糊起来。
但是这丝毫不会影响战斗，收剑，归鞘，剑势积蓄，拔剑而出，凌厉到就连米霍克都露出了一丝惊容的斩击出现。
不过，米霍克从不回绝别人的斩击，更加雄厚的武装色霸气缠绕在剑身与双臂之上，十字大剑朝着斯凯勒挥斩而来的刀锋阻挡而去。
“镪～咔咔～咔咔～”
两人的刀锋相撞，那艰涩难听的摩擦声传出，凌厉对锋利，两人似乎都不想退让分毫，这让努尔基奇看得极为的着急。
剑豪到底是什么样的生物啊？！他们的脑回路到底是什么样的？这一个不慎对方就会死掉吧？你们不是朋友吗？！难不成当你们的朋友，就是为了让你们送走的吗？！
努尔基奇想要出声劝阻，但是不断飞溅而来的碎石和那些夹杂剑势的气浪，让他刚刚一直在体会之中的刀割剑刺的感觉，更加的激烈。
他甚至不敢说出半个字，就怕挡不住两人攻击逸散的这些东西，导致军舰受损。
但是，努尔基奇的双眼却是死死盯着两人所站立的礁石小岛，如果不出意外的话，这一个礁石小岛，应该是等不到今天的涨潮了。
“撕拉～”
米霍克的礼帽出现了一道切口，不过不像是切开的，倒像是刺穿的。
“吱～”
尖锐声音响起，斯凯勒的墨镜解体成无数块，露出了那双猩红色瞳孔的双眼，除了瞳仁一个黑点，瞳孔的其他部位，犹如红宝石一般。
美丽，但是深藏危险。
米霍克看着斯凯勒的双眼，随后，主动撤力，后退一步，斯凯勒有些失神，脸上露出了惊恐，朝前斩去的刀刃，落在了礁石之上。
“轰隆隆～”
刀刃切入礁石刹那，整座岛屿都摇晃了起来，一道巨大的裂缝出现斯凯勒脚下，终于回过神来的斯凯勒，在劈叉的前一秒，一个侧翻躲过了这一灾难。
看着已经朝着军舰方向走去米霍克，斯凯勒有些懵逼，随后说道：“你认输了？我赢了？”
“不，只是不想再比下去了，除非用尽全力，否则都是无用功。”
米霍克将十字大剑归鞘，摘下自己的礼帽，看着那个整齐裂开的洞口，有些惋惜，这顶帽子他还没戴几次呢。
斯凯勒也将双刀收好，朝着米霍克快步走去，说道：“但是，是你先收手的啊，江湖规矩，应该算我赢对吧？对吧？对吧？”
米霍克看着跑到自己身边，还一直巴拉巴拉个不停的斯凯勒，说道：“江湖？那是哪里的规矩，这里是大海，胜利者才是赢家。”
“不会吧？不会吧？乔拉可尔·米霍克不敢承认自己落败？”
斯凯勒阴阳怪气了起来，虽然地面不断震动，但是两人如履平地，米霍克用眼角余光，带着浓浓的蔑视看了斯凯勒一眼，说道：
“你该不会真的觉得你赢了吧？如果真是那样，那也太令我失望了。”
没想到米霍克也会阴阳怪气的斯凯勒，一时之间不知道该如何回复，但是米霍克此时已经纵身跃起，朝着军舰而去。
甚至在半空中，他还有闲心甩了甩臂膀，将衣袖上的血滴甩落，虽然两袖已经染血，但是……这个时候也不会再滴血了。
斯凯勒也紧随其后跃上军舰，中途踩了两步月步，避开了米霍克的生物武器攻击，落在甲板上，斯凯勒本想就刚刚谁输谁赢的话题再探讨一下。
但是却发现此时努尔基奇一手扶着护栏，一手捂着心脏，脸色苍白，汗滴不断冒出，整个人也在不断的深呼吸。
“努尔基奇，你怎么了？该不会是心脏病吧？”
斯凯勒调侃，出色的五感和见闻色，让她明白努尔基奇此时心率过快而已，努尔基奇勉强摇了摇头，说道：
“长官，我没事，只是应付你们二位的战斗余波，实在是太令人心力交瘁了。”
两人战斗了多久，努尔基奇就承受了多久被刀割剑刺的感觉，听到努尔基奇这么说，米霍克挠了挠鬓角，假装没听见，朝着另一边走去。
斯凯勒则是拍了拍他的肩膀，说道：“下次把船开远一点不就行了吗？”
“是是是……”
努尔基奇还有另一句话，那就是“下次你们俩别再弄出这种大场面如何？”
但是他忍住了，没有说出口。
米霍克此时也转过头，说道：“我此行的目的已经达到了，等到下次我自觉有进展了，再来。”
“行，要不要吃顿饭再走？”
“可以。”
“那个……我就是客气一下。”
“有黑色的针线吗？我缝一下帽子。”
“……”斯凯勒无语，随后看向努尔基奇，努尔基奇转过身，点了点头，说道：“我房间有，我去给您拿，您需要棉线还是羊绒线？”
“羊绒线吧，毕竟我帽子就是羊绒的……”
米霍克翻来覆去看着自己的帽子，似乎帽子破裂，比自己受伤更加痛苦。
午饭，斯凯勒吃着午饭，看着米霍克手持针线，上演着堪比奶奶级别的针线活，突然间，斯凯勒对自己的铺张浪费感觉到了一丝羞耻。
毕竟，自己那套只是有几个小缺口，几处小血花的衣服和正义披风，此时扔在了房里，等待返回支部后扔掉，自己则是已经换上了新衣服。
不过……看米霍克缝补个缺口这么复杂，斯凯勒马上改变了想法，毕竟……她的消费，或许就能养活一位如果没有她就会失业的工人呢？
这可能会拯救了一个家庭，让一个家庭不至于走投无路走上绝望或者罪恶的道路！
果然，正义的自己做什么都是为了正义！

第二百八十四章 艾斯：我要弥补我父亲没能当上海军的遗憾！
空退任海军元帅的消息，逐渐在大海上传开，不过平民之中，倒是鲜有人知空并不是退休，而是前往玛丽乔亚，担任全军统帅。
战国也算是上任，头衔还没更改过来，一方面是走程序，另一方面，则是世界政府想要在一个足够适合的场合，为战国进行授衔仪式。
尤其是大海看着没有什么波澜，世界政府也就不着急，而三个候补大将，也进入了最后的考核阶段，一旦战国授衔，他们也可以被战国所任命升任大将。
而战国上任后的第一道命令，就是开启世界征兵，这让本应在十月份就开始的新兵训练营，一直拖延到了第二年。
泽法也难得得到了休息时间，跟着卡普去了东海，一边指导卡普的两个孙子，一边养病，虽说有药物，但是泽法对自己作息的苛求和作为总教官的重担，还是让他的哮喘逐渐变得严重，海军也是借着这个机会，让泽法休息去了。
新年到来，由于上一年过年期间斩夜支队并没有轮休，毕竟当时斯凯勒这个长官因为“辱骂”天龙人，而整支斩夜支队被迫“表忠心”。
但是自从斯凯勒升任本部中将，带领斩夜支队镇守G－5支部以来，表现良好，斩夜支队和G－5支部所抓到的海贼，比起其他四个新世界支部加起来都多。
功过相抵，甚至还盈余了许多功勋，而且战国正因为被迫改变自己奉行的正义，而跟世界政府闹别扭，一气之下，给斯凯勒和斩夜支队批了一个月的假。
新年的这一天，斯凯勒也回到了哥亚王国，这一次，就连努尔基奇都没跟来，算是整支斩夜支队都共同获得的假期。
斯凯勒也是乘坐着其他来东海巡航的将领的军舰，来到了风车村。
和带自己来的将领道别一声，斯凯勒就跳下了军舰，拉着自己的行李箱，步入了风车村，村民们看到斯凯勒，也是频频打招呼。
斯凯勒一路应付了过去，来到了玛琪诺的酒馆门前，因为刚刚和卡普通话时，卡普就说了他们都在酒馆里。
推开酒馆的门，就看到两个又老又壮的老汉，在那里拼酒，斯凯勒走过去，不屑的说道：“拳头大的酒杯，你们两个养生呢？！”
“哈哈哈～斯凯勒，这可是酒啊！”
泽法知道斯凯勒不喝酒，故意说道，此时，见到斯凯勒到来的玛琪诺，也是迅速调好了一杯水果宾治走了过来。
说是一杯，其实可以说是一桶，将水果宾治放在斯凯勒面前，斯凯勒露出笑容，说道：“泽法老师，这叫水果宾治，是一种新兴的鸡尾酒，看着哈～”
斯凯勒说着，就要表演个龙吸水，泽法却不屑的看了她一眼，说道：“水果宾治？还新兴？你当老夫有多老？老夫的奶奶年轻时，水果宾治就满大街都有了！”
“啊哈哈哈～”
被戳破谎言的斯凯勒没有丝毫的尴尬，也没有上演龙吸水的欲望，而是用附带的吸管喝了两口，看向脸色通红，双眼失焦的卡普，问道：
“卡普中将，你该不会醉了吧？”
玛琪诺解释道：“尴尬卡普中将把水喷枪和伏特加喷枪弄错了，灌了一桶伏特加。”
酒馆里一些常用的饮品，通常会装在桶里，搭配增压的喷枪，这样在调酒的时候，会更加方便，人多的时候甚至能代替搅拌或者摇的动作。
听到卡普居然把水和伏特加搞错了，斯凯勒哈哈大笑起来，她倒是不担心，虽说常人喝下一桶伏特加之后，可能会出大事，但卡普不是普通人。
最多就是迷瞪一会儿，估计就醒了。
斯凯勒也没有打扰卡普，反正现在说话，卡普估计也听不进去了，而是对泽法问道：“泽法老师，艾斯和路飞呢？”
“他们啊？认识了一个想当海贼的孩子，现在在村里玩海军抓海贼呢。”
泽法说完，脸上也是露出了笑容，笑容之中还有一丝缅怀，他小时候最爱玩的也是这个游戏，最开心的就是抽到当海军。
“想当海贼的孩子？”
斯凯勒眉头皱起，想到了一个人，但此时酒馆门口传来开门声音，艾斯走在前面，路飞走在后面，两人抬着一根棍子，棍子上绑着另一个孩子。
“果然！”
看到这个垂头丧气，被绑起来的孩子，斯凯勒认出了他，日后的革命军的二把手，多拉格的接班人——萨博。
但此时的萨博，可不是什么革命军的二把手，只是一个从贵族家中出走的孩子，此时的他显然实力很是微弱，被艾斯和路飞克得死死的。
“姑姑？！”
艾斯看到斯凯勒，立马扔下了棍子，萨博直接摔倒在地上，痛呼声还没发出，失衡的路飞，也直接压在了他的身上。
“啊！！！！”
萨博发出了痛苦的喊声，路飞站起来，挠了挠脑袋，有些不好意思，艾斯回头看了一眼，但还是快步朝着斯凯勒走出，来到斯凯勒面前，直接伸出了手。
“Duang～Duang～Duang～”
斯凯勒在艾斯的脑门连来三下，随后抽出了三张1万面额的贝利，拿给了艾斯，毕竟他们现在小团体有三个人，斯凯勒绝对不是为了多打艾斯一下。
艾斯兴高采烈地的接过钱，没有和阔别两年的姑姑聊天的意思，而是重新跑回路飞和艾斯身边，开始为萨博解绳子。
解开绳子，萨博还在整理着衣服和绳子，艾斯便高高举起三张贝利，对萨博和路飞说道：“我请你们吃冰淇淋！”
萨博看着艾斯头顶的葫芦，有些不确定的说道：“艾斯，你真的没事吗？”
艾斯得意的拍了拍自己的脑门，说道：“我可是靠脑袋赚钱的！脑袋好用得很！”
听到艾斯自信的话语，路飞一脸的崇拜，萨博则是一脸的怀疑，斯凯勒和泽法则是快憋不住笑出声来。
“咳咳～”
泽法憋笑别到咳嗽，拿出喷雾喷了一下，又喝了一口酒顺了顺气，说道：“哥亚王国还真是好啊，天才也是一个接一个。”
泽法觉得斯凯勒不认识萨博，于是说道：“另外那个孩子，叫萨博，本以为只是一个普通的孩子，但是老夫最近观察下来……也是一个当海军的好苗子。
他的身体特别的敏锐，锻炼的效果也很好，说不定能走我和卡普的路子。”
听到泽法的推断，斯凯勒点了点头，在她印象中萨博在获得艾斯的烧烧果实之前，就已经很强大了，武装色霸气和见闻色霸气天赋极高。
尤其是进入革命军学习训练之后，17岁便能够一人单挑一个王宫的护卫，斯凯勒感慨，十几年后那个风云变化的年代，还真是天才频出。
反观斯凯勒以及她的同龄人，机会都没有那种天赋和成就，十几岁二十岁就站在世界顶点，这种天赋，斯凯勒自己也未曾见过。
哪怕是最早将天赋变现的自己和米霍克，都无法在二十岁这个年纪就成为最为顶尖的强者，日后成为四皇的香克斯，现在也不知道在哪里浪荡。
“你什么时候来的？！”
斯凯勒还没回答泽法，突然卡普惊奇的问道，斯凯勒望去，发现卡普此时脸上红色褪去，双眼变得明亮，丝毫看不出几分钟前那个断片的样子。
“我来了半个月了，你这半个月来一动不动的坐在这里，人们都以为你死了。”
斯凯勒回头之间笑容收敛，一脸的严肃，又带着一丝惊喜。
“吓～”
卡普突然一脸的惊恐，看向泽法，他分明记得，他是和泽法一起过来的，但是看过去只是，却看到泽法在收拾脸上沉重的情绪。
泽法一手搭在卡普的肩膀上，一手成拳抵在口鼻前，悲痛难消的说道：“老朋友，没想到……你居然还能醒来，我还……我还……现在一切都好了……”
说着，泽法还给惊恐且懵逼的卡普来了一个熊抱，玛琪诺转过身，肩膀一抽一抽的，斯凯勒看得出玛琪诺在憋笑。
但是……卡普看到的玛琪诺的背影，像及了啜泣。
斯凯勒自己都没想到，这些人居然这么配合自己，她环视一周，说道：“本来，今天大家都是来跟你告别的，现在好了，就当做是您归来的宴会吧！”
卡普有那么一二分动摇了，因为他记得他和泽法过来的时候，斯凯勒还没来，酒馆内也还没有这么多人。
卡普甚至开始庆幸自己的酒后余生，甚至主动抱住了抱着他的泽法，刚想说什么，余光瞥见了自己的酒杯。
酒杯的外壁上，还有一些冷凝液！
“砰～”
卡普一拳锤在泽法的后心窝，愤怒的说道：“你们当老夫是傻瓜吗？！半个月？为什么杯子还是冰的？还有，老夫怎么可能半个月不吃饭不会饿？！”
“咳咳～啊哈哈哈～咳咳～啊哈哈哈～”
虽然忍不住的咳嗽，但是泽法就是想笑，而是停不下来的笑，看着卡普做着各种推断，但是眼神却不断瞟向时钟，有些不自信的模样，他就是忍不住笑。
笑到两颊两侧的肌肉都开始酸胀，泽法才揉了揉自己的脸，用疼痛让自己停止大笑，随后一指斯凯勒，说道：“都是你的好女儿先开始的！”
“明明是泽法老师你用计让泽法中将醉酒，谋划的这一切，我只是因为看在师生情谊之上，帮你完成了这一场戏。”
斯凯勒一脸的正气凌然，卡普回过神来，怒视泽法，说道：“你不仅仅欺骗老夫！还敢让老夫的女儿做坏事？！老夫这就让你尝尝老夫的铁拳！”
玛琪诺回过身，说道：“卡普中将，您就不要生气了，晚上是艾斯的生日会，您一定不会想错过吧？！”
闻言，撸胳膊挽袖子的卡普顿住，挠了挠头，说道：“哦！我记起来了！”
随后，他又看向泽法，说道：“今天就饶了你！明天一定让你好看！”
泽法没好气的瞪了斯凯勒一眼，他倒是不计较，毕竟卡普那一拳对他而言并不重，之所以会咳嗽，也只是因为被砸中的地方是后心。
而他本来就哮喘咳嗽，再加上自己笑得太着急，才咳嗽的而已，根本没啥大碍。
斯凯勒这时倒是才想起来，原来今天是艾斯的生日啊！
她知道艾斯的生日，甚至艾斯出生当天，她就在房外，只是，她自己不过生日，连带着也不去记别人的生日，此时玛琪诺提起，斯凯勒才回想起来。
斯凯勒问道：“艾斯的生日会？在哪里办？”
“就在这里，达旦他们等一下会带一些羊下来，烧烤宴会！”
卡普开心的说道，斯凯勒点了点头，说道：“那我先回去吧行李放好吧。”
说完，她就起身拉着行李离开，她有卡普家的钥匙，来到自己挑选的次卧，这里有着经常打理的痕迹，但是斯凯勒留下来的东西，却是没有更改。
将行李放好，刃匣也扔在一边，斯凯勒就离开了卡普家，回到酒馆的时候，达旦已经在酒馆了。
和两年前那个半农半匪的达旦不同，如今的达旦，看起来就有一种农场主的感觉。
长筒的平底靴子，T恤外面套着格子衬衣，吊带裤外加宽大的帽子，此时帽子并没有戴上，而是拿在手中，吭哧吭哧的扇着风。
“好久不见啊，达旦。”
达旦回过头，看到斯凯勒，也是露出了笑容，虽然卡普等人不在的时候，她仍旧会以山贼自称，但是在斯凯勒的有意无意劝慰和威胁下，达旦和整个达旦之家已经转型。
两年前只是散养着近百头羊，虽然也剃毛挤奶，但那只是闲着没事干，给自己找的工作，但是现在，达旦已经有些爱上这份工作了。
不仅仅同样有钱赚，甚至还能和人们好好交流，风车村的村民看到自己或者其他达旦之家的人，也不会再用看垃圾的眼神看待他们了。
羊奶和羊毛，村子里那些出海做买卖的人，也会帮助自己卖出去，虽然达旦一副不愿意拿钱的样子，但是架不住村民的热情。
而有了钱，她的“牧场”，也就发展得越来越好，如今整座科尔波山，已经变成了绵羊养殖基地，还有几处地方，可供村民们上山烧烤。
科尔波山不再和风车村割裂，而是成为了风车村的一部分，这个改变之中，达旦也慢慢反应过来，如果不是斯凯勒强制性一般的要求，或许她现在还是那副样子。
想给艾斯和路飞换一身衣服，都得动用卡普和斯凯勒留下的钱，但是现在不用了，不仅有了买得起衣服的钱，甚至可以自己为两个，不，三个孩子纺织新衣服。
因此，此时看到斯凯勒，她也是露出了由衷的笑容。
几人说说笑笑，玛琪诺偶尔给他们端上一盘烤肉，算是让他们在晚会开始前垫垫肚子。
艾斯三人也是跑进跑出，不断给斯凯勒展示着他们用斯凯勒的钱买到的东西，毕竟斯凯勒这一次给他们的贝利面额比以前大。
以前斯凯勒都是拿一千贝利一张的贝利忽悠他们，这一次是直接拿一万一张的，因此他们发现花了好久，买了好多东西都没花完。
“咚～”
酒馆门再一次被撞开，三个孩子风风火火的跑了进来，达旦转身就想教训他们，毕竟跟他们三个说了无数次要礼貌，但是……
转过头的达旦，却愣住了，因为三个孩子，此时居然手捧着好几个冰淇淋，其他人此时也都回头看向艾斯、萨博和路飞。
艾斯脑门上的包，此时已经消肿，可见身体恢复力也很强，看着几人，说道：“爷爷！泽法爷爷！达旦！姑姑！玛琪诺姐姐！老头村长！我请你们吃冰淇淋！”
“哈哈～哈哈～”
卡普笑了起来，一把抓过了两个冰淇淋，说道：“你们的泽法爷爷不能吃冰淇淋，我就替他吃了！”
泽法的确不能吃冰淇淋，毕竟一吃冷冻的东西，他就容易咳嗽，但是……他不吃，但是卡普不能为他做主，泽法突发冷箭一般问道：“你刚刚叫我什么？！”
“泽法爷爷。”
卡普毫不迟疑的回答，泽法露出了缺德的笑容，说道：“诶～”
卡普愣了一秒钟，随后脸色涨得通红，将两个冰淇淋塞进嘴里，模模糊糊的大吼道：“你个老混蛋！”
说着，就是一计老拳朝着泽法打了过去，泽法轻松躲过，脸上的笑容，仿佛回到了五十年前，那个无忧无虑的孩子的笑容。
一击未果，卡普也懒得动手，毕竟都是一把年纪的人了，计较伦理哏就太小气了。
但是……大方的卡普，还是觉得……好气哟！
好在是来自艾斯的冰淇淋，稍微化解了卡普内心的怒气，没有继续爆发，虽然因为一次性吃两个，嘴巴被冻得感觉不出味道，但是卡普还是很开心。
这还是艾斯他们第一次想着自己这个爷爷，斯凯勒此时也接过了萨博递来的冰淇淋，另一只手在萨博脸上捏了一下。
脸部的疼痛，让萨博疼的眼泪都快冒了出来，但是看到斯凯勒一脸“善意”的笑容，他以为只是自己太弱，毕竟……
萨博以前的时候，觉得自己比同龄人，甚至比一些成年人都灵活，可是来到了这里之后，他发现他不仅仅打不过看起来和自己差不多大的艾斯。
就连路飞这个小他两岁，跑步偶尔都会踉跄的小弟弟都打不过，这让萨博觉得自己很弱，而很弱的自己，被捏一下就疼痛，也是很正常的吧？
而且作为男子汉，作为日后要出海当自由的海贼的人，萨博坚强的没有哭泣出来。
几人将手中的冰淇淋递出去，刚想出去继续玩耍，玛琪诺却说道：“艾斯、萨博，不要出去了，一会儿晚餐就要开始了。”
至于为什么只叫艾斯和萨博，不叫路飞？因为路飞现在就是一个跟屁虫，艾斯和萨博在哪里，他就会跟到哪里。
如果其中一个人呆在原地，另一个人出去玩，他就会去找玩的人，因此玛琪诺才嘱咐艾斯和萨博不要跑出去。
而艾斯和萨博闻言，揉了揉肚子，艾斯说道：“晚餐吗？可是我现在好饱啊！”
“我也是。”
两人刚刚一路就是吃吃吃，三个小孩吃到三万贝利勉强花完，此时肚子已经装满了，根本吃不下晚餐。
倒是路飞拍了拍自己的肚皮，说道：“我觉得我还能吃不少！”
“哈哈～多吃点，以后就能变得更强了！”
泽法笑着摸了摸路飞的头，这毕竟是老友的亲孙子，哪怕再一视同仁的人，也会无意之中倾向自己亲近的人。
而受到了泽法的表扬，路飞的笑容也是更甚，泽法继续说道：“你们的爷爷和姑姑那么强，都是因为能吃，所以才那么强的！”
“真的吗？！”＊3
三个小孩子异口同声喊道，此时，争夺烤肉的卡普和斯凯勒转过头，脸颊圆鼓鼓如囤食仓鼠的两人脸上还有一些茫然。
刚刚……是不是有人叫自己来着？！
对了，泽法叫自己爷爷/姑姑！
两人将食物咽下，懊悔的捶胸顿足！居然错过了占泽法便宜的好机会！
泽法此时也是反应过来，长松一口气，好在这俩人忙着吃东西了，脑袋也不太灵光，要不然，自己晚节就要不保了！
反应过来之后，泽法小心了许多，生怕这一老一少两个混蛋占自己的便宜，说话极为严谨，不给一丝一毫的机会。
很快，晚餐开始，说肚子已经吃饱的艾斯和萨博，也在不知不觉之中吃下了不少的烤羊肉，倒是说自己还能吃不少的路飞，没能真的吃下多少。
随着羊肉被消灭，一个蛋糕被玛琪诺端了过来，放在艾斯面前，点燃了蜡烛，艾斯有些茫然，玛琪诺解释道：“你可以许愿，然后将蜡烛吹灭，这样你就能实现你的愿望了！”
“是吗？！”
艾斯有些惊喜，他还是第一次听说这种说法，激动的搓了搓手，看着生日蛋糕，随后，看了斯凯勒一眼，他想起斯凯勒跟他说过的关于他父亲的一点点信息，大声说道：
“我要成为最强的海军！弥补我父亲没能当上海军的遗憾！”
“呼～”
说完，艾斯吹灭了蜡烛，一脸的欣喜，萨博看着还没完全熄灭黯淡的蜡烛芯，说道：“那我要成为最强的海贼！打败艾斯！”
“呼～”
说完，他也吹了吹蜡烛的蜡烛芯，酒馆内笑声一片，只有卡普和斯凯勒两人对视了一眼，随后，耸了耸肩，挠了挠头，一脸的无奈和懵逼。
原来，没能当上海军，是海贼王的遗憾啊？！

第二百八十五章 好运，总会眷顾憨憨
斯凯勒的还在闲适着度着自己的年假，红土大陆下方一万米的某处，鱼人岛之中，却是十分的热闹，或者说……杂乱。
甚平站在鱼人街，身前摆放着金银珠宝、贝利乃至是布料，像是将家里的一切，这么多年生活买卖的东西，认知龙宫护卫的所得，都摆在了身前。
而他身前的，是无数鱼人街的“朋友”，那些一起在鱼人街玩耍、成长、斗殴，有的最后成为了朋友，有的成为了“敌人”。
此刻，这些人不断喧闹着，因为今天就是甚平出海的日子了，甚平看向眼前的众人，说道：“各位朋友、各位前辈，我甚平，承蒙大家多年照顾。
今天我就要离开鱼人岛，这些东西，是我甚平这些年来的一切所得，是通过鱼人街的各位教导我的能力换来的，今天……希望大家能收下我的这一份补偿！”
说完，甚平跪坐下来，看着身前那些老年或中年鱼人，是这些人，将自己拉扯大，教自己鱼人空手道，教自己霸气，让自己成为如今自己的最大助力。
虽然眼前的人群之中，不乏谩骂之声，但甚平只是听着，随后，闭上眼睛，俯身。
“梆～梆～梆～”
三个响头磕下，甚平直腰，刚想告别离去，人群之中却传来了一个刺耳的声音。
“甚平！你的命也是鱼人街给你的！”
甚平猛地握紧双拳，他认出了这个声音，是阿龙，但是他没有回答，重新站起，转身，阿龙的声音又传来：
“好！命你不愿意留下！你身上这件衣服也应该给鱼人街留下吧？！”
“阿龙你想干什么？！”
旁边一个老年鱼人对阿龙吼道，阿龙脸上露出了不屑的笑容，说道：“是他自己说要把在鱼人街所得换来的一切留下的，怎么，这件衣服就不是了？！”
他身旁，一些同样对甚平这种背叛鱼人岛行为感觉到不满的鱼人，也是跟着起哄道：“阿龙说得对，是他自己说要留下来当补偿的，怎么，出尔反尔吗？！”
“是啊，泰格大哥回来之后都没笑过，肯定是因为甚平这个混蛋的原因！”
听到这些声音，甚平不断深呼吸喘着气，想要压制心中的怒火，人群之中，也有一些人不断为甚平说着好话。
毕竟甚平此举……真的算是背叛鱼人岛吗？其实一些人是能够看明白的。
自从乙姬王妃从世界会议回来之后，就不断宣传和人类和平共处，那些被斯凯勒所救的鱼人和人鱼，也不断为同伴普及人类不一定都是邪恶的观念。
在上层，甚至大多数鱼人和人鱼都被说服了，因为他们能看得清。
但是在这鱼人街，能看懂的人并不多，毕竟在鱼人街出生的鱼人，可能一辈子都不会走出鱼人街，整天就是找人斗殴，养成了一身戾气。
固执，将守旧一成不变视作是忠诚，哪怕一辈子没有接触过人类，但是他们就是认定人类都是罪恶的，哪怕人类做了好事，那也肯定是另有所图！
少数能看懂甚平离开鱼人岛，去当海军是为了帮助乙姬王妃的计划的人，也因为文化程度不高，无法将这些想法梳理说出来。
因此，原本只是阿龙几人在阴阳怪气，转变成了两个观念的骂战，甚平看在眼里，有感动，也有失望，他一抬手，说道：
“大家不要吵了！”
他的声音很大，所有人都看向了他，甚平双眼直勾勾的盯着阿龙，阿龙被甚平盯得有些发毛，刚想说什么，甚平却主动说道：
“你想要我的衣服吗？给你！”
甚平说着，一把将套在身上，和他名字一样的衣服脱下，朝着阿龙扔了过去，阿龙愣愣的接住，看着只剩下一条兜裆布的甚平。
甚平指着自己的兜裆布，说道：“这一件，你要吗？！”
阿龙下意识摇头，甚平上前一步，气势爆发，他从来未曾向鱼人街的同类展示过如此凶悍的气息，此时离开在即，他也是第一次破戒。
甚平死死盯着阿龙，说道：“我的命也可以留下，来，将我的命留下！”
说着，甚平直接张开双臂，将躯干完全暴露在阿龙面前，说道：“为什么不动手？！你是怕我吗？啊？！”
阿龙退后了一步，随后，周围人的嘲笑让他涨红了脸，抽起身边一个同伴的刀，就朝着甚平砍去，甚平不闪不避，甚至一点防卫的动作都没有。
“混蛋！住手！”
突然，一声怒吼响彻。
“铛啷～”
阿龙身体一颤，砍刀落在地上，回头望去，泰格一脸愤怒打大步走来。
“大大哥，他……”
“砰～”
泰格没有听阿龙讲完，一计铁拳直接砸在他的脸上，阿龙倒地，捂着自己的脸，一脸不可置信的看着泰格。
泰格却懒得看他一眼，弯腰，将甚平丢下的衣服捡起，拍了拍，说道：“甚平，你的命，不是浪费在这里的！”
听到泰格一字一顿的话语，甚平也反应过来，自己刚刚的确是鲁莽，同族之间的不信任，让他暴怒到失去了理智。
“我知道……泰老大。”
“穿上。”
泰格说着，将衣服往甚平的方向一递，甚平点了点头，结果衣服，重新穿上，随后，看着泰格说道：“泰老大，那我……出发了。”
“不许像个失败者一样回来！”
甚平分明看到，泰格在说道“失败者”之时，指了指泰格自己，甚平咬着牙，点了点头，说道：“泰老大，我一定会干一番大事业再回来！”
“走吧！”
“是！泰老大！”
甚平说完，直接转身，走出鱼人街，来到了港口的一艘小船上，小船此时已经镀好了膜，甚平跻身进去，泡泡晃了晃，但并没有破裂。
站在小船上，看着一直送着自己的泰格，甚平挥了挥手，随后……出航！
小船在诡谲变幻的深海游动着，周围就是海王类，如果在海面或者浅海，强者都能不惧海王类，甚至杀海王类如杀鸡。
但是这里是深海，在这里，任何人都不想招惹海王类，毕竟，海王类或许只是一个翻身，翻涌的海流就会将船身之上的脆弱的镀膜弄碎。
在万米深海，没有任何一个人，能在没有镀膜保护的情况下存活下来。
当然，鱼人的生存难度会低一些，因为他们能够用鳃呼吸，不会因为缺氧或者水压暴毙，但如果没有人能及时救援，他们也会快速死去。
毕竟这深海可不仅仅海王类一种危险，各种海流，被海流带动的其他物体，都可能直接要了他们的命。
因此，哪怕对自己的实力有自信，种族的优势也能让甚平在深海存活一段时间，但是甚平还是十分谨慎的操作小船。
天生对水流的敏感，让他避开了许多危险，他眼前的一切，从离开鱼人岛前的光明，再到离开鱼人岛后的黑暗，再到现在，重新看见一丝丝光明。
甚平知道，这是即将抵达海面的信号，哪怕他以前从未来到过海面之上，但是……老人们，包括他的泰老大都这么跟他说过。
“哗啦～啵～”
海浪的声音！以及泡泡膜破裂的声音！
甚平眯了眯眼，因为他的双眼正被太阳直射，但是他却没有想着挪开视线，他还是第一次这么“近”，这么清晰的看到太阳。
他贪婪的呼吸着，这有些湿冷的空气，虽然感觉和海底一样，但是又感觉，哪里都不一样了！
“大海！原来人类看到的大海，是这样的！”
知道眼睛有些刺痛，甚平才转移了视线，眼前炫光光晕消失，他看到了海面，他露出了满口尖牙，还有一个大大的笑容。
原本他是站在甲板上的，此时却坐了下来，半躺在甲板上，享受着太阳的照射，他第一次感觉到了太阳的温暖，虽然让他的皮肤有些不适，但是……这种感觉很好。
自顾自的玩乐好久，甚平才回想起此行的目的，他赶紧俯身，想要找找那个记录指针，但是……船上除了他就什么都没有了！
“额……”
甚平脸颊的蓝色皮肤上，突然浮现了一丝羞赧的红，挠了挠头，他好像……把记录指针，扔在鱼人街了。
此时，海底一万米，将甚平送走之后，又在港口站立许久的泰格，也重新回到了鱼人街，刚刚走进鱼人街，就有一个鱼人拿着一个东西跑过来问道：
“泰格老大，你看这是什么？没见过这东西，有什么用吗？”
泰格是他们之中唯一一个出过海的人，人们都觉得他见多识广，事实上也的确是如此，而且泰格也喜欢这种为同伴解惑的感觉。
接过鱼人递来的东西，是一个小圆球，连接在手表一般的表盘和皮带上，圆球是透明的，里面有一根两头棱的东西，正微弱的摇摆着。
“这这这……”
泰格突然的震惊，吓了那个鱼人一跳，连忙说道：“这个是甚平留下的，该不会是什么危险品吧？！”
“不是……这是记录指针……”泰格简单解释完，一边翻动记录指针，一边喃喃道：“不会吧？应该不会吧？我靠！”
看到指针背面，写着G－5，泰格瞬间眼前一黑，甚平那个混蛋，真的把去G－5的记录指针遗落在了鱼人岛！！！
“你是在哪里发现的？”
泰格急切问道，那鱼人说道：“就是甚平脱衣服的时候掉下来的，谁也没在意……”
“混蛋阿龙！！！”
泰格无能狂怒，而海面上的甚平，此时却是没有那么慌张，虽然泰格跟他说过记录指针很重要，没有指针就不知道目的地的方向。
但……问个路不就好了吗？在鱼人岛生活了半辈子的甚平如是想到。
因此，甚平重新露出了笑容，双手张开，手指间的蹼让他的双手成为了两把最好用的桨，搭配他的巨力，小船飞快游动。
终于，一天一夜之后……
饥肠辘辘的甚平，看到了前方有一个小岛，似乎有人居住，他赶紧用力划去，可是等他的船停下，他才记起来，他所有的贝利都留在鱼人街了。
甚平出发前从未想过，大海居然如此的广阔，他划了一天一夜，才看到了人类生活的痕迹，但是……他没钱……
不过甚平还是上了岛，哪怕买不到吃的食物，起码也得问个路吧？
“您好！”
甚平看着旁边一个正在晒网的老渔夫，主动打招呼，老渔夫侧过头，看到甚平的一瞬间，吓得浑身一激灵。
甚平赶紧退后一步，将双手摆在身前，说道：“老爷爷，我没有恶意！”
老渔夫看甚平比自己还要胆怯的样子，胆子也是大了几分，上前一步，拿起了一把杀鱼的刀，说道：“你是谁？！”
“老爷爷，我叫甚平，是一位鲸鲨鱼人。”
甚平恭恭敬敬的回答，老渔夫点了点头，但没有自我介绍的意思，而是问道：“你到我们这里来做什么？！”
“那个……那个……”甚平挠了挠头，不好意思的说道：“我迷路了，我要找斯凯勒中将。”
“斯凯勒中将？那你应该去新世界啊！”
老渔夫皱了皱眉，一脸的不信任，他可看过新闻，斯凯勒中将明明镇守新世界，怎么可能会在这里？！
甚平闻言，也是一愣，问道：“这里不是新世界吗？”
按理说，他应该是出现在新世界的才对啊？但是听这个老渔夫的意思，这里不是新世界？难道是海底的海流把他带到了其他海域？！
老渔夫看着甚平的模样，警惕心放低了少许，毕竟……这个鱼人看起来，好憨的样子……
老渔夫此时也说道：“这里是东海！听说去新世界得开好几年的船。”
“啊？！”
甚平：！！！∑(°Д°ノ)ノ
好几年？！那他甚平到了新世界，恐怕斯凯勒中将都忘记了自己吧？！
看到甚平这一副大聪明的样子，身上也没什么武器，穿得衣服也很朴素，他想起前段时间村子里公示栏上贴的报纸。
说是世界征兵，不局限种族，或许……这个鱼人大聪明也是想加入海军吧？他问道：“你是要成为海军吗？”
闻言，甚平点了点头，说道：“是的，我和斯凯勒中将约定好，会去找她报道。”
“这样啊？”老渔夫放下杀鱼刀，说道：“要不你去哥亚王国的风车村问问？我们村里的年轻人说那里来了不少大军舰，说不定能送你过去。”
“好好，多谢您，老爷爷。”
甚平连忙点头鞠躬，看向老渔夫所指方向，正要转身出发。
“咕～咕咕～”
甚平脸色再度一红，老渔夫也听到了，下意识问道：“你饿了？你应该不会吃人吧？！”
甚平赶紧摇头，老渔夫松了一口气的同时四周看了看，说道：“我这里只有一些鱼干……你们鱼人吃鱼吗？”
“……也吃。”
“那你就带一些过去吧。”
老渔夫捡起地上一个有些破洞的木桶，木桶用来装水够呛，但是用来装鱼干还是不错的，老渔夫一边拿鱼干，一边打量着甚平的体型，想了想，干脆直接把木桶装满。
回身，将一桶鱼干递给甚平，甚平俯身接过，露出了“友善”笑容，但渔夫看到甚平的两排大尖牙，浑身一颤，说道：“要……要水吗？”
“不用了。”
甚平似乎是明白自己的笑容对这些人类很有杀伤力，赶紧收敛笑容，说道：“我们鱼人可以短时间摄入海水补充水分的，只要不是天天喝就没问题。”
“这……这样啊？还真是没想到啊。”
老渔夫点了点头，气氛随后陷入了几秒钟的尴尬，甚平想了想，再鞠一躬，说道：“老爷爷，那我先走了，等我找到了斯凯勒中将，再来答谢您！”
“好，好，慢走。”
老渔夫目送着甚平坐上小船离开，才松了一口气，心中暗想，这个圆滚滚的鱼人还挺和善可爱，就是忒丑了！
甚平顺着老渔夫所指的方向划行，偶尔吃一两条鱼干补充一下，又是一天一夜之后……他看到了远处码头上停靠着一艘巨型的军舰。
甚平露出笑容，臂膀甩开，朝着那边刨去。
“小孩，小孩。”
来到码头，因为太早，并没有看到什么人，只有三个小孩在打斗，正常人看到孩子打斗应该会劝阻，但是……甚平出身鱼人街，打斗……那是最基础的娱乐活动。
因此，他没有丝毫的意外，而是开口询问，艾斯三人听到声音，停下动作，他和路飞一人抓着萨博的手，一人抬着萨博的脚。
而被“霸凌”的萨博，脸上却没有屈辱，三人都是懵逼的看了过来，随后，路飞大喊道：“哇！好大的鱼！好想吃！”
“可是他为什么有手有脚？还有人脸？”
“躺”在空中的萨博问道，艾斯也点了点头，十分赞同，甚平一脸的无语，说道：“小孩，我是鱼人，不是鱼……”
看着路飞流口水的模样，甚平咽了一口唾沫，补充了一句“不能吃的。”
“啊？”
路飞瞬间大失所望，甚平暗松一口气，问道：“你们认识海军吗？我是来找海军的。”
“当然认识了！我爷爷、我姑姑，以后的我，都是海军！”
艾斯极为自信骄傲的说道，甚平点了点头，继续问道：“他们在这里吗？能带我去找他们吗？”
艾斯抬头，微微歪着头，想了想，说道：“可以，不过你得给我们贝利。”
甚平闻言，脸色一苦，说道：“那个……我没有贝利，这个可以吗？”
说着，甚平将只剩下六七条鱼干的木桶拿起，给三个孩子展示了一下，艾斯想了想，自言自语道：“有贝利能买吃的，帮他能有吃的……”
“好！我带你过去！”
艾斯点了点头，说道：“不过，我得先提醒你……我爷爷和我姑姑早上脾气很不好，还有另外一个爷爷，他们每天早上都在打架。
你要是过去，被他们打了，可不能怪我！”
“放心吧，我很强的！”
甚平说完，还拍了拍自己的大肚子，艾斯点了点头，将萨博放下，朝着甚平走去，说道：“你先把鱼干给我。”
“诶！他可是陌生怪人啊！”
看着艾斯径直朝着甚平走去，萨博着急的喊了一声，但是此时艾斯已经来到了岸边，甚平一伸手就能抓到艾斯的距离。
但是甚平没有抓艾斯，而是直接把木桶给了艾斯，艾斯原本听到萨博的话，也害怕了一下，然后……现在看着桶里的鱼干，转身说道：
“那是因为你太弱了！才会害怕陌生人！”
“就是就是！”
路飞附和，一路小跑到艾斯身边，拿出一条小鱼干，闻了闻，一口咬下，萨博担心的说道：“那鱼干里可能会有什么！”
“唔～唔～”
嘴里嚼着鱼干的路飞，突然发出了意味不明的喊声，萨博见状，着急的冲到的路飞身前，和艾斯挡住了甚平，着急说道：“路飞，你快吐出来！”
“咕噜～”
但是路飞却是咽了下去，萨博着急的转头，正想询问，却发现路飞又一口要在鱼干上，但是这一口要小许多，路飞一边嚼，一边含糊的说道：“太好吃啦～”
“额……”
面对艾斯无语的眼神，萨博露出了尴尬的笑容，缺少的那一颗牙齿，让他此刻的笑容有些憨态，原本有些生气的甚平此时也是忘记了生气。
毕竟……都是孩子，而且，刚刚萨博护住路飞的行为，让甚平很是赞赏，他看着萨博，认真的说道：“小孩，我是好鱼人。”
萨博尴尬的点头，甚平继续问道：“现在可以带我去找海军了吗？”
艾斯点了点头，说道：“跟我来吧！”
说着，他一手拎着桶，一手挽起路飞的手，朝着村子内走去，路上说道：“我叫艾斯，那个疑神疑鬼的叫萨博，这是我弟弟，叫路飞，路飞，快问好！”
路飞终于抬头，不再啃鱼干，看着身旁高大的甚平，咧起大嘴，露出了一个饱满的微笑，说道：“我叫路飞！”
“我叫甚平。”
甚平也回以微笑，但好像想起什么，又马上收敛了笑容，看到艾斯三人都没有什么异样，甚平松了一口气，可能是他们没看到。
或许是被自己的肚子挡住了视线吧？甚平心中庆幸。
此时天刚蒙蒙亮，而且艾斯带路很是随性，压根没走大街，七拐八拐，愣是没遇到一个村民，终于，来到了科尔波山山脚下的一处空地。
还没靠近，甚平的眉头就皱了起来，因为这周围的风，是打斗之间的气浪造成的！
穿过树林，豁然开朗，甚平的眉头舒展，一脸惊喜的喊道：“斯凯勒中将！”

第二百八十六章 甚平入队
甚平一脸的惊喜，原以为自己会错过约定，但是没想到居然在东海见了面，看来，大海也不比鱼人岛大多少嘛！
双刀砍在卡普脑门的斯凯勒懵逼的转过头，看到甚平，有一些恍惚，她记得，她让努尔基奇给甚平的记录指针，应该是G－5支部的才对。
难道是努尔基奇终于出错了？！斯凯勒惊疑，卡普和泽法也没有继续，而是停了下来，卡普将落在自己脑门上的双刀拨开，看着甚平，说道：
“这就是你从鱼人岛吸纳的人才吗？看起来……有点胖啊！”
泽法也是打量着甚平，说道：“或许是因为他是鱼人吧？毕竟鱼人最佳的战斗场所是在水里，所以不断的发展，让他们的强者拥有了圆润的体型。”
原本被卡普说自己胖还有些尴尬的甚平，听到泽法的话语，疯狂点头，表示泽法说得对，卡普恍然点了点头，说道：
“嘿！甚平，你要到海里才能作战吗？！”
甚平认出了卡普的身份，毕竟哪怕在鱼人街，卡普的名声也是远扬，他摇了摇头，说道：“只是在水里的话，会更好发挥一点而已。”
“那练练？让老夫试试你的水平！”
卡普咧起一个笑容，这个笑容让甚平有些熟悉，余光看了一眼一脸满足的路飞，他确定了，如果路飞是艾斯弟弟，那么艾斯的爷爷就是路飞的爷爷。
一家人，没错了！
斯凯勒刚想制止这还没开始的打斗，想问问甚平为什么会跑到东海来，就发现甚平一脸认真的点了点头，他似乎将卡普的要求，当做了试炼。
几乎是同时，两人的臂膀有着黑色霸气氤氲，随后瞬间凝实，肉身就反射出了钢铁般的色泽，甚平冲卡普点了点头，随后朝着卡普瞬间冲去。
“鱼人空手道－五千枚瓦正拳！”
瞬间来到卡普身前的甚平，圆滚滚的身体上，散发着令人震惊的气息，原地的三个小屁孩，还一脸的懵逼，那个大胖子怎么瞬间不见了？
“有点意思！”
看到甚平那身体之中瞬间爆发出来的力量，卡普笑容不减，捏起铁拳，就朝着甚平冲刺而来的正拳硬击而去。
“铛～”
漆黑的拳头对撞，却发出了钢铁一般的碰撞声，斯凯勒凝神看着这一幕，她对于现在的甚平，并没有太过了解。
知道甚平在十几年后很强，强到现在的斯凯勒都不敢说稳赢，至于现在……斯凯勒却发现甚平的一丝丝……青涩。
很难去形容，以斯凯勒自己作为例子的话，那就是……还没彻底学会收刀术之前，强行揉化的那些剑招一般，有灵性，但是却不够完美。
如今的甚平就是给斯凯勒这种感觉，很强，不管是身体的力量，还是霸气的强度，都很强，但是却无法给斯凯勒强者的感觉。
泽法也看出了这一点，不过他充满赞赏，他了解过不少鱼人，对于鱼人年纪的推算比绝大多数人类都精准，他能大概看出来，甚平现在，也就三十岁左右。
三十岁，能拥有这般强大的体魄，和如此雄浑的霸气，实属难得，而且，甚平还是一个鱼人，如果在水中，恐怕甚平表现出来的力量，会更加的恐怖。
鱼人和人类不同，对于人类而言，三十几岁开始踏入巅峰是正常的，到了五十岁或许就会停止进步，而且为了维持住实力，好不断训练。
但是对于鱼人而言，五十岁，或许才是刚刚踏入巅峰的开始，因此，泽法看待甚平，完全当他是人类少年去看待的。
至于生疏感，那是很正常的，斯凯勒是泽法见过的天赋最好的人，但是她也是到了十九岁二十岁，经过了那种程度的磨炼之后，才贯通所学。
对于甚平这种明显没和什么强者打过的年轻鱼人，能表现到这个地步，已经是很难得了。
卡普此时同样欣喜，因为他能感受得出来，甚平的身体强度，绝对经得起他那双铁拳的捶打，虽然场中还有斯凯勒和泽法同样经受得起他铁拳的捶打。
但是……同一块胚，铁匠练习久了，也会觉得无趣的！
甚平看到自己的一击，居然没有任何起效，对于卡普的实力，有了更加清晰的认知。
“不愧是人类之中的英雄！”
心中暗赞，可甚平还没佩服完，就看到一个硕大的拳头，不断接近着自己的脸。
“梅花皮！”
甚平双手呈十字架在面前，武装色吞吐，让强壮的双臂如同动态的梅花水墨画卷，极致流动的武装色霸气！
“砰～”
卡普一拳砸了上去，眼睛一瞪，因为甚平那不断流动的武装色霸气，此时如同沼泽一般，将他一拳轰出了力量和霸气分散。
甚平竟是连后退一步的动作都没有，就直接抗下了卡普的这一记铁拳。
这种卸力的方式，是卡普从未遇见过的，泽法的眼神也是一亮，他好久没有看过这种十分灵性的技巧运用了。
极致流动的武装色霸气，居然还能起到这种效果，念想之间，泽法的双拳也是武装色覆盖，随后，流动了起来。
甚平的余光注意到了泽法的动作，心中一惊，赶紧拉开距离，警惕的看着两个老海军，但是，泽法就只是自己琢磨一下，并没有出手的打算。
甚平松了一口气，看向卡普，却发现卡普此时的笑容，不仅饱满，还十分的狰狞！
“哇哈哈哈～老夫越来越期待你的表现了！”
说话之间，卡普一步踏出，弓身，蓄力，一拳砸出，却犹如火炮发射一般，令人感觉这一拳下去，受力体就会爆炸开来。
但是甚平这一次并没有选择使用刚刚的技巧，作为鱼人岛出身的战士，如果觉得可以直接面对，那么，就不会用其他化解的办法！而甚平，此刻有足够的信心！
“鱼人空手道！鲛瓦正拳！”
这一次，甚平几乎调动了全身所有的力量，一计直拳砸出。
“砰～”
又是扭曲了人们视线的气浪滚滚开来，斯凯勒来到艾斯三人身前，一手举起，无形的武装色化作一面盾牌，护住了三人。
如果斯凯勒不这么做，三人倒是不会受伤，毕竟不像她与米霍克的作战，气浪中还夹杂剑势，卡普和甚平的对轰，就是最直接的力量对撞。
只是，不会受伤是一回事，三个男孩来个狗啃泥就算是幸运的，毕竟他们的体重，还不足以让他们直面这种气浪。
对撞过后，卡普铁拳不动，稳步将甚平的拳头朝着他的面门推进，甚平则是一脸的扭曲，拳头也是不断颤抖，他用尽了全力，但……似乎还是接不住卡普这尽兴的一拳。
甚平的动作已经完全扭曲，自己的拳头，已经挤在了自己的脸上。
甚平知道，不能在这么下去，如果不变，自己只会节节后退，然后在自己霸气和力量失衡的瞬间，被卡普的铁拳直接破防。
“梅花皮！”
他的武装色快速流动，卡普一皱眉，想要稳住那有些偏移的重心，但是甚平已经抽出了拳头，脸上被铁拳擦过，火辣辣的疼痛。
但是甚平来不及管脸上的疼痛，快速转身，抱住了卡普的拳头，一用力，地面瞬间塌陷，他的脑门，也是青筋浮起。
“鱼人柔术－引潮一本过肩摔！”
甚平快速发力，但是卡普调整重心的速度，差点让他追不上，拼尽体内的所有力量，甚平直接爆发，大喝一声，卡普竟是直接被背了起来！
卡普也是露出了一丝震惊，刚刚那个瞬间，他不断的降低自己的重心，但是甚平这瞬时之间爆发的力量，还是让他失衡被甚平背了起来。
“哈！”
在甚平背上朝着前方落下的卡普，也是一声大喝，腰腹力量鼓荡，空中调整重心，头和背并没有落地，卡普的双腿先落地，以一个高难度的动作维持平衡。
甚平松开手，想把卡普砸下，却发现卡普反过来抓住了他的手。
卡普的腹部，瞬间凹陷下去，恐怖的腰腹力量爆发，以一个完全不适合发力的动作，将甚平给抡了起来。
“轰！”
对卡普用出过肩摔的甚平，反倒是被卡普来了一记过肩摔，随着他被卡普抡起砸在地上，一个凹坑出现。
“唔！啊！”
背部撞击的沉闷感，先是让甚平的呼吸一滞，随后，传遍身体的剧烈疼痛，让他也忍不住痛呼出声。
但是他的惨叫只是维持了一瞬间，体内分泌的内啡肽迅速让身体镇痛，他在地上一个翻滚，重新站起，咬着牙，一脸的不可思议。
“哈哈哈～老夫果然还是宝刀未老！”
卡普刚刚那一下，也并不好受，那个发力的动作，完全是违背了人体结构，此时也是锤着自己的后腰，但是笑容却依旧。
不过看到甚平只是瞬间就调整过来，卡普还是有些惊讶的，停止了捶打后腰，直起身，看着似乎还有些不服的甚平。
卡普咧起笑容，说道：“年轻人，还要继续吗？”
甚平没有出声，只是点头，他深呼吸，握起双拳，空气之中的水分，在他双拳之前凝聚成团。
卡普皱眉，知道甚平这是要用出全力了，起码是……陆地作战的全力！
“击水！”
甚平化拳为掌，两掌快速推出，被拍打的水球，朝着卡普迅速飞去，空中，水球化作滴滴水珠，组成枪林弹雨般的攻击威势，朝着卡普疾驰而去。
“噗噗噗～”
卡普双拳紧握，武装色覆盖全身，没有选择躲开，而是选择了直接抗下甚平的这一计攻击，虽然只是小小水珠，但是却让卡普感觉到了疼痛。
要知道，为了挡下这一次攻击，卡普可是全身都进行了武装色硬化，而且，他的全身武装色硬化和其他人不同，分不分散，以卡普霸气的量，完全没有区别。
可是，那浑厚的武装色霸气，也是没有完全挡住甚平的水滴攻击，依旧让卡普龇牙咧嘴，虽然不是能够造成实质伤害的攻击，但……这也展示了鱼人的天赋。
这还只是在陆地之上，若是在海上甚至水里，能够操控更多水流的甚平，恐怕就连卡普，也要全心的应对吧。
“这一击，有一点感觉了！”
龇牙咧嘴的卡普一咬牙，痛苦化作笑容看向了泽法方向，泽法身后正放着好几个大水壶，多年的交情，让泽法瞬间明白了卡普的意思。
转身，拿起水壶，打开，将水一泼，一瞬间，甚平感受到了空气中水汽的充沛。
他瞬间明白了卡普和泽法的用意，对于这两个人类的敬意更盛。
“原来，您追求是这样的胜利吗？这些水，足够承载我目前的最强一击了！”
甚平猛然握拳，体内所有的霸气，集聚在双手之上，刚刚泼洒的清水，此刻却是疯狂凝聚起来。
甚平双手之上的武装色霸气，竟如浪涛一般，不断奔涌，一轮接一轮，新浪、旧浪交替之间，他的气势也是不断的上涌。
看到这一幕，卡普的笑容更盛，说道：“我不是为了追求这样的胜利，只是，只有这样的胜利，才会有意思！”
他身上的武装色霸气褪去，也是唯独双拳，仍旧覆盖着武装色霸气，过于雄浑的武装色霸气，竟给人一种他的拳头变大的错觉。
明明是人类的躯体，此时的卡普，却也爆发出远超凶兽的凶悍。
斯凯勒看着甚平，想看看此时的甚平，极限到底在那里，至于卡普……甚平还无法让卡普的极限暴露。
“呵！”
甚平半弓步站立，一手前推，一手后拉，摆出了蓄力的架势，卡普也是微微挥动了一下拳头。
比起此时甚平那独特的武装色霸气流动技巧，卡普任何技巧都没有用，就是将武装色霸气附着在拳头之上。
基础，而扎实！
“鱼人空手道奥义－武赖贯！”
水球猛然压缩成只有拳头大小，随后，甚平全力将水球退出，那瞬时之间所爆发的力量，如同一波波海浪蓄力之后，突发的淹没城市的灾难海啸一般！
“轰～”
水球朝着卡普疾驰，卡普站立，架拳，扭腰，一个标准的摆拳姿势。
当水球到达卡普身前一臂之距时，卡普蹬地拧腰，一拳轰出，力达拳心，所有的力量，都贯入眼前这颗水球之中！
“轰～”
一瞬间，水球爆炸，整片空地，此刻白茫茫的一片。
卡普，竟是一拳，将那颗水球的每一滴水，都直接轰成了水雾。
“哇哈哈哈！痛快！”
雾气消散，卡普并没有对有些脱力的甚平出手，而是看着他，说道：“你是我交手过的最强大的鱼人！”
原本有些挫败的甚平，眼中闪起一丝亮光，但是下一刻，卡普挠了挠头，说道：“不过……老夫好像也没有和其他鱼人打过。”
“噗通～”
甚平直接栽倒在地上，脸上恢复了挫败，泽法却是摇了摇头，说道：“甚平是吧？我听说过你。
当时斯凯勒说要把你招入队伍之中，我还有些奇怪，到底是什么样的人，会值得斯凯勒如此重视。
今天，我看见了，你值得她的器重！甚至，以你的实力，完全可以当个将领了。”
“真的吗？”
因为怕泽法突然也来个大转弯，甚平谨慎的问道，泽法点了点头，肯定道：“我可不是卡普这个老混蛋！”
说着，泽法还看向了斯凯勒，问道：“斯凯勒，你的看法呢？”
斯凯勒笑着点了点头，对甚平说道：“甚平，欢迎加入斩夜支队！”
虽然自己此时开心，似乎有些不应该，但是甚平还是露出了憨憨的笑容，重新站起，虽然身体还是有些脱力的后遗症，但是却不影响正常行动。
甚平也下意识看了一眼带着满意笑容的斯凯勒，他还是有一个问题没想明白，那就是……他并没有在斯凯勒面前出手过。
但是斯凯勒第一天看到他时，就询问过他要不要加入海军，而且认定自己能够成为鱼人将领。
莫非……在泰格离开鱼人街之后，他打服鱼人街大大小小鱼人的这件事，也传到了外界？毕竟除了那一次，甚平没想起来自己还打过什么值得称道的架了。
不过他还没想明白，卡普就走了过来，搂住了他的肩膀，虽说卡普比甚平要矮一些，但是卡普搂住他时的那股气势，让甚平下意识压低了自己的身体。
“刚刚那个水球的力量很不错，要是能有强上两三倍的攻击，恐怕老夫也要付出一点代价才能应对，回去好好修炼，别落下了，知道了吗？！”
“知道了！”
甚平一瞬间，有一种回到自己十来岁，在鱼人街当小弟的时候，那时，自己就是这么被训话的。
泽法也是走了过来，说道：“卡普，你就努力活着吧，鱼人估计得到五十岁才能进入真正的巅峰期，也不知道你能不能活到那个时候咯～”
“你个老病鬼才想着能不能活到那个时候，老夫是一定能活到那个时候的！”
卡普一脸嘲讽，随后看向甚平，说道：“今年四十几啦？还有几年才巅峰期？！”
甚平那张蓝脸上露出了羞红，说道：“卡普中将，在下……在下今年三十一。”
“不可能！绝对不可能！你告诉我，你TM这叫三十一岁？！”
卡普松开了甚平，指着甚平那淡黄发白的眉毛，又指了指灰白的鬓角，甚平有些尴尬的挠了挠鬓角，说道：“天生的。”
“哈哈哈～”泽法笑了起来，叉着腰，虽然咳嗽起来，但还是说道：“咳咳～十九年哈哈咳咳～卡普你能活到吗？咳咳～活到了你还能打吗？哈哈～”
一句话说得十分艰难，但是为了嘲讽卡普，泽法还是坚持着说完，才掏出喷雾，吸了一口，随后憋着喷雾不能说话，但是泽法脸上嘲讽的笑意尽显。
“老夫已经六十……六十……六十三了！”卡普掰着手指，算道：“再过十九年就是……六十四……六十五……八十二？！这听起来就像是个老东西了！”
“空元帅就是。”
“那我说得对！”
卡普顶了泽法一句，深呼吸，看向了甚平，嘬了嘬牙花，说道：“好像是有点难，空那个老混蛋已经不如二十年前了。”
卡普皱起眉，想了许久，无奈的摇了摇头，看向甚平，说道：“你能长快一点吗？老夫在等你十年？最多十五年！过了八十老夫估计也没那么能打了。”
听到卡普的话，泽法和斯凯勒只是想笑，但甚平却当真了，认认真真的点了点头，说道：“卡普中将！我一定会在您八十岁之前就达到巅峰的！”
“哈哈哈～老夫等着你！”
卡普拍了拍甚平的手臂，抬起头，看着天色，说道：“也到了吃早饭的时间了，一起吧？！”
闻言，甚平看向斯凯勒，毕竟他是来投奔斯凯勒的，而不是来投奔卡普，虽然只是小事，但既然意识到了，就不能忽略。
斯凯勒点了点头，说道：“我刚刚也练习得差不多了，的确有点饿。”
“我也饿了！”
身后的路飞突然骄傲的说道，斯凯勒转过身，看着一手一条鱼干的路飞，满脸的无语。
路飞手中的鱼干，可不是喂猫用的那种比手指细小的小鱼干，而是成人手臂一般的鱼干，看着他手上那条鱼干，已经被啃得差不多了，居然说“饿”？？？
不过……斯凯勒也点了点头，说道：“饿了那就走吧！”
能吃是福！
几人走出了树林，重新回到村子里，此时天已经完全亮起，村子里的村民也开始频繁走动起来。
有些村民看到了甚平，先是震惊了一下，不过看到甚平跟在卡普几人身边，两侧肩膀坐着艾斯和萨博，脖子上则是跨着路飞，和卡普等人有说有笑，也就放下心来。
或许，只是一个长得特别了一点的人，一些村民心中想到。也有一些村民认出了甚平鱼人的身份，不过他们都不在意。
毕竟知道甚平是鱼人，就代表他们见过鱼人或者鱼人的照片，而甚平虽然在人类之中怪模怪样，但是，在鱼人之中，则称得上“美男子”，憨态可掬的模样，也很难让人相信他又多么强的破坏力。
尤其……和卡普与斯凯勒这两个破坏王比起来，甚平看起来就像是个良民。
来到码头的军舰处，此时卡普支队内的海军都已经醒来，因为是在风车村，所以他们昨晚并没有人值班，这是卡普给他们的休息机会。
但此时也该醒来了，训练的训练，工作的工作，登上军舰，正有源源不断的早餐从船舱内端出。
看着这些食物，甚平下意识问道：“这是一个支队的早餐吗？看起来有点少。”
甚平看了看周围，甲板上训练的，至少有四五百人，其他地方，比如码头上也有海军，甚至在村子里也看到了不少海军。
这么多人，吃这些早餐的话，只能说是勉强足够吧？难不成海军的粮食也这么紧缺吗？所以这才是斯凯勒中将在龙宫吃那么多的原因吗？
甚平脑海之中浮现起一个又一个猜想，但是卡普和斯凯勒却摇了摇头，泽法也解释道：“这只是我们几个人的早餐。”
“？？？”

第二百八十七章 最终赢家
甚平在风车村待了一周，原本其他村民虽然没有畏惧甚平，但还是让自己孩子离甚平远一点，但是一天接一天，甚平倒是和风车村的孩子越来越亲近。
或许蓝胖子天生受到孩子欢迎吧，哪怕甚平自己很无奈，也架不住那些孩子就要往他身上挂，除此之外，还有一个路飞天天盘问他，能不能吃。
甚平每一次都坚定的说自己不能吃，但路飞好像并不相信，一天接一天的问，似乎是想要让甚平露出破绽，说出自己可以被吃的话语。
只是路飞的盘问只维持了一周，因为泽法的假期并没有那么长，毕竟新年此时已经过了半个月，是时候返回马林梵多，监督征兵的进行。
于是乎，将泽法拐带过来的卡普，就得负起将泽法待会马林梵多的任务，而斯凯勒也休息得足够久了，也打算带甚平回去马林梵多登记。
在道别了艾斯三人后，众人乘坐着卡普的狗头军舰，再度出发，朝着无风带咆哮而去，卡普的行船就是如此的随心，哪里最近走哪里。
当军舰抵达红港，借助泡泡升降机跨过红土大陆之时，斯凯勒注意到甚平的情绪有些不对劲，她疑惑的问道：“怎么了？”
甚平站在护栏之上，看着下方的圣地玛丽乔亚，说道：“没事，我刚刚似乎……看到了一些同族，一时间觉得境遇相差巨大而已。”
闻言，斯凯勒摆了摆手，说道：“甚平，你这个想法不对，你可以这样想……你现在比那些天龙人更加的高高在上。”
斯凯勒指了指下方，那些只有蚕豆大小的人影，毫不客气的说道。
军舰之上，如果是其他支队，此时恐怕都要喧嚣，至少，心中会骂斯凯勒大逆不道，但是这是卡普的狗头军舰。
他们都一副司空寻常的模样，毕竟这种话可不仅仅斯凯勒讲得出口，他们的长官，海军英雄卡普中将，也是经常挂在嘴边，甚至比斯凯勒说得过分得多。
甚平看着斯凯勒无言，哪怕他人生前三十年，都是生活在鱼人岛之中，也知道天龙人的高贵，毕竟那是被称为世界贵族的存在。
但是到了斯凯勒口中，就成了一群不值一提的小人物了？
不过，斯凯勒的这番话倒是起了不少作用，甚平重新恢复了斗志，毕竟他加入海军的目的，就是为了帮助乙姬王妃，帮助整个鱼人岛提高鱼人和人鱼的社会地位。
如果连他自己都没有信心的话，那么他怎么能够帮到自己的同族呢？
军舰很快跨过红土大陆，进入到伟大航道的前半段，狗头军舰一落地，卡普就砸吧了一下嘴，说道：
“不知道为什么，一来到伟大航道，老夫就开始想念起战国的仙贝。”
“你最近不在，也没有通知本部你要回去的消息，战国元帅肯定会囤一些仙贝的。”
一旁的斯凯勒，也开始了“冷静分析”，卡普点了点头，说道：“看来我们最好来个出其不意！”
泽法则是看着这“父女”，脸上一脸的无奈，甚平则是很认真的听着，毕竟卡普和斯凯勒的表情实在是太严肃。
加之……他没有吃过仙贝这种人类的零食，还以为是什么宝物，或者说，这其实是一种暗语，是特殊任务的加密词汇。
甚平听得十分认真，如果有他能够帮上的忙，那就更好了！
军舰在两人的一言一语之间，朝着马林梵多驶去，途中，斯凯勒和卡普谋划了许许多多，什么一进入月牙港湾，两人立即离舰登陆，不被港湾的人报告的机会。
然后……兵贵神速，以最快的距离赶往本部大楼，斯凯勒负责用她的见闻色万物呼吸与战国教导她的技巧，防止两人被战国发现。
然后！乘其不备，夺其仙贝！
明明是一件混蛋事，但是两人商讨得十分的详细，甚至让博加特搬出了一个本部的模型，仔仔细细的规划进攻路线。
甚平的眉头皱起，他不知道卡普和斯凯勒两人要做的是混蛋事，也是在一般帮忙出谋划策，从鱼人的眼光，寻找一些途径，用以备用。
泽法一言不发，因为他一张嘴，就想笑，一是笑卡普和斯凯勒，这两个人真正作战时，可没有这么谨慎，都是一头莽上去直接开干。
二是笑甚平这个老实人，泽法从他的言语之中，也能够推测出来，甚平不仅仅是个人能力强，之中指挥作战、路线谋划、统筹全局的能力也是十分扎实的。
但就是这样的能力，居然用在帮自己的混蛋上次去抢夺仙贝这种零食上。
当一切路线准备好，斯凯勒和卡普对视一眼，两人神色严肃，点了点头，似乎是在背水一战之时，战友之间的互相托付一般。
“前方就是正义之门了，斯凯勒，做好准备了吗？正义之门，到月牙港湾，可是一段不短的距离，你的月步没有落下吧？”
看着正义之门，卡普稍微活动着手脚，斯凯勒也点了点头，说道：“虽然没有多少进步，但是已经掌握的，我平时也都有花时间温习，还算是精通。”
“好！”狗头军舰驶入正义之门，卡普大吼道：“行动！”
“砰～砰～”
两道身影瞬间消失，军舰结实的甲板之上，留下了两对深深的脚印，空中，似乎有一层层气浪掀起，但饶是甚平的眼力，都很难看清两人的身影。
“这就是六式的剃与月步吗？还真是……令人难忘的技巧啊！”
甚平由衷赞叹，泽法翻了翻白眼，说道：“要是先烈知道这一大一小两个混蛋，拿剃和月步做这种事，恐怕要当场被气活过来，然后又气死过去！”
甚平不解，但泽法却没有解释的意思，毕竟卡普不在，他这个军舰之上的最高长官，还有一大堆事要做。
第一是军舰返航的对接工作，虽说博加特也能完成，甚至比泽法更加的熟络，但是现在军舰之上还有一个鱼人在。
虽说斯凯勒会有一个鱼人下属的消息，在马林梵多已经算是妇孺皆知的事情，但是，对接登记之时，必须要有一个有足够军舰的海军，为甚平背书。
要不然，港口处的海军，怎么能确定甚平就是斯凯勒的兵呢？虽说现在是征兵阶段，有鱼人来也在海军的期望之中，但终归手续会更加的麻烦。
比泽法直接出面为甚平背书，要难上数倍，因此，最好的办法，还是由泽法这个有着大将军衔的海军总教官，直接说出甚平的身份。
第二嘛……则是虽然泽法觉得卡普和斯凯勒做得事情很是荒诞，但是作为卡普的挚友、斯凯勒的老师，他还得为两人拖延时间！
比如绝对不能让这些海军有通报的机会，毕竟泽法、卡普或者是甚平这个特殊人才来到马林梵多，对接的海军都是有可能通过电话虫跟战国报备的。
如果换做是博加特去阻拦海军的行为，就会显得很突兀，最好的办法，还是他泽法这个前大将去卖脸，他的威信，能够让海军们忘记这件事的不寻常。
泽法一边黑着脸，抱怨着卡普和斯凯勒这两个人计划的不周全，一边还得想着等一下该如何应对那些对接的海军。
而斯凯勒和卡普两人，则是没有顾虑那么多，两人速度其快，哪怕是在空中，也展示出了超人的速度与灵巧。
一些实力较弱的海军，根本就没有发现他们上空有人，有一些发现了，但是却也不甚在意，毕竟在空中奔跑的人，可是卡普和斯凯勒啊。
不管是好事坏事，有这两人一起在，那就是平安无事。
很快，两人接近了本部大楼，不少在本部大楼办公的将领都看到了这一幕，不过没有人理会，毕竟是这对父女的话，做出什么事，都似乎是正常的。
来到这里，斯凯勒的见闻色霸气也是瞬间展开，万物呼吸技巧的感知之中，有不少见闻色霸气都若有若无的关注到了她和卡普。
不过斯凯勒并没有在意，因为这些见闻色都不是战国的，终于，她率先感知到了战国，而战国则是因为没有主要到周围的异常，连见闻色霸气都没有放开。
斯凯勒露出笑容，随后，下一瞬，所有关注着卡普和斯凯勒到底想搞什么事情的将领，突然发现两人消失不见，或者说，从见闻色感知之中消失不见了。
斯凯勒和卡普快速交换了一下眼神，卡普会意，速度暴涨，隔空一拳就朝着战国办公室的窗户砸去，一团气团被拳风压缩飞出。
“呯～砰～”
玻璃窗瞬间爆裂，正在批改文件的战国一皱眉，身上金光闪烁，瞬间就要化作大佛，见闻色霸气也是瞬间展开，但是没有感知到任何人的存在。
战国眉心一跳，瞬间暴怒，身形一摇，化作金身大佛，一手伸出，却不是攻击窗外即将进来的“敌人”，而是护住了自己的仙贝。
但是他的手还没来得及护住仙贝，一缕半透明的丝线，就绕过了他的金色佛掌，缠绕住了那个装满仙贝的篮子。
惶惶如大日威赫的战国，脸上突然出现一丝羞耻与愤怒，大喝一声，巨大的佛掌朝着篮子和丝线抓去。
但是……他还是慢了一步，篮子已经被拉出了窗户，战国一拧眉，瞬间恢复人形，一步踏出，身形一动，直接穿过了窗户，看向不远处那两个洋洋得意的混蛋。
“可恶！佛光冲击波！”
战国再度化身大佛，圆滚滚的身材，如果不仔细看，还以为天空之上有两轮大日，一道恐怖的冲击波，也是朝着卡普和斯凯勒轰击而来。
“斯凯勒，你退后！”
听到卡普的话语，斯凯勒毫不犹豫的改变方向，朝着另一边跑去，正想用铁拳护住斯凯勒的卡普，看到斯凯勒这坚决的跑路姿态，眼睛都快瞪出来了！
“混蛋！”
卡普怒喝一声，转身就要朝斯凯勒追去，但是身后的佛光冲击波，结结实实的轰在他的后背之上，卡普朝着地面坠落，战国也是朝着卡普继续追来。
“你追老夫干嘛？！去追斯凯勒啊！”
看着战国居然朝自己追来，卡普气急败坏的吼道，大佛战国却果断摇摇头，声音如玉石交碰，犹如编钟长鸣，呐喊道：
“你以为老夫看不透你们父女演的戏？！你也太小看老夫这个即将上任的元帅了！”
“演戏？老夫演什么戏了？是那个小混蛋想要一个人独吞！”
卡普落地，一拳朝着战国直接轰出，一脸的不忿，但是卡普这居然敢主动攻击的态度，让战国坚定了自己的判断，金佛巨拳也是朝着卡普轰出。
“轰隆～”
好在这本部大楼到生活区，有着一些训练场的间隔，否则就以二人战斗的余波，恐怕损失不小！
不过，如果旁边就是生活区，战国也不可能和卡普这么闹，和卡普打起来，不仅仅是愤怒于卡普抢走了自己的仙贝。
还因为，此时的战国本就一肚子气。
真正顶替了空的位置，战国才发现，原来当元帅最辛苦的，并不是什么文件的批改，决策的下发，而是……应付世界政府。
每当海军有一点点行动，他就会接到世界政府打来的电话，夺命三问。
一问直接询问海军是不是想造反自立门户，然后战国就得疯狂的解释，从海军、从世界政府、从天龙人的角度出发，海军的行为能为他们带来什么帮助。
这个问题结束，世界政府就会立刻提出第二问，那就是为什么战国的决定没有提前通知，这个问题一处，战国就得详细到哪一次会议，哪一次通话，告知了世界政府并取得同意，帮他们回忆起来。
好不容易这个也解决了，世界政府三问预算能不能削减！这是最让战国愤怒的，他的每一份计划，都是恪守着预算去进行的。
本来就紧紧巴巴，你还来问能不能缩减预算，这短短两个多月的时间，战国生气的次数比过去十年都更多。
而卡普此时就是撞枪口上了，莫说是卡普打碎了战国的窗户，还伙同斯凯勒抢走的他的仙贝，哪怕卡普没有这么做……
等到卡普走进战国的办公室，如果是先迈左脚，战国都会以卡普为什么不先迈右脚为借口，找卡普打上一架。
虽然打架后身体会痛苦好几天，但是心情也会舒畅许多，对于战国而言……值！
卡普打着打着，也逐渐打出火气了，原本因为是自己先对战国下手，还有一些小愧疚，打算让战国发泄两拳了事。
但是你战国到底是怎么回事？！
感觉自己沦为沙包的卡普火气上涌，加上被女儿“背刺”的愤怒，也是一瞬间爆发开来，双拳之上武装色霸气覆盖。
“来得好！”
看到卡普也认真起来，战国大喝一声，金佛之身再度暴涨，金色拳头之上，也有着黑色武装色霸气覆盖。
“轰轰轰～”
两人一拳接一拳对轰着，什么速度、敏捷、技巧都被抛到一边，就是拳头对拳头，力量对力量的轰炸。
他们所在的训练场周围，那一拳金属网护栏，此时都被两人战斗的余波轰到变形，场地之内的器械乱飞。
打着打着，战国似乎是觉得用大佛形态不过瘾，变回人形，主动放弃了大佛金身的优势，和卡普拳拳到肉的对轰了起来。
直到黄昏……
两个人才喘着粗气停下了手，并不是没有体力打下去了，而是战国气消了，两人压根就没有啥仇恨，再打下去就毫无激情可言了。
而且……旁边一直有恼人的声音。
“咔嚓～咔嚓～”
“咔嚓～咔嚓～”
战国和卡普望去，发现泽法、斯凯勒、甚平三人坐在石质长凳之上，正啃着仙贝，看着地上的包装纸，还有篮子里只剩下一个底的仙贝，两人瞬间血怒！
“斯凯勒！”
暴喝声从两人口中传出，斯凯勒一指笑呵呵拿着仙贝的泽法，说道：“泽法老师也吃了！”
“？？？”
泽法笑容僵住，他……不是……这仙贝不是你拿给老夫的吗？！老夫在这里看了几个小时，一点东西没吃，现在才拆开一个包装袋！
泽法还没开口解释，就看到杀气腾腾的战国和卡普朝着他走过来，伸手就要去夺他手中的仙贝。
“混蛋！你们这是在轻视老夫吗？！”
泽法也是怒吼一声，一瞬间，三人的手指都夹在了仙贝的包装袋上，仙贝瞬间被挤压成粉末，但是没有一个人愿意放手。
哪怕泽法身边的斯凯勒，抱着的篮子里还有不少还没开封的仙贝，但是三人却不管不顾，就是要争夺那一包开了封的仙贝。
三人在小心翼翼的角力，既想要将仙贝躲过去，又怕稍微施加一点力量，仙贝的袋子就会被撕扯坏。
三个老汉大眼瞪小眼，没有任何一个人想要放弃。
“咔嚓～咔嚓～”
“咔嚓～咔嚓～”
斯凯勒和甚平继续吃着仙贝，看着三个老汉连力量都不敢使的拔河比赛。
“啊？吃完了！只剩下你们手里那一包了。”
斯凯勒拱火，三个老汉脸色瞬间变绿，对于手中的那一包仙贝粉末更加的渴望，斯凯勒则是站起身，对第一次吃到仙贝的甚平说道：
“帮忙收拾一下这些包装袋吧，新兵没有报道，这里不会有人打扫的。”
“好的！”
甚平站起，圆滚滚的身体不断下蹲，捡起包装袋，站起，放在原先的那个篮子里，三个老汉还在角力，斯凯勒和甚平却是已经开始打扫训练场。
打扫完，斯凯勒将篮子内的包装袋扔进训练场外的垃圾桶里，再走回来，发现三个人还在角力，开口问道：
“不如，一起去吃饭吧？我觉得你们三人没那么快决出胜负。”
“好！”＊3
三个老汉对视一眼，但是谁也不愿意主动放开仙贝袋子，三个人迈着螃蟹步，横着走，在斯凯勒的指挥调度下，缓缓朝着本部食堂而去。
至于为什么不去生活区的饭店？因为生活区可不仅仅有海军，还有海军的家眷，还有许多想要加入海军本部的少年，以及那些未来可能加入海军的孩子们。
虽然看到这几个老汉出丑很有意思，但是斯凯勒可不想让海军丢大人，去本部食堂，是因为那里全都是海军。
而已经成为海军的……对卡普的没谱那都是心知肚明的，有他在的地方，再离谱的事情，都会变得合情合理起来。
来到打饭区，三个人转着圈，好让负责打饭打菜的海军能够将饭菜倒入每一个人的餐盘里，随后三人一手拿着餐盘，一手捏着包装袋，找到了一个位置坐下。
然后，三个人愣住，因为他们刚刚没法那勺子和筷子，这下子……没法吃啊！
三人用求助的目光看向斯凯勒和甚平，甚平刚想站起去拿，但是斯凯勒却说道：“别去。”
“啊？”
甚平疑问，三个老汉额头青筋浮现，看着一脸笑容看戏的斯凯勒，怒火难消！
但是……三个老汉对视一眼，战国说道：“要不……再去一趟？”
泽法点头，两人正要站起，卡普却纹丝不动，说道：“老夫不需要筷子勺子，你们想去的话，就放弃争夺吧！”
说完，卡普直接一头栽入餐盘之中，吸食了起来！
“呲溜～呲溜～额～咳咳咳～”
卡普突然被呛到，不停的咳嗽，米粒从他的口鼻不断飞出，斯凯勒和甚平反应迅速，将自己的餐盘端开。
但是半站不站的战国和泽法，反应则没有这么快，看着自己餐盘上也有卡普那些或嚼碎或完整的米粒，两人头上青筋跳动。
“卡普你个混蛋！”
“你知道你浪费了多少粮食吗？！”
两人怒吼，卡普却梗着脖子说道：“怎么就浪费食物了，老夫又不是吃不下！”
说着，他端起盘子，张开“血盆大口”，将饭菜往自己嘴里倒，他是没浪费，但是……斯凯勒将自己的餐盘翻新，朝着卡普推去，说道：
“我吃不下，你害的，你别把粮食浪费了！”
“咕噜～”
努力将饭菜咽下去的卡普，看着面前三个满满当当的餐盘，一咬牙一跺脚，咕嘟咕嘟就全给吃了下去，然后一抹嘴，说道：
“走啊！打饭去！”
“不用了，吃不下了！”
战国和泽法一脸的嫌弃，卡普哈哈大笑的说道：“老夫可是补足了体力！有的是精力跟你们两个耗下去！下一站去哪里？！”
战国想了想，说道：“去我办公室吧，我办公室沙发大，我们三个都坐得下！”
三人一致同意，迈着螃蟹步又回到了战国的办公室，斯凯勒也跟着过去，贴心的为几人将办公室沙发上的玻璃碴子扫掉。
三人坐下，又开始了新一轮的大眼瞪小眼，直到夜深，因为太过无聊，三人都又有了一丝丝的困意，不知不觉之中，三人都睡着了。
手一松，袋子掉在地上，白天被爆炸声吓坏的绵羊，此时走了过来，舔了舔战国的手，战国下意识将手收回。
小羊有些难过，低头，看到了那一包仙贝粉末，伸出舌头舔了舔，越舔越有滋味，直到……包装袋内的粉末，都被舔舐干净！

第二百八十八章 玛丽乔亚遇袭
“中校？是不是有些小看甚平的实力了？只给他中校军衔，他会不会不满？”
两周后，斩夜支队假期结束，完成集结，战国的元帅办公室内，战国拿着斯凯勒提交的关于甚平军衔拟定的申请书，有些疑惑的问道。
斯凯勒摇了摇头，说道：“如果甚平想要军衔，他就不会来我的支队，而且，我的支队之中除了我，最高的也就是努尔基奇这个中校了。
你想给甚平更高的军衔也行，给努尔基奇也拔一拔军衔吧！”
听到斯凯勒的话语，战国点了点头，主要是最近这段时间，他听卡普和泽法说过无数次甚平的好话，但是斯凯勒拟定给甚平的军衔却只是中校，让他有些诧异而已。
而斯凯勒的解释还算是合理，莫说是甚平会不会在意，如果给甚平一个上校军衔，差距不大，却会让斩夜支队之中的其他人感觉到内心的不平衡。
以泽法对于甚平的考核与评价，甚平完全值得一个将领的军衔，甚至可以直接授予中将的军衔，但是……斯凯勒可带不了中将。
再等三年半，斯凯勒就有资格带新任中将，不过最多也是带一段时间，让新任中将快速熟悉上手，然后中将就要离队，毕竟将领，领导作用同样重要。
作为元帅，也作为斯凯勒的长辈，战国希望斯凯勒的斩夜支队之中，能人越多越好，而如果甚平能够接受中校军衔的话，他能在斩夜支队的时间，就会很长。
这样，对于斯凯勒和斩夜支队而言，是一件好事。
至于将努尔基奇也提拔为上校，然后授予甚平上校的军衔？一是没什么必要，二是……同时走两个人的程序，那得多麻烦啊！
于是战国带着笑容，拿起了自己的印章，直接盖上了印，说道：“去找鹤报备一下，然后将甚平的数据和需求报给军需部。”
斯凯勒接过，点了点头说道：“那我就不多打扰您了，战国元帅。”
斯凯勒说完，就要转身离开，战国点了点头，补充说道：“如果罗西南迪有什么消息，记得第一时间通知我。”
卧底工作，并没有什么准时报备的机会，哪怕有那种时间，也不能固定时间朝本部传递信息，毕竟一旦有了规律，就容易被人发现。
而且，唐吉诃德家族的实力并没有那么强大，他的每一项行动和决策，都需要长时间的筹备、铺路、交际、打点，最终才能执行。
这些阶段般的目标达成之前，罗西南迪的汇报并没有太多意义，因此之前约定好的，便是本部有任务变动或者唐吉诃德家族内部都行动变化，才会进行汇报和商讨。
而且，唯一一只能够和罗西南迪直接沟通的电话虫，就在斯凯勒手中，当然，斯凯勒只是帮海军进行代持，如果战国想要，她也随时可以给战国。
但是战国如今身居高位，万一收到了罗西南迪的求援信号，无法第一时间赶到，而有着行动自主权的斯凯勒以及斩夜支队，是更好的选择。
如今的唐吉诃德家族并没有正式进军伟大航道或者新世界，北海、西海、南海这三片海域，反倒是频频出现唐吉诃德家族的身影。
或许是不想走上胡椒、朗姆等四个海贼团的老路，唐吉诃德家族选择了另一种“货物”来源渠道，那就是……自己培养。
他们伪装成了育婴机构，打着慈善的目的，不仅仅给原父母钱，还会在当地建立各种育婴堂，不少孩子都会将自家的孩子送过去。
然后，唐吉诃德家族就会开始筛选，选出他们心中认为有潜力的，或者日后有潜力的孩子，在名单拟好之后，就进入了下一个环节。
那就是……用一场大宴会，将那个村镇所有人灌醉，也不一定是灌醉，反正只要吃过喝过，都会昏迷，然后唐吉诃德家族就会将村镇洗劫一空。
带走他们选中的孩子，扬长而去，从头到尾，其实也就花费了育婴堂建造，和最后一次大宴会的钱，就能挑选出不少可以进行培养的孩子。
或许是害怕被海军盯上，唐吉诃德家族不断更名，更换口号，而且也不敢杀人，似乎以为不杀人，就不会引起海军的注意力一样。
殊不知内部已经有了海军的眼线，正盯着他们的一举一动，斯凯勒还没选择行动，只有一个原因，那就是唐吉诃德家族还未成气候。
那些被掠来的孩子，起码还有3－5年的时间，才能进入“市场”，而这三五年的时间，就是唐吉诃德家族该为他们的罪过付的款。
如今唐吉诃德家族已经从除了东海的其他三个海域，网络了超过一千个人类小孩，但是这些孩子，还无法出手。
他们得养着这群孩子，甚至考虑到客户群，还得培养他们的礼仪、技能，这也是斯凯勒有足够耐心等下去的原因。
等到唐吉诃德家族高调进入新世界，将几年来的关系网串联起来，成为大海奴隶市场的新“供应商”时，斯凯勒就会出手。
而且，想要扳倒多弗朗明哥，可没有那么简单，究其原因，就是多弗朗明哥的身份。
原天龙人的身份，外加斯凯勒知道多弗朗明哥掌握了一个足以让天龙人和他合作的秘密，因此，斯凯勒不可能仅凭这点儿罪证，就定多弗朗明哥死罪。
当然，斯凯勒自然可以不管不顾杀了多弗朗明哥，然后提交报告，说是多弗朗明哥死战不降，只是……这种借口，如果敌人是其他人也就罢了。
但如果是多弗朗明哥的话，这份报告绝对会被当成放屁，然后斯凯勒甚至整支斩夜支队说不定都得赔进去，这可不是斯凯勒想要的。
毕竟，她觉得自己的命可比多弗朗明哥一个区区罪犯的性命要重要太多了，为多弗朗明哥搭进自己的未来，完全不划算。
所以，她需要等到有足够多的罪证，多到多弗朗明哥不管从哪种角度，都能被定死罪的证据，这样，哪怕她对多弗朗明哥动手，世界政府也不会说什么。
甚至最好，能将多弗朗明哥掌握的秘密，转而掌握在自己的手中，如果是这样的话，那么自己就成为了那个天龙人动不得的人！
不过想要做到这一步，斯凯勒也只能依仗潜入唐吉诃德家族的罗西南迪。
因为战国一句闲话而引起了思绪，让斯凯勒从元帅办公室一路思考到了鹤的大参谋办公室，敲门进去，将申请表和档案拿给鹤。
鹤接过来看了看，说道：“你总算有些成熟的意思了，我本来想，如果你给甚平拟定超过中校的军衔，我就将你的申请打回去的。”
听到鹤的话语，斯凯勒也是笑着摇了摇头，说道：“倒是战国元帅，觉得我给甚平的军衔给低了。”
“他啊……”鹤叹了一口气，说道：“他已经快被世界政府逼疯了，如果世界政府还跟他没事找事的话，老身真害怕他一气之下卸职离开。”
“有这么严重吗？”
斯凯勒皱起眉头，看着鹤一脸愁容的点头，也是有些震惊，斯凯勒记得战国的元帅做了挺长时间，而且最终也是稳稳卸任，将烂摊子抛给萨卡斯基，自己舒舒服服的退役。
鹤点头说道：“是啊，最近大海实在是太平静了，世界政府可能是看到海军最近不那么劳累，故意针对战国的。
毕竟战国只是一个还未正式上任的元帅，不像空统帅，如果是空统帅，世界政府那边的人早就被骂个狗血淋头了。”
说完，鹤也露出了笑容，但无奈也没有完全消失。
斯凯勒扶了扶墨镜，就好像她前世，某份工作时，遇到过一个同事，能力强到没的说，但是老板却始终不满意。
因为这个员工不加班，而且是高薪挖过来，不符合公司节约运营成本，又要赚大钱的战略目标，因此时不时的就要为难这个员工。
但是公司和老板其实都知道，如果公司想要进一步发展下去，这个人才是离不开的，但是……就是爱搞事情。
当然，这个大佬在公司一个大单售前需求谈拢，需要出策划案的时候，当场不干，直接上交离职通知，除了工作对接，其他工作一点不干。
哪怕公司以不发上个月公司为由要挟，就是不干，这让当时还是小社畜的斯凯勒，看到了一场现实的装逼打脸环节，内心那是极为的舒畅。
不过那是初入职场的斯凯勒，现在的斯凯勒，更多是看到了那个员工的无奈，和上司是沙比的痛苦，她同情战国。
鹤看到斯凯勒居然表现出了有同理心的一面，却是极为的正经，毕竟不管她怎么教导斯凯勒，斯凯勒始终表现得跟卡普一样混蛋。
但是此时居然有了同理心，这是一种巨大的进步。鹤心中突然有了一个猜测，该不会，在她有生之年，能够看到斯凯勒像个正常人一样吧？
为此，鹤也是露出了喜悦的笑容，说道：“不过这些你不需要太担心，好好的执行你的任务，毕竟你一个月的假期，是其他三个支部轮换着交接过来的。
回去后，巡航认真一点，让其他同僚得到歇息，才是你现在最重要的任务！”
鹤说完，将一式两份的档案留起一份，申请表则是收下，这是需要归档的，将其中一份档案递给斯凯勒，说道：“有空记得回来。”
“好的，鹤姐姐，那我……”斯凯勒看了看鹤桌面上的文件，也不想多打扰，说道：“那我就先走了。”
鹤点了点头，目送斯凯勒离开自己的办公室，随后又低头开始工作。
斯凯勒找到汉密尔顿，让他带甚平去军需部领取制服、披风或者其他甚平需要的军需物资，自己则是回到了家中。
将家里收拾一遍，为小院花草进行了修剪，毕竟这一次去新世界，又不知道多久才能回来，虽然能预想到自己回来后，这里又会是一团糟，但是该做的还是得做。
第二天清晨时，努尔基奇来电，说一切都准备就绪，斯凯勒关好家中门窗，检查了一下燃气和水电，便前往港口。
之前的斩夜支队，里面都是人类，而且都是身材比较正常的人类，并没有特别高的存在，哪怕是最高的莱昂，其实也就两米出头。
但如今，人群之中却混入了一个又高又胖的蓝皮肤鲸鲨鱼人，这让斩夜支队多了一些辨识度，哪怕他们现在没有登上军舰，其他支队的人也很容易认出。
斯凯勒走过去，看了一眼甚平，甚平此时打底的还是一套“甚平”，脚踩的也还是木屐，只是外面多套了一件正义披风。
而且看起来也没有领取任何的武器，斯凯勒问道：“海军的衣服穿不习惯吗？”
甚平点了点头，说道：“有点热……”
“彳亍口巴，反正如果需要你执行作战任务，一般也是在海面，穿着其他衣服反倒是不适合你。”
斯凯勒也没有强求，毕竟从校级军官开始，就可以自由选择服装搭配，只要你不要在衣服上印个海贼旗，一般情况下海军是不管的。
当然，正义披风还是得好好穿，海军内部其实也提供了不少款式的正义披风，这已经是对于正义披风客制化的上限了，不能再花里胡哨。
而甚平挑选的披风，比常规款的要更加简洁一些，如果说斯凯勒穿的最常规指示的正义披风，其实是一件大衣的话，那么甚平身上的，就是真正的披风。
没有衣袖，也没有纽扣，完全就是披在身上。
而且这种设计，让正义披风没有什么线条感，看起来很肥大，斯凯勒是不愿意穿的，倒不是因为看起来肥大，而是影响行动。
但是穿在甚平的身上，却没有这种感觉，因为他自身的肥大，完全克住了披风带来的肥大感，搭配他那不说话时有几分霸气的脸，倒是相得益彰。
斯凯勒点了点头，看向努尔基奇，努尔基奇敬礼，汇报道：“报告长官！斩夜支队应到人数1025人，实到人数1025人，请指示！”
斯凯勒有一丝恍惚，因为假期之前，努尔基奇的汇报是“应到人数1024人，实到人数996人”，在新世界的巡航，让斩夜支队的人数经常出现减员。
但是这一次回到本部，努尔基奇的假期并没有那么轻松，而是主动去补齐了支队人员数量，此时又多了甚平，斩夜支队的规模达到了空前的盛大。
虽说只是增加了一个人，但是四年多没有变化过的支队规模，这一点小小的变化，却是让斯凯勒都有些失神。
但是她很快回过神来，斩夜支队的人们也没有注意到异常，斯凯勒深呼吸，看向那艘刻绘了越来越多名字的军舰，说道：“登舰！”
遵循着斩夜支队的传统，斯凯勒率先跃起，跳上了军舰甲板，随后是努尔基奇，甚平愣了一下。
在汉密尔顿等人的眼神催促下，甚平下意识的看了一眼军舰与港口中间的那一块又长又宽的跳板，以及跳板旁两个无奈的海军，还是选择纵身一跃。
虽然甚平还是不明白，为什么明明有跳板，要选择这种非常规的登舰方式，那些看起来明知道斩夜支队的成员不会用跳板的海军，为何还要架设跳板？
疑惑归疑惑，但是作为“新人”，甚平还是老老实实的遵守了斩夜支队这一不成文的“规定”。
他登上军舰之后，一队队的海军，也在各自队长的带领之下，跃上了甲板，回到了自己的职位之上。
等到所有海军登舰完成，努尔基奇对斯凯勒点了点头，站在船首像后甲板上的斯凯勒点了点头，大声喊道：“扬帆！起航！”
“呜呜～”
引擎启动，从尖锐的鸣叫，逐渐变得低沉，军舰也完成了快速转向，朝着红土大陆而去，甚平有些惊讶，因为斩夜支队，在效率和协同上，甚至超过了卡普的支队。
而在马林梵多的这半个月，甚平也看过了其他支队，都不及卡普的支队，虽然卡普的支队上，看起来有很多的不良人，但是效率和协调性真的高。
反观其他看起来像是正常人的支队，却没有这么好的表现，原以为斩夜支队也是其中之一，没想到斩夜支队的表现居然比卡普的支队都强。
和鱼人岛龙宫护卫那种自由度极高的护卫队不同，甚平看得出来，在海军这里，好像服从度和统一度越高的队伍，就越强，起码整体的军衔是越高的。
甚平此时才发现，斩夜支队里面，军衔最低的，居然是中士，连一个兵都没有，全体都是军官军衔。
最离谱的就是莱昂这个“厨师长”，居然是个少校，刚刚带着一堆厨娘，自己穿着正义披风，一脸的正气，不知道的还以为是什么特殊战斗部队。
不断刷新着对斩夜支队认识的甚平，没有发现军舰此时已经到达了红土大陆的上空，斯凯勒看向一脸呆萌的蓝胖子，说道：“对了……”
“啊？！哦！长官！”
甚平突然回神，敬了一个特训了半个月的海军军礼，斯凯勒摆了摆手，说道：“一直忘记问了，你当时是怎么找到哥亚王国去的……”
斯凯勒瞥向努尔基奇，努尔基奇也皱起眉，他听出了斯凯勒的意思，但他却十分自信，可以用自己作为海军的骄傲为担保，他当初绝对没有给错记录指针！
见努尔基奇如此硬气，斯凯勒则继续说道：“是不是努尔基奇给错记录指针了？”
说完，她一脸期待的看着甚平，如果努尔基奇真的出错了，那么斯凯勒以后就有了嘲笑努尔基奇的理由了，毕竟努尔基奇实在是太稳，从未出错过。
在斯凯勒期待的眼神下，甚平挠了挠头，说道：“不是，是我忘记带记录指针了，然后只注意躲避海流和海王类，不知道自己偏航了，误打误撞到了东海。”
听到甚平的解释，努尔基奇心中松了一口气，虽然自己足够的自信，但是听到当事人确定，还是让努尔基奇安心了不少。
斯凯勒倒是一副大失所望的模样，这让甚平有些不明白，想不通到底是哪里有问题，只能感慨自己在斩夜支队真的是一个新人，还得多学习。
此时，军舰已经抵达了红土大陆的另一头，正准备下降，努尔基奇出声问道：“长官，我们回到新世界之后，是先返回G－5支部，检查生活区建造进度？
还是进行巡航，清剿海域内的海贼？”
去年放假之前，汉密尔顿就完成了前期的工作，假期期间，施工队刚好在G－5支部进行生活区的建设。
这是G－5支部和斩夜支队全体都期待了许久的一件事，毕竟待在远离正常人类城镇的G－5，对于任何人而言都是一种煎熬。
如果能有一个配套正常的生活区，不管是对于在G－5轮值的海军，还是不断执行巡航、剿匪任务的斩夜支队成员而言，都是一件好事。
起码，在紧绷的任务之后，也能有一个休息、调整心态的地方。
斯凯勒想了想，说道：“那就先返回G－5支部吧！反正带着许多货物，就算清剿了海贼团，也不知道该将他们关到哪里。”
努尔基奇点了点头，回身开始下令调度，虽然还没真正落入新世界的海面，但是斩夜支队却是已经做好了前往G－5支部的筹备。
军舰入海，驶出红港的瞬间，引擎咆哮，扬起了高高的海浪，军舰后方出现了一个三角形的白色区域，那都是被打发的浪花。
从红土大陆到G－5支部接近二百海里，对于其他船只而言，是一个不短的距离，但对于巡航航速高达60节，最高航速可达110节的斩夜支队军舰而言，完全就是小儿科。
再加上现在刚刚好顺风，在两段伟大航道，想要遇到合适的风向，概率极低，但今天刚刚好，就遇上了。
军舰快速在海面上航行，不多时，已经能隐隐看到G－5支部那通体白色的建筑了。
斯凯勒露出笑容，刚想说什么，广播之中突然传来电话虫的铃声，斯凯勒脸色一黑，说道：“该不会又是天龙人出事了吧？”
努尔基奇也皱起没有，两年前香波地群岛一事，让他对天龙人产生了反感，但是……这电话不得不接！
两人快速来到驾驶室，接通本部打来的电话，战国的声音传来：“斯凯勒中将，请报告斩夜支队位置！”
斯凯勒挑了挑眉，敷衍道：“G－5支部。”
“G－5支部？你偷偷升级引擎了？这么快？”
“顺风。”
战国点了点头，说道：“那就只能麻烦你返航了。”
“什么事？！”
斯凯勒皱起眉头，她都已经到G－5支部了，这时候让她返航？这三个小时白白浪费？
看到斯凯勒的不满，战国说道：“玛丽乔亚有人潜入！萨卡斯基、波鲁萨利诺、库赞三位中将负责伟大航道前半段阻截，你与其他新世界支部中将负责伟大航道后半段的阻截工作！”
“战国元帅……你在笑吗？”
看着电话虫上，咧起大嘴的战国，斯凯勒问道。
闻言，战国瞬间变得严肃，说道：“没有的事情！帮助世界政府，服务天龙人，是我们海军的职责！”
“你就是在笑吧？怎么，这一次的敌人不是海贼？”
“哈哈哈～我听说敌人只有一个人，悬赏令上还没有！世界政府和CP那群废物，真是笑死老夫了！啊哈哈哈～”
战国似乎再也憋不住笑，直接哈哈大笑起来，好一会儿，才恢复平静，说道：“你现在返航了吗？”
斯凯勒看向驾驶员，驾驶员说道：“报告战国元帅，军舰已完成转向，即将返航！”
“好！”战国点了点头，说道：“务必让天龙人和世界政府看看，谁才是维持秩序与和平之人！”
斯凯勒也是露出笑容，敬礼道：“是！战国元帅！”

第二百八十九章 “走好！”“再见。”
挂掉电话虫，斯凯勒的眉头才紧皱起来，原本同样笑呵呵的努尔基奇见状，好奇问道：“长官，怎么了吗？”
在努尔基奇看来，斯凯勒的忧愁，绝对不是因为即将可能迎来的战斗，毕竟其他东西不好说，但是战斗，斯凯勒绝对不怕。
而且，以斯凯勒如今的实力，除非是盘踞新世界的那三个隐隐被称为皇的大海贼，斯凯勒似乎也不怕任何敌人，也就是说斯凯勒也不可能担心打不过而忧愁。
这让努尔基奇十分好奇，倒是这中间有什么自己不知道的事情，使得斯凯勒如此的忧虑。
斯凯勒听到努尔基奇的问话，摇了摇头，说道：“出去，找甚平说说。”
努尔基奇有些不理解，但还是跟随着斯凯勒的脚步，走出了驾驶室，来到甲板上，甚平此时还站在原地，就像是站岗的护卫一样。
斯凯勒走上前，说道：“甚平，我问你一个很严肃的问题。”
甚平看着斯凯勒紧皱的眉头，突然内心也严肃了起来，说道：“长官！您说。”
斯凯勒看了看甚平，又看了看同样不解的努尔基奇，说道：“甚平，如果我要你抓捕费舍尔·泰格，甚至亲手处决他，你会怎么做？”
“啊？！”甚平脸色一变，不解的问道：“长官，你为什么会问这个问题？”
“玛丽乔亚受到入侵，入侵者只有一个人……”
斯凯勒看着甚平，说道：“而这个人，就是费舍尔·泰格！我知道他的这个计划，只是……在未实施之前，我没有对他出手。
只是现在，他入侵玛丽乔亚已经成为事实，我现在可以让你选择，是跟随我一起，去执行抓捕费舍尔·泰格的任务，还是……”
斯凯勒说着，一指还没远离的G－5支部，说道：“去G－5支部，在我执行任务的这段时间，镇守那里，不要与这件事沾上关系。”
斯凯勒话语一出，甚平变得纠结起来，泰格是他曾经的老大，他也极为敬重泰格，内心之中，他并不愿意抓捕泰格，哪怕泰格犯了罪。
但是，甚平只是憨，并不是傻，他这一刻也彻底明白，为什么自己的泰老大，要执意让自己加入海军，并且加入斯凯勒部下。
因为泰格……这是在报私仇，不想让鱼人岛也牵连其中，所以……甚平是鱼人岛“亲人”的证据，泰格……只是一个犯罪者，一个个例！
不过这还不够，甚平必须在斯凯勒部下，在斩夜支队之中，才能不受影响，毕竟，斩夜支队成立以来，便是世界政府最尖锐的长矛。
虽然对世界政府对长官斯凯勒·格蕾中将很是不满，甚至有不少天龙人也觉得斯凯勒做事从不思考，甚至多次僭越。
但却不得不承认斯凯勒、斩夜支队对于世界政府的重要性，而且……斩夜支队多次的高危任务，也让世界政府能够相信斩夜支队对于世界政府的“忠诚”。
而甚平在斩夜支队之中，也能被这一层忠诚的光环笼罩。
甚平看着斯凯勒，他知道斯凯勒对他的宽容，斯凯勒愿意让他远离这一件事。
对于斯凯勒而言，甚平甚至不知道这件事情，他更多的，其实是泰格、龙宫、海军三方博弈的一颗棋子，他只需要负责表态就行。
因此，斯凯勒会更甚平说明白，由他自己去决定，是原地不动，是后退一步，还是……坚定的迈出自己走向海军的这一步。
军舰朝着红土大陆航行，G－5支部已经越来越远，再远离一些，恐怕就要从视线中消失，但甚平却迟迟没有做出决定。
不是他为人太过扭捏，而是……有几个人能够做到忠义两全？何况，进入海军，也是他泰老大的意思。
这让甚平心中有一个猜想，那就是……泰格希望他加入海军，然后希望他为鱼人岛做出贡献，而泰格……就是这块跳板。
只是这种功勋，甚平不想要，但是……如果他不出面，那么龙宫、乙姬王妃的努力，就会在这一瞬间，出现断层。
“长官！把我带上吧，如果是泰老大的话，只有我能在水中和他战斗。”
良久，甚平终于还是做出了他不愿意做出的回复，斯凯勒点了点头，努尔基奇在旁也有些动容。
虽然他不清楚斯凯勒是怎么确定入侵玛丽乔亚的人就是费舍尔·泰格的，但是，他知道斯凯勒在大事上还是靠谱的。
在确定斯凯勒所说为正确情报的前提下，来思考甚平此举，便可以知道甚平做出这个决定的艰难程度。
泰格之于鱼人街出身的鱼人，无异于……让本部的海军，对泽法下手。
哪怕有一天，泽法犯下罪行，但是，能果决对泽法出手的海军，恐怕没有多少，尤其是……那些有能力对泽法出手的，无疑都是受过泽法的精心教导。
光是想想，努尔基奇就能感受得到甚平此时心中，一定充斥着无力感。
原本努尔基奇是有着诸多事情要和斯凯勒商量的，但是看着皱着眉咬着牙的甚平，他忘记了，只是站在甚平身边。
军舰逆风而行，引擎的咆哮和甲板上的肃静形成了鲜明对比。
很快，红土大陆出现在众人眼前，但只能看到红土大陆最顶端的部分，也就是玛丽乔亚！
此时的玛丽乔亚，大火连成一片，像及了斯凯勒的第一把名刀，大宫盛景上的刃纹。
“全体都有！做好作战准备！”
斯凯勒大喝一声，所有战斗员敬礼喊道：“是！长官！”
此时红土大陆，靠近新世界一侧的红港之上，乱做一片，一个浑身赤红的鱼人，正与无数世界政府的CP特工，或者护卫队战斗。
这鱼人正是掀起这一次动荡的费舍尔泰格，而他的身后，是无数身上镣铐都未曾摘去的奴隶，此时奴隶们瑟瑟发抖，但眼中却是出现了前所未有的希望。
“轰隆～”
红港上的火炮发射，炮弹分出，轰在了一艘做好了出航准备的船上，看到这一幕，泰格面露怒容，那是他好不容易才找到的可供他们脱身的船只。
此时，船只的船身之上，出现了许多破洞，海水不断灌入，整艘船在不断下沉，一些刚刚调试、操纵船只的奴隶，此时也被迫下了船。
奴隶们眼中的希望逐渐熄灭，他们害怕，害怕逃生的希望就此终结。
泰格咬着牙，其实他原本是打算在玛丽乔亚大闹一番，杀他几个天龙人泄愤，然后就脱身的，但是……他看到了这些奴隶，和他有过相同命运的奴隶。
他忍住了杀心，一把大火引燃了玛丽乔亚内那些世界贵族的住所，然后，选择了去解救这些奴隶，而没有选择杀掉那些视他如猪狗的天龙人。
只是，他刚刚将一部分奴隶从牢笼之中解放出来，就看到远处马林梵多所在，一道岩浆升起，一道冰河立起，还有一道光，慢慢悠悠的朝着红土大陆飞来。
提前做了功课的泰格瞬间明白，这是海军本部的那三位候补大将，代号赤犬的萨卡斯基、青雉库赞，还有黄猿波鲁萨利诺。
这三个，如果遇到任何一个，泰格进入海中，都有信心和他们打平，甚至……战胜也不是没有可能，毕竟三个候补大将都是恶魔果实能力者。
而海水之中，有着海楼石因子，能够抑制恶魔果实，让能力者无法使用能力，甚至失去身体的控制权。
可是，三位候补大将一起到来，哪怕是对战水中的泰格，泰格也毫无胜算，更别说，他还将许多的奴隶从监牢之中解放出来。
如果他没有这么做，他被击败之中，这些奴隶还能安然无恙，顶多事后受到愤怒的天龙人的折磨，但是……至少不会失去性命。
可是，泰格解救了他们，将他们中牢笼之中放了出来，这就以为着……他们回不去的，如果泰格死去，奴隶们迎来的，也是被折磨致死的命运。
因此，泰格不得不放弃从伟大航道前半段逃跑的想法，而玛丽乔亚两侧，也被重重重兵把手，新世界一侧的红港，成为了他带领奴隶们出逃的唯一路线。
但此时……就连唯一逃生的船只，也被毁掉了……
泰格心中升起无力感，泄愤式的，一拳又一拳，轰击在CP特工和护卫军身上，但是，他的内心却是越来越绝望。
“哗啦～”
水面突然破开，一艘海贼船出现在海面之上，神奇的是，船身之上的镀膜，竟是没有破裂，仍然维持着。
泰格还没反应过来，突然觉得大脑一片空白，一丝丝红色闪电，在船只与红港之间不断闪烁，一个个海军、奴隶，此刻都倒在了地上。
唯有一个少女，此时仍旧保持着和刚刚一样的清醒，她的双手，抓着其他两个女孩的手，不肯松开。
“抱歉抱歉，太久没有运动了，都生疏了哈哈哈～”
船只之中，一个一头白发，带着圆框眼镜，右眼处有一道竖直伤疤的老汉出现，老汉看着勉强回过神来的泰格，和那个始终维持清醒的少女，说道：
“上来吧！老夫带你们离开。”
“你是谁？！”
少女没有动，而是护在了两个妹妹身前，泰格此时也努力辨认着来人，白发老汉摸了摸自己下巴的胡须，说道：“老夫……西尔巴兹·雷利！”
“冥王雷利？！你怎么会出现在这里？！”
少女不认识雷利，但泰格知道，他紧盯着雷利，此时，雷利的身形，和他记忆之中，悬赏令、新闻之上那个海贼王的白银右腕的形象对上了。
虽说头发和胡须的颜色都变白，整个人也是苍老了不少，但是这股豪情，依旧没变！
但是，这个豪迈的海贼王白银右腕，刚刚露出笑容，正想说话，一个酒瓶从船舱内飞出，砸在他的头上，雷利瞬间蹲下，揉着自己的脑袋。
此时，一个女人也从船舱内走出，说道：“有一个年轻人，嘱咐我们在这里等你们，只是你们来得有够慢的，我们船里的食物和酒都消耗光了，你们才出现。”
“有人嘱咐……”
泰格念叨了一句，脸上出现了愧疚，鞠躬说道：“多谢！”
说完，他看向身后那些昏迷的奴隶，还有唯一清醒的少女，他记得，他在救这个少女的时候，少女的警惕心很强。
直到泰格露出自己曾经作为天龙人奴隶的天翔龙之蹄，少女才愿意跟着他，带着两个妹妹出逃，他记得这个少女跟他说过名字，此时呼喊到：
“汉库克！快点帮忙！”
说完，泰格就扛起好几个奴隶，朝着船只跳去，他带着奴隶直接穿过了泡泡镀膜，泡泡除了掀起一点点涟漪之外，竟是没有丝毫破裂的迹象。
这是极为技术高超的镀膜匠，才能够做到的，泰格见状，松了一口气，重新回到红港，却发现汉库克没动，还是警惕的看着雷利和另一个女人。
“汉库克！”
泰格有些着急的大喊，但是船上再次传来一个声音，说道：“老身在，上来吧！”
一个又矮又丑的年迈女人出现，但是看到这女人的瞬间，一直保持的警惕和抗拒的汉库克却是点了点头，背起两个妹妹，朝着船只跑去。
此时雷利也重新站起，眼角有因为吃痛而忍不住溢出的泪花，他看了一眼那个年迈的亚马逊百合的前前任国王，也没有说什么，直接跃到的红港。
一手一个奴隶，直接扔向船只，那个年迈女人，此时也是动了起来，接住了一个个奴隶，将他们平稳的安置在甲板之上。
终于，所有的奴隶都被带上船只，雷利也重新跃上船，看着泰格，说道：“还不走吗？对这里恋恋不舍？”
泰格摇了摇头，看向远处的海面，说道：“抱歉，请您带他们离开吧。”
“难道是敌人来了，老夫……”雷利说着也是转身，看向远处的海面，下一秒，他的眼睛睁大，眼球都快从眼眶里瞪出来。
连忙拉着夏琪躲进船舱，说道：“你要走，就快点上来，不上来我就开船了！”
泰格摇了摇头，看着那艘逐渐靠近的，船身之上刻绘着许多姓名的巨大军舰，说道：“我走的话，大家都走不了了。”
听到泰格的话语，雷利一咬牙，说道：“放开水闸！走！”
“可是！”
汉库克着急大喊，看着满身伤势的泰格，有些着急，但是泰格看着他，却是露出了笑容，说道：“汉库克！以后好好的生活！”
汉库克并没有因为泰格的这句话而赶到内心安慰，而是看向了身边的老婆婆，还有躲在船舱之中不肯出来的雷利，有些不解。
雷利怕斯凯勒吗？实力上是不怕的，但是雷利明白，斯凯勒已经还清了她欠的人情账，他也知道斯凯勒的性格，如果发现自己重新……犯罪，肯定不会放过自己。
雷利是不怕被重新通缉的，大不了就麻烦一点，但是……雷利不确定，自己那些老伙计，好友香克斯和巴基那两个孩子……
一旦雷利被恢复通缉，那么，所有罗杰海贼团残党，都会被重新启动通缉，届时全世界的海军，就会像疯了一下，对他的那些老伙计下手。
雷利可不想看到这样的场面，要知道，他只是过来帮个忙而已，可不想搭上那么多。
看到雷利居然已经开始打开船底储水舱室的舱门，整艘船正在缓慢下降，汉库克极为的着急，跑到了甲板前端，就要跳出去。
但是那个年迈的女人，手中的蛇杖，居然真的化作蛇将她捆住，让汉库克无法跳出去。
汉库克正想挣扎，但是天边突然划过一刀白色的掠影。
“筝～”
一柄短刃，擦着泰格的耳朵，钉入了他身后的红土大陆之上。
“唰～”
一道身影沿着短刃后面牵连的细丝，快速朝着泰格飞去，汉库克极为的着急。
但是，令她不解的是，泰格脸上，居然出现了笑容，还没等汉库克反应过来，那道身影已经出现在泰格身前。
来人是个女海军，手中长刀对准泰格，扶了扶墨镜，说道：“费舍尔·泰格，你因为攻击天龙人，而被我抓捕。”
泰格身上肌肉鼓荡，黑色的武装色霸气迅速覆盖，说道：“这一次，我想战斗！”
“好！”
女人挥出一刀，动作快到此时已经负伤的泰格反应不过来。
“飒～”
刀锋划过，武装色霸气直接被划开，同时，还有皮肉，一道深可见骨的伤口，出现在泰格胸腹之上。
“啊！！！”
双手抓着船只护栏的汉库克，看到这一幕，愤怒的尖叫起来，连她自己都没发现，一股股强烈的气势从她身上散发。
身后，用蛇捆住汉库克的年迈女人皱紧眉头，她没想到，自己搭救的这个子民，居然有成为王的资质！
雷利也是扶了扶自己的眼睛，表情也是有一丝丝的震惊，同时也有一丝丝的不解，他不认为汉库克能成为他的船长说过的那个人。
相反，斯凯勒的态度更像会成为船长所说的那个人，但是，成为船长口中会开启新时代的那个人，有一个前提，那就是具备王的资质。
雷利开始看不懂了，他认为最有可能的人，没有王的资质，他并不看好的人，却拥有王的资质，是他的眼光不行了吗？
此时，汉库克爆发的霸王色霸气播散，强度之剧烈，甚至让身后那位曾经是一国之君的年迈女人，都有些受不了。
泰格此时脸上，也出现了震惊但是有种莫名欣慰的笑容，唯有汉库克霸气所指的女海军，没有一丝丝的动摇。
女海军回过头，说道：“攻击海军将领，是重罪。”
“斯凯勒！她只是一个孩子。”
泰格也扭回头，不顾身上流淌的鲜血，对斯凯勒咆哮，斯凯勒皱起眉，撇了撇嘴，说道：“你吼辣么大声干嘛？”
或许是感受到了斯凯勒看向她时无意间波及的杀气，汉库克心中的情绪再度波动奔涌，更为强烈的霸王色霸气奔涌。
且……对准了斯凯勒疾驰而来，斯凯勒墨镜后的双眼眯了眯？这对霸王色霸气的掌握……天赋也太强了吧？
只是……斯凯勒露出笑容，凌厉剑势爆发，她没有霸王色霸气，但是她心中那骄傲的剑势，足以连霸王色霸气都斩开。
“不好！”
年迈女人脸上露出惊恐神色，她从未见过凌厉到连霸王色霸气都能够轻易斩开的剑势，干瘦的手臂鼓荡，力量爆发，将汉库克从围栏处拖回。
“筝～”
但是斯凯勒的剑势，还是如锋利的剑，刺入了汉库克的大脑之中，汉库克的双眼瞬间失焦，大脑也直接失去的思绪的跃动。
昏迷之前，斯凯勒那骄傲的面容，被她刻进了心中，如梦魇一般。
“斯凯勒……你……”
看到汉库克遭受冲击昏迷，泰格额头之上青筋跃动，心中无数积攒的怒火，在此刻完全爆发开来。
他的胸腹，鲜血不断涌出，他没有丝毫在意，抡起硕大的拳头，朝着斯凯勒当面砸下！
“噗～”
锋利的古御作，从泰格的拳面，刺入了他的手中，随后是小臂，上臂，他的整条手臂，被斯凯勒一刀扎透。
“飒～”
斯凯勒拔出古御作，一道血箭，也从泰格拳中射出，斯凯勒失望了摇了摇头，愤怒会让一个人迷失自我。
而在斯凯勒万物呼吸的感知之中，泰格刚刚那看起来最为硬气的拳头，其实……是他最为软弱的地方。
下降的船只之中，雷利透过门缝，看到了这一幕，也是极为的惊讶，刚刚泰格一拳轰出之时，他想过斯凯勒会有击中避开或者抵御的方式。
但是他没想到，斯凯勒选择了……最为直接，也是最为致命的这一种方式，这是连雷利都没有想到的方式，但是斯凯勒就这么轻而易举的做到了。
那浑厚的武装色霸气，在斯凯勒的古御作前，宛如最为软嫩脆弱的内酯豆腐。
船只在不断下降，被海面吞没的瞬间，雷利的脸上拂过一丝丝的悲怆，他不知道，如果斯凯勒知道谁让他来救走这些人，还会不会如此无情的下手。
“那是谁？！”
雷利还沉浸莫名悲伤之中，一旁的夏琪突然问道，雷利闻言，从舱室内的小窗望了过去，却发现是许许多多的小船只，上面……都是鱼人。
“真是一群蠢货。”
雷利评价，随后不再看，而是操控着已经沉入水面的船只快速离开。
“哗啦啦啦～”
一艘艘小船破开水面，一个个鱼人出现在红港周围。
“大大哥！”
一声怒吼传来，阿龙看着胸腹，手臂不断流淌鲜血的泰格，发出了暴怒的声音，他身旁其他来自鱼人街的鱼人，此时也是着急而愤怒的吼叫起来。
看着这些鱼人，泰格怒吼道：“你们来这里干嘛？！快走啊！”
“大大哥！是这个人类把你伤成这样的吗？”
阿龙对泰格的话语视若罔闻，指着古御作上台不断流淌血滴的斯凯勒，怒声嘶吼，没等泰格回答，他就跳上了红港。
“给我死！”
阿龙怒吼，朝着斯凯勒直接冲撞了过来，斯凯勒转身，缓缓举起长剑，看着速度比她十五岁时还慢的阿龙。
“砰～”
泰格身形来到斯凯勒身前，一脚踹出，将阿龙踹向海面。
“飒～”
一道横贯了后背的伤口，在泰格身上绽放，泰格身体摇晃了几下，缓缓转身，说道：“他们……是无辜的……”
“从他攻击我那一刻开始，他就是罪犯。”
斯凯勒没有给泰格面子的意思，泰格的双眼变红，说道：“放……他们走，我可以死在这里，他们不行。”
“大大哥！”
从海面上浮起的阿龙，忍着疼痛看着泰格身后那道恐怖的伤口，也是惊声尖叫。
“天黑了。”
鱼人还没来得及将阿龙扶起来，就突然感到天空一黑，回头一看，一艘巨大的军舰，已经出现在了众人身后，斩夜支队，赶到！
“泰老大！”
一个庞大身影从军舰上落下，甚平开着泰格，也是急切的喊道。
“你这个叛徒，滚！”
骂声响起，但却不是海面上的鱼人，而是来自泰格，泰格双眼通红，看着甚平，哪怕此时已经身受重伤，还是一拳朝着甚平的面门砸去。
甚平震惊，没有躲开，斯凯勒也没有阻止，这一拳结结实实的打在了甚平的脸上，将他打得倒飞而出。
甚平站起，他根本没有受什么伤，他能感受到泰格此时的虚弱，起身想要朝着泰格冲去。
此时，一个鱼人也大喊道：“甚平老大！救救泰格老大吧！”
“混蛋！”
泰格怒声大吼，将跑来的甚平又是一拳打飞，对身后的鱼人说道：“你们……是真的想要死在这里吗？！快滚啊！”
阿龙看到已经需要不断喘息，才能站定身形的泰格，喊道：“大大哥，我们走吧，近了海里，海军追不上我们的！”
泰格此时已经难以说话，刚刚怒吼和打甚平的两拳，让他鲜血流逝得更快了，阿龙见状，直接跪在了小船甲板之上，喊道：
“大大哥，大不了我们一起当海贼去吧！只要你活着！”
阿龙口不择言的说着，看向甚平，此时的他，再愚蠢也反应过来，泰格就是因为救他，背后才会被斯凯勒砍中的。
他明白自己的实力还不足以救下泰格，看着甚平……
“咚！”
阿龙将头磕在甲板上，起身说道：“甚平，只要你救下大大哥，我以后……我以后也当你的小弟，求求你了！”
说着，阿龙又开始磕头。
甚平动摇了，他看着泰格，泰格愤怒的颜色却逐渐冷了下来，冷得真正有了一丝丝杀气，甚平感觉自己喉咙有些肿胀，有什么话想说，但是却说不出来。
“甚平！抓捕这些鱼人！”
斯凯勒下令，甚平望去，面带哀求，泰格此时急促的呼吸着，他明白斯凯勒下令的目的。
因为阿龙他们来就他，就已经是犯罪了，更何况还攻击了斯凯勒，虽然没有成功，但是……行为已经犯下。
更何况，阿龙还说着要带泰格走，让甚平这个海军反派，一起去当海贼，不管自己愿不愿意，阿龙他们……已经成为罪犯了。
要么，背上通缉令，被海军追杀到底，要么，在此时被关进去，调查一番，估计还能留着性命出来。
“甚平，没听到你长官的话吗？！”
泰格低声说道，甚平看着泰格，也明白了个中含义，点了点头，转身，朝着海面上的鱼人走去。
“甚平！你想干嘛？！”
刚刚给甚平磕完头的阿龙，看到甚平面无表情的走过来，恼羞成怒的咆哮，甚平看着他，说道：“执行正义！”
“砰！”
说完，甚平一跃而出，一拳砸在阿龙头上，阿龙甚至连反应过来的时间都没有，直接倒下昏迷，站在小船甲板之上，甚平看着这些曾经的同伴。
但此刻他们口中，说出的不再是往日的言语，而是谩骂、指责，面对这些言语，甚平的脸色，却是愈发的平静下来。
在离开龙宫前，他就知道，他肯定会背上骂名，但既然知道了，自己还来到了这里，那么……该承受的，那就承受啊！
甚平一握拳，两道水龙卷从海面升起，开始执行正义！
泰格此时无力的双手撑膝，说道：“为什么……还不动手？！”
“进入海里，你还有一战之力，为什么放弃？！”
斯凯勒举起古御作，看着泰格说道，泰格脸上扯起一丝笑容，说道：“如果我不想死，我就不会来到这里。
对不起，上次用了多拉格先生的思想，作为我宣泄私仇的借口。”
泰格深呼吸，重新站起，说道：“我没有杀死天龙人……”
说着，他的脸上热泪流下，最后一丝丝的体力和霸气，凝聚在双拳之上，看着斯凯勒说道：
“解救，比复仇更令我开心，如果早些明白，我应该会加入多拉格先生的队伍，但是我现在也不后悔……我尽我所能，解救了一些人。”
“走好。”
“再见。”
泰格挥拳，斯凯勒长剑也落下，淅沥沥的雨滴，也落在红土大陆之上，红色的崖壁上，流淌如血的汁液。

第二百九十章 傻瓜？聪明人？
“大大哥！！！”
当阿龙醒来，看到躺在地上，胸腹如同被大型钻头钻过，只剩下一堆烂泥的泰格，他悲愤的怒吼了起来，他想站起，但是却一头栽在地上。
遥望四周，却发现自己以及自己的同伴，都被用特殊的锁链绑了起来，任凭阿龙怎么挣扎，始终无法挣脱锁链。
“甚平！！！”
看着站在旁边的甚平，阿龙趴在地上，朝着甚平拱去，张开满是尖牙利齿的嘴巴，就朝着甚平的小腿咬去。
“咔咔～”
一口咬下，甚平皮肉无损，阿龙满口尖牙崩裂，惨嚎从他口中含糊不清的吐出。
周围同样被束缚起来的鱼人，面若死灰的看着这一幕，和被甚平一拳砸昏过去的阿龙不同，他们是亲眼见证着，他们的泰格老大，被斯凯勒一刀刀斩击致死。
此刻的他们，已经绝望、悲伤、难以自已，到现在全然麻木，他们是亲眼看着，斯凯勒在泰格身上留下一道道伤口。
知道泰格轰然倒下，斯凯勒才停止了斩击，此时的斯凯勒已经收刀，回到了甲板之上，正坐在自己的沙滩椅上，等着海军过来接收。
至于斩夜支队的其他人，此时已经牢牢将红港包围起来，一众CP和世界政府的护卫军被拦在外面，毕竟……这是海军的功劳，可不能交出去。
等了好一会儿，本部的人还没来，估计是被挡住了，需要交涉。CP之中，也是出现了一个大人物，来自CP0的一个面具男。
面具男的面具和正常人相同，两个眼睛一个鼻子一个嘴巴，还有两边眉毛，面具为白色，而且整张脸是倒过来的，眉毛在最下方，嘴巴在最上方。
看到这个CP0的出现，在下方交涉的努尔基奇和他对话两句，随后回头将眼神投向了斯凯勒，斯凯勒点了点头，站起，将和战国汇报的电话虫装入口袋，朝着那边跃去。
看着这个比自己还要矮上几分的CP0，斯凯勒挑了挑眉，说道：“你是谁？”
“CP0。”
来人的声音……没有丝毫的辨识度，只能听得出是个男声，但是却没有什么独特之处，无法让人产生记忆点。
斯凯勒皱了皱眉，问道：“你没有名字吗？”
CPO抬头看着斯凯勒，斯凯勒察觉得到，这个CP0的眼距很窄，面具上咧开的嘴巴，居然能同时看到他的左右瞳孔。
这让斯凯勒的表情开始变得莫名起来，就好像一个长相和你审美反着来的人，和你对话，哪怕知道回避是不尊重人，但……还是忍不住啊！
CP0没有在意斯凯勒这下意识的举动，而是说道：“李·穆罕默德。”
斯凯勒嘴角扯了扯，说道：“这么巧？刚刚好姓氏就是最多人的姓氏，名字就是最多人用的名字？你猜我信不信？”
“名字只是用来的称呼的，不是吗？”
CP0生硬的回答，斯凯勒摇了摇头，说道：“不，名字包含了命名人对这个名字的特殊含义，每一个名字都应该有它的意义所在。”
“那你呢？斯凯勒·格蕾？姓氏和名字对调，的确很不常见，但是……这个世界上从未有过一个人叫斯凯勒·格蕾，或者格蕾·斯凯勒，你的名字的含义是什么？”
CP0的回答，让斯凯勒眯了眯眼睛，虽然知道自己会被调查，是板上钉钉的事情，毕竟世界政府总不能随便让哪个人担任海军本部将领的职责。
加上斯凯勒挂靠的关系人卡普，她自然是会被调查的，不过她升迁之路还算顺畅，没有被卡，很可能世界政府只是要求背景之中没有污点即可。
但是……听到这个CP0直接将他们调查过的事情说出来，斯凯勒还是觉得很不爽，不过她并没有着了CP0的道，而是有些打破砂锅问到底的意思，说道：
“想知道吗？把你的名字告诉我，我就会告诉你我的名字是什么意思。”
CP0面具后的双眼看着斯凯勒，没有回答斯凯勒的问题，而是说道：“我的同僚在另一侧拦截了三位候补大将，他们的手续可不齐全，无法通过红土大陆。
如果你只是想拖时间的话，我也有着足够的时间陪你耗下去，而且，你应该知道，比起海军身前调令的速度，我们CP的速度会更快。”
斯凯勒笑容消失，她陪CP0在这里扯这些有的没的，就是为了拖延时间，让本部的命令可以下发，由三个候补大将带走这些人。
但是……看来抱着一样想法的不仅仅是海军，CP0也是如此，和海军一样，他们同样需要这一份功劳。
虽然“凶手”费舍尔·泰格已死，但这里不是还有几十个“同谋”吗？在CP0的拷问手段之下，肯定能问出一些能让天龙人高兴，能让CP0得到奖赏的“秘密”。
而CP0想要带走这些人，同样需要手续，斯凯勒在等，这个CP0同样在等，他才不在乎和斯凯勒耗时间，等到自己的同僚带起手续前来……
斯凯勒不放也得放！
甚至，CP0比海军更需要这些人，毕竟海军失去这些人，只是失去了一份功劳，但是对于CP0而言，要是没能得到这些人……他们就要面临处罚。
毕竟和海军镇守大海为第一要务的纲领不同，CP0存在的第一目的，就是保护天龙人的生命安全以及他们的权益。
泰格的一把火，烧毁了不少天龙人的宫殿，又放走了不少奴隶，天龙人从身心上，都损失惨重，而天龙人一旦发怒，首当其冲就是CP0。
其次才是世界政府的其他机构，而且，就这一次行动而言，海军是没有损失的，毕竟费舍尔·泰格没有悬赏令，连海贼都不算，本就不是海军的职责。
对这件事负责的，是CP机构和玛丽乔亚的护卫军，海军哪怕将泰格的尸体，以及被抓住的阿龙等人转交给CP或者护卫军，他们都不会有损失。
毕竟，谁也不敢抹杀海军，或者说斯凯勒和斩夜支队对这件事的重要性，“凶手”是斯凯勒杀的，“同伙”是斩夜支队抓捕的。
CP和护卫军唯一能够泼的脏水，那就是费舍尔·泰格，是曾经的斯凯勒办事不利，才让泰格逃走的。
但是泰格逃走之时，只是天龙人的“财产”，而且斯凯勒、斩夜支队，以及海军，也对此时进行了补偿，天龙人和世界政府，对于斯凯勒的“将功补过”很是满意。
也就是说，泰格逃走这件事，海军已经功过相抵，剩余的……比如今天斩杀泰格，就是纯粹的功劳，而且……CP和护卫军，不敢去掩盖这个事实。
海军已经有着功绩，但CP和护卫军，仍旧需要这些人，用以换取天龙人的原谅，因此……他们比海军更加的急切。
斯凯勒甚至还没通报杀死泰格，他们就已经开始走程序了，而且，玛丽乔亚距离红港，可比马林梵多到红港的距离要近得多。
怎么想都会是CP先得到这些“同伙”，斯凯勒眼前这个CP0知道这个道理，所以，他不在乎和斯凯勒拉扯消耗时间！
听到CP0得意却又急切的话语，斯凯勒也重新露出笑容，说道：“我猜猜，你的下一句，就是劝我……反正你们CP0都能得到这些人，不如先转交给你们？”
CP0点了点头，说道：“你是一个聪明人，看来我们CP的情报部门要加强一些了，居然连这一点都判断错误。”
CP0的语气很刻意，就是在招惹斯凯勒生气，但是斯凯勒没有上当，而是说道：“在我的老家，有一句话叫做大智若愚，我就是这种人。”
说完，斯凯勒不理会CP0的反应，说道：“当然，还有一句话，叫做……宁为玉碎不为瓦全！
你猜猜，当你的同僚拿着手续出现后，他们能不能活到你的同僚宣读的那一刻？”
CP0沉默下来，面具上嘴角透露出脸上眼睛的光芒，稍微免得密集，随后说道：“你们海军这么做，完全没有利益，反倒会得罪CP跟护卫军。”
CP0说完，故意看了身旁那个护卫军的统领，统领此刻也是反应过来，让海军把持，他们护卫军和CP都无法从中分一杯羹。
而唯有将阿龙等人，从海军手里抢过来，他们护卫军与CP再进行合作，才有从这件事的过错之中弥补的可能性。
想到这里，统领的眼睛也是眯起，看着斯凯勒，说道：“斯凯勒中将，我想，不必我交代，你也应该知道，那些人乃是世界政府的重罪犯！
而且身上有着还未挖掘出来的恶行，如果你将他们杀掉的话，无疑就是掩盖他们的罪行！斯凯勒中将，我劝你不要自误！”
看着护卫军和CP有了联盟的打算，斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“我可没说会杀了他们，只是说他们未必会活到那个时候，人嘛……猝死是也是可能发生的。”
斯凯勒说完，看向了努尔基奇，努尔基奇露出了正直的笑容，其含义不言而喻。
护卫军统领还没反应过来CP0面具下的脸，却是彻底阴沉下来，斯凯勒这就是赤裸裸的说，我知道你们CP0掌握了我们海军成员的情报，但是……你能怎么样？
CP0知道努尔基奇是果实能力者，虽然对于具体是什么果实，他们CP0也不太清楚，毕竟努尔基奇的果实，无法和恶魔果实图鉴的任何一个对上号。
但是，对于努尔基奇能力，他们也有一些了解，努尔基奇散发的烟雾，能够让人镇痛、昏迷，最严重之时，能让敌人猝死，而且毫无痕迹。
他们CP也收集过死于努尔基奇烟雾之手的海贼尸体，进行过无数种方式进行解剖测验，都无法找到一丝一毫的线索。
“你们海军无法将这些人的利益最大化，我们CP可以，甚至，最终你们海军能得到由你们收监这些人同等的功劳。”
CP0说完，统领也附和的点了点头，说道：“我们护卫军也是同样的态度。”
双人四目眼看着斯凯勒，斯凯勒笑容消失，变得严肃，说道：“我来这里，只为了三件事！正义！正义！还是他妈的正义！
现在，你告诉我，你觉得我在乎你们CP和护卫军所谓的给我们海军的利益吗？”
斯凯勒没有任何压低声音的打算，将几个人的密谈，变成了此时红港众人皆知的事情，CP0和护卫军统领能看得到，斩夜支队成员脸上那不屑的笑容。
甚至，能隐隐感觉得到身后的特工与护卫军那震惊、质疑的眼神。
“斯凯勒中将！你说的这是什么意思？什么利益？”
护卫军统领大声说道，像是要“自证清白”，斯凯勒却拿出了一个电话虫，严肃的脸上再度出现笑容，说道：“我相信，这一段录音，很有价值。”
“你把对话录下来了？”
CP0声音低沉的问道，斯凯勒身子微微前倾，一副说悄悄话的模样，小声说道：“埃尔福斯，成为CP0的当天，被海军中将蒙奇·卡普撞断四根肋骨。”
“你知道我？”
名为埃尔福斯的CP0呼吸变得有些粗重，他忘不了那一天，自己的入队仪式，但是他没想到，斯凯勒会知道这件事情。
而斯凯勒认识他，还用录音电话虫录音，这不就是当时年少无知的自己的所作所为吗？斯凯勒笑容灿烂，说道：
“你们每一个CP0，成为CP0时，受到什么样的伤害，我都一清二楚。你知道我不是卡普中将的亲女儿，但是你知道吗？他视我如亲生女儿。
对了，你可能连你的爸爸妈妈是谁，你都不知道，你肯定不会懂得这种亲情的。真是……可怜的小狗狗啊。”
“唰～”
埃尔福斯似乎是失去了自己的理智，伸手就朝着斯凯勒手中的电话虫抓来，斯凯勒没有丝毫的阻拦，任凭埃尔福斯将电话虫夺走。
但是埃尔福斯看清电话虫的瞬间，面具下的脸，表情当即一变，因为这不是一个录音电话虫，而是……通讯电话虫！
电话虫此时的脸，幻化出了战国的模样，战国带着笑容，开口说道：“埃尔福斯，我这边的，才是录音电话虫，现在，把我们海军的资产，还给我们海军！”
战国一语双关，既说此时埃尔福斯手中的电话虫，又是说这一次任务的“所得”。
埃尔福斯胸膛不断起伏，忍着怒气，说道：“我早该明白的，斯凯勒·格蕾并不具备这种博弈的能力，一切都是你主导的吧？战国……元帅？”
“哈哈～这你就说错了，斯凯勒中将是我们海军新生代之中，最为出色的军人，她具备一个海军应有的一切特质和能力。”
战国的言语坚定，虽说他、泽法、鹤，甚至是候补的三大将，一致认为斯凯勒无法应对这种复杂的场面，但……这是海军内部的事情，你一个CP0管什么管？
“好了，我知道了。”
埃尔福斯的声音，不再像刚刚那般平静到没有任何的记忆点，起码，斯凯勒现在就知道了埃尔福斯声音中的一个记忆点——形如败犬！
埃尔福斯将电话虫交还给斯凯勒，说道：“我们CP0不会参与这件事情，你们海军，请自行处置！”
哪怕他此时很是不甘，但是不得不承认，他被海军玩了。
他身旁的护卫军统领，此时脸色也是数遍，最终，也是无奈的说道：“我们护卫军也不会参与这件事情。”
“不，这不是你们不会参与这件事情，而是你们不该参与、没资格参与这件事情。”
斯凯勒收回电话虫，继续说道：“对了，你们回去准备一下，明天我们海军就会将正式的举报议案，提交到世界政府。”
“斯凯勒·格蕾！你什么意思？！”
埃尔福斯愤怒的说道，护卫军统领，此时脸上也是惊惧掺杂着愤怒，他们吃下这个亏，咽下这口气了，海军如此紧追不舍，简直违反了数百年来的规则！
不管是利益还是“道义”，海军都不应该在抓着这件事情不放，因为哪怕举报了他们，海军也得不到利益，还会让三方矛盾进一步加深，完全是损招！
面对愤怒的两人，斯凯勒举起左手，说道：“我说过，我来这里，就是为了三件事。”
“正义！”斯凯勒左手伸出一根手指，说道：“执行正义，将违反世界政府法律的罪犯处决！”
“正义！”斯凯勒左手又伸出一根手指，说道：“维护正义成果，不让某些心有邪祟之人，玷污正义果实！”
“还是他妈的正义！”斯凯勒收回最先伸出的食指，给埃尔福斯和护卫军统领竖起一根中指，说道：“把你们这群垃圾扫入垃圾堆，免得污染正义疆土！”
“你……”
护卫军统领一指斯凯勒，斯凯勒左手中指保持不变，右手已经抽出古御作，和护卫军统领相向而立，说道：“放下手指，否则我怀疑你打算用飞指枪攻击我。”
护卫军统领气得浑身发抖，但是，他丝毫不怀疑斯凯勒的胆量，这可是连天龙人都敢谩骂的混不吝，自己一个护卫军的统领算什么？
毕竟护卫军统领，说好听叫统领，说不好听那叫巡逻队长，上面还有两层阶层，论起来，他的军衔也不比斯凯勒高，斯凯勒怎么可能会怕他？
喘着粗气，肺部都快气炸，但护卫军统领还是放下了自己的手指，斯凯勒也带着笑容，将古御作收回。
斯凯勒看向埃尔福斯，说道：“你呢？CP0大人，看着我？是打算将我灭口？”
“哼！”
埃尔福斯直接转身，掏出电话虫联系自己的同僚，虽然斯凯勒率先撕毁潜规则，但是他却不得不让CP0的同僚终止行动。
毕竟，海军拿着那段录音去举报，顶多就算是有意图，预谋做过这种制造假证据，但是如果CP0一旦接管，那么就变成了已经这么做了。
哪怕CP0只收押一秒钟，他们也是这么做了，因此，这个亏，CP0和护卫军是吃定了！
看到CP特工和护卫军转身离去，努尔基奇也是露出了笑容，转头好奇的问道：“长官，我们明天真的会提交举报的议案吗？”
斯凯勒点了点头，说道：“嗯，不过不是我们出面，而是战国元帅出面。”
努尔基奇一时之间，有些想不明白，战国这个刚刚上任甚至还没正式授衔的元帅，为什么要和CP、护卫军爆发这样的矛盾冲突。
毕竟怎么看，这都是自己这个不靠谱上司，才会做出来的事情啊！
努尔基奇想不通，但是斯凯勒却是明白，战国最近被针对，除了世界政府自身沙比的原因之外，CP和护卫军，肯定在这其中也扮演着重要角色。
毕竟说起来，海军、CP、护卫军，算是半拉同行，而有句话说得好，那就是“只有同行之间，才是赤裸裸的仇恨”。
CP、护卫军在私下里搞阴谋，战国被针对得精神都快崩溃，如今有了一个阳谋的机会，战国可等不了，不想等到有阴谋的契机，再实行报复。
战国就是要堂堂正正的报复，让你CP和护卫军吃瘪的同时，他还占理！
哪怕被你CP和护卫军记恨又如何？难道他战国遵守这一次潜规则，甚至将阿龙等人转交给CP或护卫军，战国就能好过？
不可能的，所有相互竞争的机构，其实都有着同一个目标，那就是干掉对方，一家独大，战国得理不饶人，如果角色互换，CP和护卫军也不见得会手下留情。
又等了一会儿，红港的升降机，缓缓降下了一艘船，不是军舰，但是军舰之上，却站立三位海军候补大将。
一脸畅快笑容的萨卡斯基，收敛情绪礼貌微笑的库赞，还有双手插袋，一脸睡意、口歪眼斜的波鲁萨利诺。
还没等船只真正落下停稳，萨卡斯基就从船上跃下，来到斯凯勒身前，给斯凯勒敬了一个十分标准的军礼，说道：“斯凯勒中将！辛苦了！”
现在论起来，其实斯凯勒和三个候补大将平级，因此，萨卡斯基也没有使用对待下属的语气，哪怕他知道自己即将上任大将，但是一就是一，二就是二。
一日未曾授衔成为大将，他就只是一个中将，当然，基于这个思想，他对战国的称呼也是“大将”，而不是“元帅”。
如今战国在海军的称呼之中，同时存在“大将”和“元帅”两种叫法，当然，喊战国为“元帅”的已经成为主流。
只有少部分像萨卡斯基这种，极为看重军规的海军，才会称呼战国为“大将”。
当然，其实战国也不怎么计较，毕竟他还是习惯被成为大将，别人叫他元帅之时，他还有些不适应，萨卡斯基对他的称呼，反而令此时的战国更自在。
斯凯勒也同样敬礼，说道：“萨卡斯基中将，那这些人就拜托你们待会本部了。”
萨卡斯基闻言，笑容收敛了一点，问道：“你是中断任务前来的吗？这一次任务十分重要，将这些人押送回本部之后，势必有重大会议要召开。”
这一次任务，难度似乎不高，但是牵连的势力却十分多，各种势力也必定会展开博弈，斯凯勒作为直接经办人，最好还是要参与会议。
毕竟这一次事件，涉及到了天龙人，这个世界的最高利益集团，与天龙人相关无小事，哪怕对于寻常人而言，只是小的不能再小的事情，发生在天龙人身上就是大事。
何况，这是一次直接威胁到天龙人性命、并让天龙人利益受损的案件，哪怕萨卡斯基也瞧不惯天龙人和世界政府，也知道这件事要仔细侦办。
然后这一次冲突，还涉及到了“奴隶”，毕竟海军这几年，在斯凯勒为先锋的情况下，不断的打压奴隶贩卖事件，今天这件事情，即使好事，也是坏事。
毕竟处理得当，甚至能让天龙人意识到豢养奴隶并不是什么好事，让他们从自身做起不再涉足奴隶市场，这样，奴隶市场就失去了最大的金主。
没有了金主的奴隶市场，势必就会萎靡不振，海军整治起来，也会顺利不少。
别看好像新世界的四个奴隶团都是斩夜支队完成的，但是这个过程之中，无数的支部、支队都在协同，比如六片海域同时对奴隶海贼团进行监视、侦察。
比如在四个奴隶海贼团落网之后，利益相关方的处理，以及那些未被“贩卖”的努力的安置，都是整个海军机构在出力。
这件事情一旦处理好了，海军在奴隶贩卖这个领域，将会变得十分顺畅。
但如果弄不好，天龙人陷入自己“损失了奴隶”，要“获得更多奴隶”的思想误区，哪怕对于海军打击人口买卖的事情，就是极为不利的情况。
除了这两个方面，之中还牵扯了大海从未消失过的“种族”问题！
如果只是泰格一个人的所作所为，那么这件事会很好处理，毕竟泰格已经“伏法”，天龙人只会迁怒护卫不力的CP与玛丽乔亚护卫军。
但是……阿龙等鱼人的出现，让这件事变得难办起来，毕竟一个鱼人的行为，可以说是“个体”的行为，但是同时出现几十个鱼人，那么，这就是“种族”的行为。
而在去年，世界会议之上，代表着人鱼和鱼人利益的龙宫王国国王尼普顿、王妃乙姬，正努力消除了人类、鱼人与人鱼之间的种族矛盾和歧视问题。
世界政府对于这件事的态度，是赞许的，但如果……一旦有太多的天龙人因为这件事，认为人鱼和鱼人都是罪恶的，那么，乙姬王妃的努力将付诸东流。
这也是为什么阿龙等人出现，泰格会愤怒的缘故。
而海军对于“种族”之间的态度，十分的简单，也已经公示，那就是……海军眼中只有正义与邪恶！
海军是由一个个正义的个体组成的，而不是由一个个种族的个体组成的，这是已经见了报，并且大肆宣传过的。
而实际态度上，海军高层，也是支持消除种族矛盾，因此对于甚平的加入，才会一路绿灯，因此，如何将泰格、阿龙等人组成的“种族”，拆散成为单独“个体”，就是海军需要思考的事情。
这些事这个事件引起的最为直接的影响，再进一步的话，龙宫王国与世界政府之间，也有着交涉与博弈的必要，但是，和海军没有直接的关系。
除非双方真正破裂，需要海军出手收拾烂摊子，才会牵扯上海军。
而听到萨卡斯基的话语，半懂不懂，就连刚刚对CP0下套都要战国指点的斯凯勒，才后知后觉的反应过来。
她不是没能力想到这些，只是她的思维方式，和大多数海军将领不同，斯凯勒现在觉得最重要的，应该是那艘船上逃走的奴隶。
虽然她不想让那些奴隶重新落入世界政府、天龙人之手，但是……她有她的职责所在，一旦海军本部询问，她是必须回答的。
因此，她想的是先离开，到了自己的地盘，中间就能产生时间差和信息差，海军再按照她所提供的线索，或许就无法找到那些被解救的奴隶。
但是看萨卡斯基到了这个时候都没有在意那些逃走的奴隶的事情，斯凯勒也有了一些怀疑，难道……他们都不怎么在乎逃离的奴隶吗？
事实上，海军真的不在乎，因为这个任务怎么下发，也不会下发到海军的头上，毕竟上面还有两个犯了错的机构，等待将功补过。
恐怕天龙人一旦有这个想法，这两个机构就会互相争抢，争夺找回逃离的奴隶的这件事。
当然，这和斯凯勒无关，反应过来的她，装作一脸懵逼的说道：“我一个月没巡航了，G－5支部海域说不定有不少海贼，我不用去巡航吗？”
闻言，刚刚从船上下来的波鲁萨利诺，双眼直往上翻。
原以为，自己这个曾经的部下，作为一个经验老道的“傻瓜”，装起傻来，那肯定是得心应手，毕竟是本色出演嘛。
但波鲁萨利诺万万没想到，斯凯勒居然连一个“傻瓜”都装不好……
库赞则是露出了忍俊不禁的笑容，他很清楚斯凯勒此时的心态，毕竟他也干过。
当然，他做得要好了许多，奥哈拉事件只有一个小小的破绽，不过当时那个CP9的傻瓜没有发现，识破这个破绽的战国，当时也没有计较。
可以说，库赞当时的做法，就是现在的斯凯勒的教科书，但是……奥哈拉事件爆发时，斯凯勒并没有随队执行。
看不到库赞放走那个叫妮可·罗宾的小女孩的教科书操作，当然，斯凯勒看到了之后，也未必会活用就是了。
就在波鲁萨利诺和库赞打算出言解围的时候，却看到他们的同僚，同为大将候补的萨卡斯基，露出了认可的笑容，点了点头，说道：
“的确，作为G－5支部的长官，你的第一要务是保证支部海域内的秩序！”
波鲁萨利诺：(￣┏Д┓￣°＊)
库赞：ヽ(ー_ー)ノ
傻子与傻子之间的博弈，比聪明人与聪明人之间的博弈，似乎更加有戏剧性……
萨卡斯基看着斯凯勒，心中十分认可斯凯勒对待正义的态度，但是他的笑容很快收回，拿出了一副长辈教导晚辈的姿态，说道：
“但是，做人不能墨守成规，做海军，也不能顽固不化！要懂得灵活变通，比如如今的形式，会本部商讨，比在大海上抓捕那些渣滓要更加的重要！”
波鲁萨利诺、库赞持续无语之中，萨卡斯基这个人，居然也有资格教导别人“灵活变通”，果然，丑得人看到的，是自己美的一面。
斯凯勒心中松了一口气，暗自给自己点赞，果然，自己的演技也到达了一个不错的地步，起码，多拉格再见到自己后，就不能再说自己“不懂得装糊涂”了吧？
“受教了！萨卡斯基中将！”
斯凯勒敬礼说道，萨卡斯基点了点头，说道：“正好，我、波鲁萨利诺和库赞过来的时候，来不及调遣军舰，等一下就乘坐你的军舰回去吧！”
“是！萨卡斯基中将！”
斯凯勒十分的顺从，萨卡斯基心中也升起一丝满足感，看到后辈在自己的指点下，一步步成长的感觉，真的是太棒了！
斯凯勒转身，去和刚刚主动避让到一边的努尔基奇交代这件事，努尔基奇听完，点了点头，说道：“没想到早上刚离开本部，晚上就要回去了。”
斯凯勒也是无奈的笑了笑，早上还在想着，这一次离开海军本部，不知道要巡航多久才回去，没想到巡航都还没开始，就要重新回马林梵多了。
有了萨卡斯基所代表的本部的意志，斩夜支队快速为泰格收尸，将阿龙等人关押。
萨卡斯基三人乘坐的船只，此时也开出红港，斩夜支队的军舰则是进入了红港升降区，机械臂、泡泡快速部署，哪怕不是第一次看到，斯凯勒还是看得津津有味。
等她回过神来，发现了三个候补大将此时正在摆着三个pose。
库赞抢占了斯凯勒的沙滩椅，眼罩拉下，开始睡觉。
萨卡斯基傲立于斯凯勒最喜欢战力的船首像里面一点的甲板出，双手在胸前交叉环抱，眺望着远方！
波鲁萨利诺瘫在甲板设立的餐桌的椅子上，右手拿着一杯特调水果茶，左手则是拿着一块怀抱，不断看着时间。
看到这三个候补大将占据自己自己最常待的三个位置，斯凯勒有些不爽，但是又不好意思说，她想了想，觉得旁敲侧击一下。
因为和波鲁萨利诺的交情，算是三大候补大将之中最深的，因此，也应该是最容易沟通的……吧？
“波鲁萨利诺中将，你在做什么？”
斯凯勒走到波鲁萨利诺身边，故意问道，波鲁萨利诺松垮的面皮动了一下，说道：“六点零七分了。”
简单，但是明了。这个候补大将，似乎过了下班时间，就连和同僚说话的动力都没有了。
斯凯勒嘴角扯了扯，说道：“波鲁萨利诺中将，我这张椅子，你坐着会不会觉得太矮不舒服？”
斯凯勒在“我这张”之上加了重音，但是波鲁萨利诺仿佛没听出来，说道：“还行～”
深呼吸……斯凯勒告诉自己不要生气，因为了解波鲁萨利诺，斯凯勒知道波鲁萨利诺绝对听懂了她的意思。
但也因为了解波鲁萨利诺，斯凯勒也明白了波鲁萨利诺的意思。
转身，朝着库赞走去，库赞平时看起来就是一个闷葫芦，这样的人，你让他帮忙的话，只要不是太过分，他大概率都会帮你。
“库赞中将。”
“哈～呼～哈～呼～”
库赞没有回话，只有丝丝鼾声，斯凯勒额头青筋跳动，但是也无可奈何，最终，她朝萨卡斯基迈出了一步，然后，收回，朝着船舱走去。
罕见的在自己办公室待了许久，军舰总算是抵达了马林梵多，斯凯勒走出船舱，就开到波鲁萨利诺的身体开始化作光！
“波鲁萨利诺，等等！”
萨卡斯基电话虫响起，他一把摁住了波鲁萨利诺的肩头，波鲁萨利诺松垮的脸皮，此时抖动起来，但还是没有选择强行走人。
萨卡斯基接通电话虫，等到斯凯勒走到他身边时，已经结束了对话。
萨卡斯基回头，看到斯凯勒走来，说道：“战国大将已经派人对接，我们几人要去会议室开会。”
“嘶～～”
斯凯勒听到了吸气声，随后，她似乎觉得波鲁萨利诺松垮的脸皮此刻都紧实了不少，成为“气鼓鼓”这个词的最好诠释。
库赞将眼罩拉起，说道：“刚好，我刚刚睡着了，今晚回去估计也睡不下。”
斯凯勒则没多大意见，反正刚刚莱昂已经将晚饭送到她办公室，她也吃饱了。
四人来到本部大楼最高会议室，此时战国、鹤已经在里面等待，卡普也在，不过此时正在睡觉。
战国示意几人坐下，随后看了卡普一眼，无奈的摇了摇头，说道：
“这件事大家应该都很明白，我就不再复述，你们分别说说该如何对待那些被抓捕的鱼人吧。”
萨卡斯基点了点头，率先发言道：“我认为这是两次有预谋的犯罪事件。”
“两次？有意思。”
战国点了点头，示意萨卡斯基继续说，萨卡斯基点点头，说道：“一次，是费舍尔泰格预谋破坏玛丽乔亚！第二次，则时鱼人街出身鱼人集体想要救走泰格！
因此，泰格死罪，其他鱼人包庇，重罪！”
闻言，战国很是满意，问道：“你们的意见呢？”
波鲁萨利诺点了点头，若有所思，摸了摸下巴，说道：“我觉得萨卡斯基中将说得很有道理！”
库赞也点头，随后说道：“我大体同意萨卡斯基中将的看法，但是……鱼人是预谋犯罪，还是不知情的‘追随’，也是需要深究一下的。”
战国还没说话，波鲁萨利诺又是一脸恍然，说道：“库赞中将所得也很有道理呢～”
战国彻底放弃了波鲁萨利诺，看向一直没说话的斯凯勒，问道：“斯凯勒，你觉得呢？”
还在调整自己座椅的斯凯勒，抬头，墨镜下双眼闪过一丝茫然，但是，她想到刚刚好像最后一个发言的是波鲁萨利诺，于是说道：
“我觉得波鲁萨利诺中将说得对！”

第二百九十一章 波鲁萨利诺的方案
战国看了看斯凯勒，有看了看熟睡的卡普，心中悲怆，这就是海军两个时代最锋利的两根长矛吗？除了一往无前，什么作用都没有？
而战国手侧位置的鹤，此时却是快憋不住笑，她早该猜到的，事实上她也猜到斯凯勒说不出什么有用的话语，但……就是好笑啊！
萨卡斯基皱了皱眉，库赞则是捂住了自己的眼睛，不忍看这一幕。
唯有波鲁萨利诺，满意的冲斯凯勒点了点头，现场有比自己更鱼的人，那么咸鱼本鱼的自己，应该就不会被盯上了吧？
斯凯勒这个好部下，这是在替自己转移火力啊！值得鼓励。
斯凯勒看到波鲁萨利诺肯定的表情，松了一口气，认为自己的回答没有多大的问题。
战国看着这两人，刚刚坑了CP和护卫军的快感一点点消磨，眼前的这几个，居然是他这个未来元帅，需要倚重的人。
这是海军的悲哀！
深吸一口气，战国缓缓平复心情，看着波鲁萨利诺和斯凯勒，说道：“那后续，就波鲁萨利诺你去安排，斯凯勒，你负责协助。”
“？？？”＊2
波鲁萨利诺和斯凯勒二脸懵逼，怎么突然之间任务就甩在他们两个身上了。
听到这个消息，库赞露出了满意笑容，萨卡斯基则是有些羡慕，看着两人，他也好想去执行任务啊！天天待在马林梵多无聊死了。
波鲁萨利诺一脸见了鬼的模样，看着战国，希望战国“收回成命”。
但是，战国却看了看窗外的天色，说道：“大家今天都辛苦了，就不耽误大家时间了，散会！”
“？？？”＊2
波鲁萨利诺和斯凯勒两人持续懵逼之中，战国却是走出了会议室，鹤也站起，椅子挪动的声音似乎吵醒了卡普。
“啵～”
酣睡气泡破裂，卡普睁开了眼睛，然后闭上，揉了揉眼皮，说道：“会议结束了吗？斯凯勒回来没？哦……”
说话间，卡普已经看到了斯凯勒，咧起大嘴，说道：“走啊！吃饭去！”
斯凯勒来马林梵多之前，已经在军舰上用过了晚餐，听到卡普的邀请，并不饿的斯凯勒……点了点头，说道：“好啊！走吧！”
两人开开心心的离开了本部大楼，至于任务？那不是波鲁萨利诺的事情吗？她只是一个协助的人员而已，操心那么多干嘛？
不过晚饭时，斯凯勒还是跟卡普说了战国的“不明智”安排，卡普闻言，说道：“那你就放心吧，波鲁萨利诺那小子，处理这种事情的能力一绝。
而且……战国应该是有意让波鲁萨利诺多做事，虽然他年纪在那三个小子之中最大，资历也和萨卡斯基一样，但是……他还是缺少一点决定性的晋升条件。
这一次之后，估计就差不多了。”
听到卡普的话，斯凯勒若有所思的点了点头，虽然她想不通波鲁萨利诺会如何完成这个任务，达成晋升大将的一切前提条件。
但是……卡普说得似乎很有道理，如果波鲁萨利诺也这么想的话，那她斯凯勒，应该是很轻松的！
比起这种任务，斯凯勒还是觉得……剿匪比较简单一点。
心情变得愉悦的斯凯勒，恢复了食欲，大吃一顿之后，回家休息。
次日，她正想和战国通知一下，她要返回新世界的想法，但是波鲁萨利诺居然来电了，看到电话虫幻化的波鲁萨利诺的脸，斯凯勒有些不可置信。
看了一下家里的时钟，斯凯勒可以确定，现在还不到上班时间……怎么就突然打电话过来了？
但斯凯勒还是接通了电话，还没打招呼，波鲁萨利诺就说道：“叫上甚平，来我办公室一趟哟～”
“现在吗？”
斯凯勒有些难以置信的问道，但……波鲁萨利诺摇了摇头，说道：“现在才几点？”
“那我什么时候过去？”
“你了解我的……上午十一点吧～解决完这个任务，刚刚好午睡～”
听到波鲁萨利诺的话语，斯凯勒有些难以置信的说道：“你打算一个小时就解决？”
“十分钟就足够了～只是怕你们两个听不懂～”
波鲁萨利诺说完，直接挂掉了电话，斯凯勒有些呆愣愣的看着已经挂断的电话虫，十分钟？解决这件事？她弄懂这件事的重要性，都不止十分钟吧？
不过，如果真的能在今天中午就完成的话，那么……自己好像也能更加轻松。
斯凯勒用电话虫联系了甚平，她则是在小院之中继续淬炼自己的黑刀，时间差不多，她便启程前往本部大楼。
当斯凯勒抵达本部大楼时，甚平已经在入口处等了，不过看起来，甚平的心情似乎并不怎么轻松，也有些乏力无神。
“没事吧？”
斯凯勒问道，甚平摇了摇头，说道：“嗯，只是有些失眠。”
斯凯勒想了想，还是没有宽慰，毕竟她不怎么会，若是越帮越忙，那就难受了。
两人来到波鲁萨利诺的办公室，敲门进入之后，斯凯勒十分自觉的开始烧水，波鲁萨利诺也没有打断，毕竟，自己泡茶时很麻烦的。
等到斯凯勒冲好茶，波鲁萨利诺才走到沙发，坐下，拿起茶喝了一口，说道：“嚯～真烫～”
“爱喝不喝！”
斯凯勒瞪了他一眼，双重墨镜的遮挡，让这眼神毫无杀伤力，波鲁萨利诺也不计较，而是翘起二郎腿，看向甚平，说道：
“想让你的同族回到鱼人岛吗？”
闻言，甚平无神的双眼之中，恢复了一些神采，看向波鲁萨利诺点了点头，说道：“我自然想，只是阿龙他们，毕竟是……”
甚平想说罪犯，但是……他说不出口，毕竟阿龙等人虽然愚鲁，但是他们当时只是为了去拯救泰格而已，从道义上，阿龙等人算不得大错。
他们唯一的错误，就是脑子太不灵光！看不懂当时的局势，和泰格的理想。
但是波鲁萨利诺不在乎这些，看着甚平，说道：“鱼人岛～除了你之外～还有能打的吗？”
波鲁萨利诺那半死不活的语气，让甚平很是不适，努力的听完，更加的懵逼了，大胖脸上肥肉一抖一抖，不知道说什么。
看到甚平这幅模样，波鲁萨利诺有些心累，果然，海军里大多数人，脑袋里根本没有大脑，只有肌肉，他无奈的叹了一口气，双手比划着，说道：
“强者～能打的鱼人～和这次事件无关的～有没有？”
甚平表情变得平静，看着不断比划的波鲁萨利诺，他怀疑波鲁萨利诺在暗示他傻，他只是不理解，又不是听不懂波鲁萨利诺的语言。
等到波鲁萨利诺停下，甚平才说道：“有，我在龙宫护卫队的时候，有一个年轻的鱼人，实力很不错。”
波鲁萨利诺点了点头，说道：“让他准备一下～搞条小船，掠夺一些商船～”
“为什么？”
甚平皱起眉头，斯凯勒却是吸了一口气，脱口而出道：“王下七武海！”
波鲁萨利诺震惊的看向了斯凯勒，口歪眼斜，脸皮抖动，一脸的不可置信，他这个曾经的部下，怎么可能在这么短的时间内反应过来？！
波鲁萨利诺不知道，直到他说让鱼人下海掠夺商船之前，斯凯勒其实懵逼程度和甚平是差不多的，但是……波鲁萨利诺明示让一个鱼人去当海贼的事情……
让斯凯勒想起了原著之中，泰格事件的后续，不过和原著不同，泰格没有逃脱，也没有成立太阳海贼团，甚平也没有成为海贼。
原著中，泰格死后，阿龙主动攻击海军，被波鲁萨利诺一个手指头秒掉关进推进城之中，但波鲁萨利诺并没有杀死这个刚攻击海军的鱼人，甚至看起来什么都没有做。
只是阿龙被关入推进城之后，自泰格死后，便担任起太阳海贼团船长的甚平，收到了王下七武海的邀请函，然后……甚平提出成为七武海的条件，那就是放走阿龙。
如今看来……波鲁萨利诺并不是坚守不杀原则，而是，他或许早就明白，杀死一个阿龙的鱼人，明天就有一个叫阿蛇的鱼人……
与其任凭鱼人和海军的仇恨加深，倒不如……主动消除仇恨，身边还能为世界政府拉上一个助力，起码，明面上的助力。
所以，波鲁萨利诺很可能是……因为不想被鱼人干扰，于是直接“中止”鱼人与海军的矛盾。
而且，当时的波鲁萨利诺在做这件事的时候，也还是一名海军本部中将！
也就是说，可能这件事，就是波鲁萨利诺晋升大将的最后一个任务。
如今，因为斯凯勒的插手，一切都提前，大量的节奏被压缩，太阳海贼团没有成立，泰格也当场伏法，带来的，也就是阿龙等人更早被抓捕！
这就让波鲁萨利诺，不得不更早的处理这件事情。
而甚平此时被斯凯勒收归麾下，波鲁萨利诺失去了最好的人选，因此……他需要一个人，一个能够担任起鱼人和海军桥梁的鱼人！
甚平此时也是望向了斯凯勒，比起波鲁萨利诺那能气死人的语气，自己的长官说话虽然有时候也奇奇怪怪，但是，大多数自己都能够听懂。
看到甚平疑惑的眼神，斯凯勒也说道：“王下七武海，是世界政府之前的一个计划，但是……这个计划，目前只有一人加入，因此还存有空缺。
而如果有一个鱼人成为七武海的话，他所代表的含义，其实和你一样，都是被世界政府所“认可”的强者。
我想，不管是世界政府，还是现在的海军，同样需要一些标杆，让其他海贼明白，海贼，不仅仅有一个选择。
甚至，如果七武海能展示出有利于世界政府，有利于加盟国的一面，会继续更多的优待，然后，鼓励更多的海贼成为七武海。
鱼人岛出身，鱼人的身份，守护鱼人岛，这样的七武海，只要提出不是特别过分的要求，世界政府都会满足，何况只是要求施放……”
斯凯勒说着，看向波鲁萨利诺，说道：“没有实质罪行的鱼人呢？”
此时的波鲁萨利诺，正喝着茶，一语不发，他对于斯凯勒的评价很简洁，那就是一根筋的同时，偶尔会绽放一些灵感。
但是……此时的斯凯勒不仅爆发了灵感，想出了波鲁萨利诺的“手段”，还将前因后果全都复述了出来。
这让波鲁萨利诺怀疑，是不是自己早上想到的这个办法，过于简单了？简单到斯凯勒都能轻易看懂，如果上交，会不会被驳回？
毕竟是斯凯勒“认可”的方案，被驳回的可能性非常高！
如果被驳回，那么前期的工作不就白干了吗？现在的波鲁萨利诺，不停的思考，是朝着早上想的这个方案进行，还是想一个更加周全的方案。
起码……斯凯勒看不懂的方案。
但甚平却没有波鲁萨利诺的顾虑，他震惊与自己长官和这位大将候补的“聪明才智”，已经开始想象，如果真的有一个鱼人，成为七武海。
然后，以七武海的身份，镇守鱼人岛，这样的话，除非是新世界那三个海贼团，否则，其他海贼团，肯定多多少少会给一点儿面子。
那样的话……哪怕现在鱼人岛失去了自己，失去的泰老大，那么安全的事情也能得到大幅度的缓解，他无神的双眼，此时越来越亮。
自己……愚钝啊！
昨晚一晚上，自己都在悲伤之中度过，为鱼人岛的未来发愁，但是……眼前这两个人类，居然已经想出了弥补，甚至能让鱼人岛更进一步的办法。
自己这个鱼人岛出身的鱼人……真的应该要好好反思一下自己！
自己被委以重任，用来调和鱼人岛与人类之间的矛盾，但是却只能守小义，沉浸于悲伤，却没有去想着如何弥补这件事情。
他刚想答应，却看到波鲁萨利诺，此时却愁眉苦脸的喝着茶，他心里一抽，难道……这件事情，还有哪些自己看不透的隐情吗？
波鲁萨利诺此时，也是停止了纠结，皱起的眉头逐渐舒展，让整张脸变得更加的……松散，他决定还是先用这个办法试一试。
毕竟，人总是会成长的，自己不能再用八九年前的目光，去看到斯凯勒了，毕竟斯凯勒，已经从一个nobody，成长成为足以镇守一方的海军将领了。
虽然看起来还是很脱线，但是……波鲁萨利诺也是觉得斯凯勒和蒙奇·D一家的其他人越来越像了，而蒙奇·D一家，是有能力想到这些的。
如果，他们一家的智商，根本不是靠血脉，而是靠……波鲁萨利诺心绪乱飘，想到了卡普的爱之铁拳。
万一那爱之铁拳的毒打，是开启蒙奇·D一家智商的关键，甚至能让非同源血脉的人也能被开启智商，那么……以斯凯勒挨过的爱之铁拳的次数。
开启那天然无污染的大脑，让大脑能够工作起来，也是很正常的吧？
这是其中一个原因，另外一个原因嘛……明明有了一个办法，却要去想另一个办法，那多费事啊？倒不如直接试一试，万一就成了呢？
毕竟，世界政府里，还是蠢货多，少数不是蠢货的人，也可能接触不到这一次事件，哪怕接触到了，也未必有决定权。
因此，先按这个方案走吧！
波鲁萨利诺看向甚平，说道：“你明白了吗？～”
甚平这回点了点头，说道：“那我需要会鱼人岛通知吗？”
波鲁萨利诺伸手揉了揉自己的太阳穴，还未说话，甚平就给自己的大腿来了一巴掌，说道：“抱歉，我忘记电话虫这种东西了，在鱼人岛的时候不常用。”
波鲁萨利诺勉强点了点头，看向斯凯勒，他想看看斯凯勒到底是不是真的理解了他的做法，说道：“那斯凯勒酱～你就负责鱼人岛的事情～”
斯凯勒点了点头，想通了前后关键，中间的手段环节，其实很好处理，配合她本部中将的权利，能直接给某个海贼发放悬赏令。
具体的赏金世界政府在公示之时会进行调整，但是也会参考将领的判断，毕竟斯凯勒如果给一个海贼定下三亿贝利的赏金，世界政府也不会将之调整到100贝利。
顶多就是两亿几千万，到三亿几千万这个区间内的微调，其实世界政府不在乎这多几千万少几千万的赏金，只是……他们得显得有“认真工作”。
如果直接按照将领定义的赏金发放，那岂不是显得他们世界政府的赏金决策部门是吃干饭的？因此，哪怕对该海贼一无所知，也要进行一些微调。
斯凯勒将自己茶杯里的茶喝完，说道：“如果没有其他事情的话，那我就先返回新世界，进行事情的策划了。”
波鲁萨利诺点了点头，看着斯凯勒，确定斯凯勒对这件事情不反感之中，心中也是满意的松了一口气。
因为这个方案看起来可行度很高，但是……能执行这件事的人，也很少，起码，那些奉行纯粹的正义的家伙不行。
就以萨卡斯基为例，他哪怕知道这件事这样做，对于海军、鱼人乃至世界政府都是一件好事。
但是，这种亲手制造出一群海贼的事情，是他绝对无法容忍的，如果这件事交代给萨卡斯基，他或许也不会对阿龙等人重罚。
阿龙等人会被关入推进城，如果幸运的话，在龙宫王国和世界政府的交涉之后，阿龙等人会从推进城转移到龙宫王国的监狱。
由无期徒刑转为有期徒刑，最终有被释放的可能。
这样的做法，合规合法，但是……却不会有任何一方能从中获得利益，甚至，无法调和鱼人岛与人类的矛盾。
波鲁萨利诺完全也可以这么做，但是他不会，因为这么做，前期很简单，丝毫不用思考，但是，后期却是会有一堆麻烦。
他要的是，解决这件事，而不是解决眼前的一个节点。
直接解决这件事，前期会麻烦一点，但是后期却能够享受红利！
波鲁萨利诺其实是有些担心斯凯勒不愿意这么做的，毕竟斯凯勒和萨卡斯基，或者说和鹰派那一边海军有一点特别像，就是对于眼前的罪恶难以容忍。
但是一个合格的鸽派将领不行，鸽派将领，不代表着软弱、不作为，而是，他们能够短暂的容忍，以求用更加平和的方式解决事情。
斯凯勒进入海军那一刻开始，她就注定了归属鸽派的阵营，但是，这是因为斯凯勒并不是“个体”，她能够加入海军，太多人出力了。
而出力的人，又恰好是鸽派，因此，她天生被打上鸽派标签，但是，能不能成为一个鸽派，或者说合格的鸽派，就得看斯凯勒自己的抉择。
斯凯勒作风之上，更倾向鹰派，但有一件事，让波鲁萨利诺愿意和斯凯勒分享他的计划，那就是……罗西南迪卧底一事。
波鲁萨利诺没有完全了解这件事，但是他看到了一种可能性，那就是……斯凯勒并不是那种面对罪恶，一秒钟都无法容忍的人。
她有足够的耐心，去等待一个更好的解决方案和时机。
今天的表现，也让波鲁萨利诺明白，总有一天，斯凯勒可以成为一个合格的鸽派将领，那一天或许会来得很晚，但是，波鲁萨利诺有足够信心等下去。
毕竟，波鲁萨利诺拒绝了多拉格，而斯凯勒……答应了多拉格，或许多拉格未曾跟斯凯勒说过他的用意，但是，想成为多拉格的助力，斯凯勒就不能是鹰派。
哪怕时隔八年，波鲁萨利诺想起多拉格跟自己说过的那件事，还是会感觉心脏跳动得有些快速。
看着斯凯勒离去，波鲁萨利诺瘫在自己的沙发上，回想起多拉格那一天跟自己说过的那个词——“两条路线”，松垮的脸色，露出了一个并不猥琐的笑容。
斯凯勒一直到返回了新世界，才和甚平开口，问道：“甚平，你打算推荐谁，来做这个七武海？”
甚平想了想，说道：“我的一个后辈，在鱼人空手道的天赋上，他甚至比我更好，再等上几年，或许就不输于现在的我了，他的名字叫哈库。”

第二百九十二章 新世界的异常
“哈库？”
斯凯勒总觉得这个名字在哪里听过，但是她认识的鱼人角色并不多，而且除了少数三五个能记到现在，其他的都忘得差不多了。
对于哈库这个名字，斯凯勒也只是隐隐感觉熟悉，但是一时之间，也很难想得起来，斯凯勒摇了摇头，也不再纠结，而是对甚平说道：
“你联系一下尼普顿王，看看能不能将这件事办妥，如果需要其他帮助的话，随时可以开口。对了，记得跟尼普顿王说明哈库可以不用长时间离开鱼人岛。”
甚平点了点头，经过一路的思考，以及用餐时向努尔基奇进行的请教，甚平也完全搞明白了这件事情，但他还是对斯凯勒说道：
“长官，能让努尔基奇中校陪我一起通电话吗？我怕我说不清楚……”
看着甚平有些不自信的样子，斯凯勒点了点头，说道：“行，你们去我办公室谈就行。当然，他要是敢在我办公室抽烟，你必须告诉我。”
甚平点了点头，转身去找努尔基奇，正在和汉密尔顿确定生活区“招商”的努尔基奇，闻言，也是作别汉密尔顿，和甚平一起通话去了。
当军舰抵达G－5支部时，甚平和努尔基奇也结束了与龙宫的对话，两人走到斯凯勒身边，努尔基奇看了甚平一样，然后对斯凯勒说道：
“长官，事情我们已经和尼普顿王进行了协商，他大体上是没有意见的，但是……在计划的执行上，他希望海军能做出保证。
保证哈库以及随行鱼人，不会在任务进行的中途，遭受海军或世界政府其他武装势力的干扰，这件事我没有具体经手，所以我没有直接回答尼普顿王。
尼普顿王也说会先与哈库进行详谈，等下一次电话会议，我们在相互告知。”
斯凯勒点了点头，保证哈库的安全，这一点很简单，海军只要不对他下手，CP或者其他机构也不会出手。
但是，斯凯勒可无法直接代表海军给予答案，毕竟这个方案，现在也只是一个预案而已，波鲁萨利诺那边通过之后，才能协调各个海军支部的力量。
到时候，海军支部才能够理直气壮的给他们放水，而不是看在交情、地位等因素，这样大家也好办事。
“那这件事就先等待一下，等本部那边的指示下来。”
斯凯勒说完，军舰也完成停靠，她跃下军舰，此时港口处，已经有G－5支部的轮值海军在等待，看到斯凯勒之后，海军敬礼，问道：
“斯凯勒中将，请问路上是发生什么意外了吗？”
斩夜支队昨天进入新世界，便向G－5支部进行了通告，但斩夜支队却是到了现在才抵达G－5支部，以斩夜支队军舰的性能，不应该发生这种事情。
斯凯勒点了点头，也没有觉得海军的询问多余，而是说道：“昨天临时有个紧急任务，辛苦了，巴格中校。”
巴格中校摇了摇头，说道：“只是职责所在而已，斯凯勒中将客气了。”
“哈哈～这倒是我矫情了，你安排一些人，把装载的东西卸下来，我刚刚看好像生活区已经完工了是吧？”
斯凯勒说完，巴格也点头，不过微微皱起眉头，说道：“不知道是谁透露的消息，最近有不少商行，都借道，然后给我们留下了他们商行的联系方式。”
“商人，就是逐利，你将联系方式交给汉密尔顿，由他进行筛选，然后你这边也弄一个调查，看看大家最需要的是什么，到时候都给安排上。”
闻言，巴格露出笑容，说道：“那群臭小子天天说着要婚介所，就是操练得少了，我建议多加几个训练室。”
听到巴格的“抱怨”，斯凯勒也笑着摇了摇头，比起斩夜支队，其实留在G－5支部的轮值海军更为乏味。
尤其是现在支部刚刚建立没两年，什么都没有，值岗还好，轮休的时候那可十分的难受，不像斩夜支队，还能去大海上放放风。
轮值期内，遇上假期，要么选择训练，要么只能选择呆在宿舍之内，因为没有商行，他们连钓具都买不到，想钓钓鱼都没工具。
当然，现在可以了，斯凯勒自掏腰包，买了一千杆不同材料、不同样式的鱼竿，虽然鱼饵的问题比较难以解决，但是……万物皆能打窝，万物皆能做饵。
两人交谈几句，巴格便调动那些轮值的海军，开始搬运斩夜支队运输而来的货物，从衣食，到文具、到玩具，到他们当时请求斩夜支队代购的物品，全都一船运来了。
也多亏了斩夜支队的军舰够大，否则还真装不下那么多东西。
当然，也好在G－5这段时间以来，并没有受到海贼的攻击，都是斯凯勒追着海贼团跑，还真没有哪个海贼团，赶来主动招惹G－5支部。
毕竟敢袭击海军基地的，要么是疯子，要么是实力强大的疯子，反正都是疯子就是了，只有他们，才会对海军支部下手。
正是因为G－5一直以来的安稳，让G－5的军需物资没有消耗太多，因此斯凯勒也不需要帮忙运输军需物资，等到需要的时候，再让本部调过来就行。
当巴格等人在搬运物资时，斯凯勒找到了甚平、努尔基奇、汉密尔顿，还有潜艇作战小队队长，米格少校。
几人来到了支部办公大楼的会议室之中，斩夜支队的会议向来有一个传统，那就是……简洁，别说是PPT，就连纸质报告都没有准备过几次。
等几人坐定，斯凯勒简明扼要的说道：“我打算在水下建立一个防卫网络，让所有通过海底路线进入新世界的海贼，被迫浮上水面。
这个是我们斩夜支队一直欠缺的东西，以前虽然有潜艇作战小队……但潜艇作战小队对于任务执行，并没有起到重要作用。”
斯凯勒说着，看向米格，米格点了点头，潜艇作战小队一直都有，但是作为小队队长，米格有一点特别不少一丝，那就是……他和他的小队都没有正式参与过几次任务。
毕竟比起军舰，海军的潜艇科技并不受到重视，器械还是十好几年前的版本，因此潜艇作战小队，虽然归属战斗员，但是真正战斗的次数并不多。
自从斩夜支队建立以来，潜艇小队正在执行的任务，也就只有三五次，而且都是以依靠的海贼船为目标，或者作为海底视野侦察所用。
米格作为小队队长，自然也着急，毕竟这几年来，他的军衔连涨两级，甚至从尉官晋升成为了校官，可是他和他的小队，贡献真的没那么多。
而此时见斯凯勒有意要整改也好、扶持也罢，对于潜艇小队而言，绝对是一件好事，哪怕将他们打散重组，也好过这样混日子混下去。
看到米格面带羞愧，斯凯勒也不怎么好过，其实每一次军衔的晋升，本部都是有过考核的，但是斩夜支队都是集体晋升。
因此，因为斩夜支队特殊的战斗方式，除了斯凯勒这个身先士卒的长官，其他功勋是集体计算，他们只要个人的能力和专业水平考核达标，便能够跟随斩夜支队其他成员一同晋升，说白了，就是水平够了，资历不够。
但因为混上了一个好部门，也跟随着一起实现了晋升，有的人会沾沾自喜，如果米格是这样的人，斯凯勒也不会感到难受。
可偏偏米格是一个合格的海军，其他成员也是，这种混上去的感觉，他们也并不喜欢，斯凯勒作为长官，也不希望他们抱着这种心态待在斩夜支队之中。
因此，她也接上了自己刚刚的话语，说道：“所以，潜艇作战小队要进行改进，而镇守G－5支部，则是我们改进最好的机会。”
斯凯勒说完，看向甚平，问道：“甚平，鱼人岛作为海下唯一一个有着完整武装军队的国家，海下集体作战，你们应该也有过深入的开发吧？”
甚平点了点头，龙宫王国的确开发过许多在海中集体作战的方案，但是限于科技水平和单独战力，并不能让龙宫王国变成武力上的强国。
但是理论，还是很扎实的，甚平此时也明白，斯凯勒这近乎于明示的潜台词了。
那就是希望甚平用龙宫王国的理论，结合海军的科技设备，让潜艇小队进一步发展。
于是，甚平也就直接问道：“长官，你刚刚所说的这个水下防卫网络，需要做到哪一种地步？如果是遍及整块海域，那几乎不可能。
这与潜艇的技术无关，而是站点越多，需要的人数，以及人与人之间的配合、对布局的了解也越高，难度，也会越高。”
斯凯勒眯了眯眼，她想过最好的场面，就是将整个G－5支部的海域，都纳入其中，但甚平此时的话语，也让斯凯勒反应过来。
甚平能提供的理论，只是增强，而无法直接让潜艇作战小队发生质变。
虽然有些失望，但斯凯勒还是点了点头，说道：“那我们能做到的大概是什么样的？”
甚平说道：“这个需要结合目前我们支队之中的潜艇数量、潜艇作战小队数量，已经潜艇科技才能进行评估。
不过……如果只是在一个横截面上进行拦截，应该是可以做到的，只是能不能做到百分之百拦截而已。”
斯凯勒点了点头，看向米格，说道：“米格，我让甚平暂时加入你们小队，你应该没有意见吧？”
米格连忙摇头，说道：“长官您说笑了，甚平中校能过来指导，我们高兴都来不及，不过……”
米格看着甚平，说道：“要不把我小队队长身份让给甚平中校吧？要不然我过意不去。”
“哈哈～你想得美，甚平要带领的是近战小队，近战小队一直也没有个队长，都是我带着他们冲，偶尔是努尔基奇带，也该让他们有一个统一的步调了。”
斯凯勒说完，看向努尔基奇和汉密尔顿，说道：“汉密尔顿，你负责跟进，看看这件事需要多少军需物资，然后进行申请。
努尔基奇，你负责全局统筹，我想想，半年的时间，能不能完成这件事？”
斯凯勒给了半年的时间，因为哪怕是她，也知道要建立这个防卫网络，不止简单的人员调配问题。
潜艇的改造就需要不短的时间，除此之外，还有人员的安排，潜艇小队的成员肯定无法长期在潜艇上生活，三五天还好，但是一个三五天的防卫网络，有个屁用。
因此，他们必须找到一个能长时间轮换的方案，这个方案牵涉的方方面面，都要考虑周全，斯凯勒自己喜欢做那种“先执行，遇到困难再想办法”的事情。
但是她不会让其他人陪她一块儿疯，这件事必须先保证周全，随后才能投入时候，实际过程中，再产生问题，也不会是什么大问题，也好进行调整。
而听到斯凯勒给出的时间，几人对视一眼，随后都看向斯凯勒，点了点头。
半年的时间，不算长不算短，硬件上的时间肯定是来得及的，至于调配，那就需要他们的共同努力了。
“这件事情你们先前期策划一下，毕竟改进的同时，不能让整支支队都陷入停滞，两天后开始巡航，还有其它问题吗？”
斯凯勒看向几人，见几人都摇了摇头，斯凯勒说道：“那就散会吧。”
不断给斩夜支队的这些核心加压，也属实没有办法，毕竟斩夜支队是战斗部队，不具备其他部队的属性，因此，遇上人才，只能让人才多输出点才能了。
会议结束，米格就热情的邀请甚平去参观潜艇作战小队，军需官汉密尔顿也被拉过去了，努尔基奇倒是留在会议室内。
斯凯勒看向他，问道：“还有什么事吗？”
努尔基奇点了点头，说道：“和刚刚议题无关的事情，我就没有耽误他们的时间。”
“什么事情？”
“我还没确定，但是的确存在很古怪的情况，昨天与今天，我们航行了两次，据我刚刚拿到的瞭望员的日志，在我们支队航行的可视范围之内，至少出现了21支商队。”
努尔基奇说着，皱起了眉头，斯凯勒不解问道：“这很奇怪吗？”
“如果是其他海域，那么的确不奇怪，但这里是新世界，去年G－5支部的年报不知道您看过没有。”
斯凯勒也皱起眉，说道：“有事你就说事，明里暗里嘲讽我对支部不上心算怎么回事？”
“哈哈～”努尔基奇也配合的笑了一下，他刚刚真没那个意思，因此也不深究，说道：“过去的一年，从G－5支部瞭望所的观察，一共有155组次的商队来往。
而昨天与今天，仅仅两天，就出现了21次，而且，我们支队的瞭望距离，可比支部的瞭望距离要短得多，范围也小得多。”
斯凯勒不知道这些数据，如今努尔基奇提起，她也有些疑惑，问道：“你有什么猜测？”
努尔基奇说道：“要么是龙宫通商政策开始显现作用，但是……不应该这么快。
另外，就是我们支队的存在，让一些海贼，不得不通过其他的方式，进行海域之间的穿行。
我个人偏向后者。
当然，还有一种可能性，那就是新世界那三个海贼团，最近又有大动作了。”
听到努尔基奇的推测，斯凯勒眉头皱起，点了点头，说道：“我明白了，下一次巡航开始，增加一个任务，遇到商队，进行安全检查。”
“是！长官！”

第二百九十三章 与整个新世界为敌！
“抛锚！停船！安全检查！”
G－5支部海域，斩夜支队的巨大军舰缓缓逼停了一艘大概只有军舰1/6大小的商船，副官努尔基奇出现，对着商船甲板上的人喊道。
下方商船传来了些许躁动，一群人七嘴八舌之后，一个穿着颇为名贵的商人越众而出，带着礼貌的笑容，抬头看着努尔基奇，高声道：
“海军大人，我们是世界政府加盟国里齐亚王国的认证商船，都是正经营生，以往都是免检的啊？！您看，是不是有什么误会？”
看着商人，努尔基奇平静的说道：“我从未听说过什么‘免检’，我们支队有权利对进入海域的一切船只进行安全检查，现在，停船，否则……逼停。”
努尔基奇说着，直接冲着身后下令，一瞬间，舰身侧边的火炮直接对准商船，商人吓得大惊失色，连忙说道：“海军大人！我们停！停！”
说着，他连忙转头，怒吼道：“没听到海军大人的话语吗？赶紧停船！”
有了商人下令，才有人去收帆抛锚，但是细心的努尔基奇，观测到了这些船员在做这件事时的不情不愿，心中对眼前这艘商船的怀疑高了不少。
努尔基奇转头，看向甚平，说道：“甚平中校，麻烦你带人搜查一下。”
“是！努尔基奇中校。”
甚平已经开始适应自己的海军生涯，看向身后的近战小队和一些侦察兵，这是临时混编的队伍，只用于对过往船只的安全检查。
斩夜支队有一个优良传统，那就是不喜欢梯子、跳板这些，甚平带着这些人，直接就跃下，站在商船甲板之上。
跟随他跳下来的一个侦察兵，上前一步，看着刚刚说话的商人，说道：“航行准许证和货物清单出示一下。”
商人看了看左右，但没有人敢上来说话，他想了想，脸上的笑容变得略微有些勉强，但还是点了点头，说道：“这位中尉大人，请跟我来。”
侦察兵点了点头，两个战斗员跟在他的身后，朝着船舱内部走去，甚平挥了挥手，一部分战斗员直接站在了商城甲板的各个方位。
剩余的战斗员和侦察员，也跟随着一起进入了船舱之内，过了几分钟，甚平带着人从船舱出来，对努尔基奇汇报道：“报告努尔基奇中校，一切正常。”
努尔基奇微微皱眉，这些人的态度，并不像是一切正常，但是……也可能只是紧张了。
而商船上的人，听到甚平的声音，也是松了一口气，尤其是那个商人，额头一下子冒出了不少汗珠，但是笑容灿烂。
努尔基奇正想下令让甚平等人回来，并将商船放行，自己身后却是传来了斯凯勒的声音，明明是躺在沙发椅上，斯凯勒却笃定的说道：“不，不正常！”
努尔基奇闻言，对甚平下令到：“甚平，重新检查！”
“海……海军大人，你们这是要做什么？我们船上可是有不少鲜货，要是耽误了我们就只能损失了，您……您可不能这样。”
原本已经松了一口气的商人，此刻紧张起来，身后那些船员，各自也是握住了身边的工具，或是身上的武器。
商人回头看了一眼，心中着急，随即表现出一副恼羞成怒的模样，说道：“看来海军大人是要刻意为难在下，来来来，跟随在下再搜查一遍船舱。
若是在下清白，等在下返回王国之后，毕竟跟世界政府汇报！”
“船舱？搜查？”斯凯勒露出微笑，站起，走到围栏处，看着下方的商队，对甚平说道：“看来猫腻不再船舱内，把他们的护栏和甲板给我卸了！”
“是！长官！”
甚平点头，大手张开，一颗水球就在他掌心凝聚起来，商人脸色瞬间变化，说道：“你……你们要干嘛？！”
他说着话，身后的船员已经按捺不住，操起工具或武器，朝着身边的海军攻击而去。
斯凯勒完全没有理会这些人的反抗，而是对努尔基奇说道：“找到第一个破绽了，接下来该重点检查什么，明白了吗？”
努尔基奇笑着点了点头，斯凯勒只是说了一句话的功夫，下方的商船便已经从吵闹重新归于平静。
甚至手快的战斗员，已经开始拿过刚刚船员用来攻击他们的工具，开始拆卸甲板和护栏，但护栏被卸下时，被压在甲板上的商人瞬间面露死灰。
只见那护栏是空心了，里面放着一些……奇奇怪怪的东西，斯凯勒的视力极好，能看清从护栏空心处掉出来的东西的任何细节，但是她不认识。
于是，斯凯勒直接看向了“见多识广”的努尔基奇，努尔基奇此时面色极为凝重，斯凯勒一挑眉，心想这难道是什么了不得的东西？
之间努尔基奇严肃的脸上，突然升起一丝红晕，说道：“长官……我不认识这东西，要不，让汉密尔顿来看看？”
“你不懂？啊哈哈哈～你也有今天啊努尔基奇。”
看到部下终于有不懂的东西，斯凯勒笑得很是开心，随后摆了摆手，吩咐一名斩夜支队的成员去找汉密尔顿。
汉密尔顿现在可没办法闲到在甲板上吹风，G－5支部生活区的招商、潜艇小队的改造升级，还有自己最本职的军需官的工作。
这让他每天要么困在军舰上的办公室，要么困在支部大楼内的办公室，而且这种巡航嘛，和他一个军需官关系也不大。
因此，他也就没有主动参与进来，此时见同僚通知，汉密尔顿才揉了揉眼皮，走上了甲板，见汉密尔顿到了，斯凯勒点了点头，指着下方被整理出一堆的零碎，问道：
“知道那是什么东西吗？努尔基奇可是说他不认识！”
“努尔基奇不认识？”汉密尔顿原本有些被迫加班的不耐烦瞬间消失，脸上露出一个柴犬般的笑容，说道：“那我可得好好看看，看究竟是什么东西，努尔基奇也不懂！”
努尔基奇的脸色转黑，他感觉整支支队都在针对自己，长官天天想着让自己出错出丑也就算了，怎么自己的同僚也如此？
汉密尔顿的视力就没有斯凯勒和努尔基奇等人这么好了，他选择了跃下，来到商船的甲板上，从自己的衣兜里拿出一副眼镜戴上。
汉密尔顿一边观察着这些像是零件一般的东西，一边有意无意的看着被绑缚起来的商队成员的脸色，逐渐的，一个猜想浮现起来。
至于为什么是猜想，因为汉密尔顿可以确定，这些东西，不属于海军记录过的任何器械，而是一种新的器械，而他的作用……
看着那个商人，汉密尔顿说道：“胆子挺大啊？私自加工海楼石？！”
汉密尔顿质问话语一出，原本被镣铐拷起，蹲在主桅杆旁的商人直接噗通一声跪下，然后开始磕头，流着泪喊道：
“海军大人！海军大人！我不敢啊！其实……其实这些人都是海贼！”
被拷在背后的双手，倔强的指了指自己身边的那些船员，说道：“在下原本只是一个奉公守法的行商！赚点辛苦钱养家糊口！
但是去年，这些海贼却把我商船上的船员杀掉，甚至以在下家人性命为要挟，要在下为他们运载这些东西，在下……在下，是被迫的啊！”
闻言，汉密尔顿咄咄逼人的气势稍微收敛了一些，看着涕泗横流的商人，他也有些茫然，回头看向了斯凯勒。
“你家里几口人？！”
斯凯勒跃下，走进商人问道，商人抬起头，说道：“我家一共六口人。”
“几人比你大？几人比你小？！”
“三……三人比我大，两人比我小！”
“比你大的是你什么人？比你小的又是什么人？！”
“我……我……”
“你说你来自里齐亚王国，那里齐亚一共有几个省市？！”
看着口不择言，舌头和牙齿不断打架，但是却回答不出来的商人，斯凯勒摇了摇头，说道：“还需要挣扎吗？”
“呼～呼～呼～”
商人呼哧呼哧喘着粗气，随后一抬头，脸上的怯懦消失不见，而是变得歇斯底里，说道：“斯凯勒·格蕾，我可是凯多大人的部下！
和皮萨罗那种还没加入海贼团的人可不同，我可是……百兽海贼团的人啊！”
说着，他的身体快速膨胀起来，眼见着就要挣脱铁链的束缚，斯凯勒瞥了瞥嘴，会头看了一眼甚平，甚平点头，挥手。
一瞬间，一道海流从波涛海面升起，朝着即将白熊化的商人飞去。
“哗啦～”
透心凉～心飞扬～
商人兽化进度终止，趴在甲板之上，不断轻微抽搐着，看着这个商人，斯凯勒很是不屑的摇了摇头，说道：“你和皮萨罗的确不同，其他，他没你这么弱。”
斯凯勒说完，看向甲板上的努尔基奇，说道：“拨通百兽凯多的电话！”
之前，在击杀皮萨罗的时候，凯多给皮萨罗打过电话，而电话号码，努尔基奇自然也就记下来了，当然，斯凯勒没记，记了现在也忘了。
努尔基奇跃下，掏出自己的电话虫，快速拨号，随后递给斯凯勒，斯凯勒点了点头，接过电话虫等了一会儿，电话虫的脸变化，幻化成凯多的模样。
“斯凯勒？拨打我的电话虫干嘛？要来当我的部下吗？”
凯多接通电话时，也是非常的疑惑，但是……此时他的身边还有不少小弟，他必须展示出自己天不怕地不怕，同时还胸襟宽广的一面。
斯凯勒也露出了笑容，说道：“不，只是偶然发现，属于你的一些东西。”
凯多闻言，皱起眉头，斯凯勒不再废话，将电话虫调转，放下，对准了那个商人，看到这个商人，凯多的脸色瞬间阴沉下来，说道：
“斯凯勒·格蕾！皮萨罗一事我可以既往不咎，但若是你敢一而再的招惹我，就别管我对你不客气！”
凯多说话时间，杀气澎湃，周围的小弟都开始瑟瑟发抖，斯凯勒却毫不在意说道：“这么凶？要不要约个地方碰一碰？”
“呼～呼～呼～”
电话虫另一边的凯多，此时也剧烈喘息起来，像是在压抑心中怒火，斯凯勒却是嘲讽的说道：“怎么？你们练肌肉的气短吗？看这样子，你可别猝死吧？”
“斯凯勒·格蕾！我只说一遍！别来招惹我们百兽海贼团，否则，我会让你付出代价！”
凯多“发了疯”怒火，周围的小弟一脸佩服的看着凯多，斯凯勒却无情的说道：“怎么让我付出代价？在心里画个圈圈诅咒我吗？
对了，从今天开始，你将不会有一艘船，能通过我的海域，想要你的东西，就亲自来找我！若是不敢来那就算了！”
斯凯勒言语极为犀利，像是丝毫不怕这位大海最年轻的皇，说实话，斯凯勒还真不怎么怕，一个人的凯多，也就是一条长角大蛇。
除非是整个百兽海贼团一起来，若是整个百兽海贼团一起出动的话，那不需要斯凯勒动手，在托特兰海域还有白胡子海域，就会被重创。
凯多此时脸色完全阴沉下来，因为他的这个部下，和当时的皮萨罗一样，都是在他电话虫的直视之下，被斯凯勒直接杀死。
恶魔果实能力者？刚刚他变身了吗？不是直视长出了一些白毛？发霉了而已，算什么恶魔果实能力者。
凯多的宴会厅之内，所有的小弟此时全都不敢发出声音，看着将电话虫捏爆的凯多，场内静默无声。
从感情出发，他们希望他们的老大凯多，可以一声令下，亲自去为弟兄报仇。
但从理智上，他们没有理智！此时不敢说话，只是怕被凯多迁怒而已。
看着电话虫挂断，斯凯勒用刀背挑起微微沾血的电话虫，此时电话虫脸上满是委屈，斯凯勒将电话虫抛给努尔基奇，努尔基奇叹了口气，拿出手帕开始擦拭电话虫。
电话虫是活物，需要照看喂养，许多主人的心情，其实就是跟养宠物一样，此时的努尔基奇，他心疼啊！
等擦拭完成，努尔基奇也是升起一丝怒火，不是对斯凯勒，对斯凯勒生气，他疯了？一切的罪魁祸首，明明是那个百兽凯多！
“长官！看来我们得加快巡航和防卫网络的建设了，一旦海面走不通，他们就会换一个方向，找到更多的通道！”
听到努尔基奇的话语，斯凯勒点了点头，说道：“那就加快一下巡航的脚步吧！对了，调查凯多新的电话虫联系方式，找到一次，我们向他直播一次！”
“是！长官！”
努尔基奇闻言点了点头，说道：“那这些东西如何处置？需要我通知黑槛部队吗？”
斯凯勒摇了摇头，说道：“现在最紧急的任务，是拦截下一切与凯多相关的船只，暂时带上他们吧！反正也不会降低多少速度。”
“是！长官！”
努尔基奇开始下达指令，很快，商船被串联起来，军舰带着商船开始巡航，如果俯瞰，很容易让人联想到一个壮汉在遛一条茶杯贵宾犬。
整整一个月的时间，斩夜支队都在G－5海域内不断巡航，军舰从遛狗的人，变成了……卖气球的人，军舰身后，带着比它自身还大得多的船队。
好在商船为了平稳，航速并不快，否则，现在的斩夜支队军舰，还未必能更得上。
一个月的时间，斩夜支队极其猖狂，不仅在自己的海域内兴风作浪，不管正经或不正经的商船，上去就是一顿恐吓，然后搜查。
一个月的时间，原本和斩夜支队毫无瓜葛的商业圈，突然有了一个传说，那就是斩夜支队的人都有怪癖，上船之后先拆护栏、甲板，然后才会搜查船舱。
一时之间，不少商队都开始望风观察，不敢轻易出海，虽说同行的交流中，并没有出现过斩夜支队强抢商队的事情，但是……
你一个军舰，身后挂着那么多商船，这让谁敢相信你没有对商船动过手啊？！
不少联盟的商会，此时都想联名上书，请求让世界政府出面，不要让斩夜支队这么猖狂，毕竟，虽然拆卸下来的护栏和甲板，都能装回去，但是……心累啊！
何况，身后吊着那么多商船，他们能不害怕吗？但是，这件事情一直等不来苦主，只要有一个苦主发声，他们都愿意联名上书了。
但是……这件事仿佛没有苦主一般，没有任何一支商队传出过被斩夜支队“劫掠”的事情，这让这些商人们也隐隐反应过来。
或许事情并不是他们想象的那样，被斩夜支队抓起来的商队，或许根本不是商队！而是打着商队旗号，行不法之事！
一瞬间，不少正正经经经商的商人也愤怒起来，到底是那些混蛋，害得他们连正常的经营都变得辛苦起来，员工们起早贪黑容易吗？
原本自己的那些员工，赚得就是这份辛苦钱，如今他们这锅粥里，突然出现了半锅的老鼠屎，这是要让他们这些正经经商的商人的员工们饿死吗？
他们纷纷开始动用自己的关系网，想要找出究竟是哪个混蛋在做这些事情。
但是斯凯勒却不在意，此时她已经不得不带着自己的军舰返回G－5支部了，不是物资的原因，从那些假扮成商船上的海贼船，斩夜支队还是收获了不少物资的。
最麻烦的是他们现在的航速已经被拖慢了太多，根据汉密尔顿的判断，再慢下去的话，引擎的散热模块就会因为无法接触到充分的强水流而导致引擎过热。
一旦引擎过热，轻则瘫痪，重则爆炸，而且，即便是最轻的瘫痪，也需要其他支队过来帮忙，然后军舰还要送去维修。
斯凯勒觉得得不偿失，何况，经过一个月的巡航，最近的一周，已经完全看不到那些百兽海贼团伪装的商船的身影了。
要么是百兽海贼团暂时停止了计划的进行，要么是找到了新的路线。
因此，斯凯勒必须要返回G－5支部，让本部派人来交接的同时，看能不能找到百兽凯多的新动向，毕竟斯凯勒可是已经夸小了海口。
说百兽海贼团的船只，无法再通过G－5支部海域，若是被凯多找到了新的路线，比如水下，侥幸躲过了几艘，那么斯凯勒的脸面往哪放？
军舰回到G－5支部，负责对接的巴格中校人都麻了，G－5支部的港口就这么大，这么可能容纳得下这么多船只，更别说，上面还有着这么多人……
看到巴格也面如死灰，斯凯勒笑着说道：“不用太上心，船都是海贼船改的，要不就像当时米霍克一样，我把船都砍了？
那些人也可以直接关押，没有太多人，你直接从两人一间，改成三人一间，就住得下了，至于吃得……让他们饿点也没有关系，反正都是海贼。”
听到斯凯勒的话语，巴格本能的点了点头，但是又摇了摇头，说道：“斯凯勒中将，这不是船砍不砍的问题，而是哪怕砍了，我们的仓库也放不下啊！”
“这样吗？”斯凯勒回头，看着这些商船，一个计划浮现，她对巴格说道：“巴格中校，那这些船你就不用管了，我会派人对接。”
“啊？斯凯勒中将，我不是这个意思！”
巴格连忙着急着要解释，斯凯勒却摆了摆手，说道：“我也不是你想的那个意思，只是这些商船对我的一个任务有用！”
斯凯勒看着巴格点了点头，让巴格放心，随后朝着努尔基奇走去，说道：“努尔基奇，还记得哈库的任务吗？”
“当然记得，怎么了吗？长官？”
斯凯勒露出笑容，说道：“之前不是担心哈库等人劫掠商船，会被其他支部攻击吗？”
努尔基奇会意，也露出笑容，说道：“而这些无主的商船……不会损害任何好人的利益，哪怕是纯粹正义的海军，也不会太过计较！”
“对，你找波鲁萨利诺中将汇报一下，就说我们我们这边已经准备好了足够的材料，任务随时可以进行，也不用担心给海军带来不利影响！”
“是！长官！”
在G－5支部休息了几天，等待波鲁萨利诺来对接这些伪装成商船的海贼船，但估计没有那么快，毕竟上个月从本部出航的时候，斯凯勒看到波鲁萨利诺的军舰……依旧。
还是那艘十几年前的校级军舰，破破烂烂，但还是没换。
不过估计会为了执行这一次任务，对军舰进行更换，否则带不走这些军舰。
想起来……好像自己前几天收到过本部的通知书，说是武器和引擎都有了升级，可以回去替换，但斯凯勒当时并没有在意。
毕竟她的军舰还很好使，而且她又不想直接更换新军舰，肯定是用升级替换配置的方式，来更新军舰。
毕竟军舰对于斯凯勒最重要的，是如今的船身，至于那些科技……现在也够用。
“笃笃笃～”
办公室门被敲响，斯凯勒望去，见是努尔基奇，点了点头，让他进来的同时问道：“波鲁萨利诺中将的军舰抵达了吗？”
努尔基奇却皱着眉，说道：“不是，而是……我们有发现了一些有着伪装痕迹的商船！”
“这个凯多，以为自己在过家家？”
斯凯勒愤怒的站起，说道：“准备集合！出航！”
看到斯凯勒如此急躁，努尔基奇张了张嘴，说道：“长官，这一次……不是百兽凯多海贼团。”
“那是哪个海贼团？！这么不懂事？！”
“是Big·mom海贼团，本部传来情报，夏洛特·玲玲又要开茶话会了，这些船，是运输食材的。”
努尔基奇看着斯凯勒，他等待斯凯勒的决定，毕竟现在斩夜支队刚刚招惹百兽海贼团，不应该再招惹另一个不属于百兽海贼团，甚至更为强盛的海贼团。
而且，斩夜支队与白胡子海贼团，也有极深仇怨，如果把大妈海贼团也招惹上，那么……斩夜支队，就是与整个新世界为敌了！
但是斯凯勒却只是冷哼，说道：“一个两个海贼团，当我这里是公路了吗？出航！”
“是！长官！”

第二百九十四章 消除恐惧的最好办法，就是面对恐惧！
离开斯凯勒的办公室，努尔基奇换上了一张苦脸，明知道和斯凯勒报告这件事情之后，会有怎么样的结果，但处于职责，努尔基奇只能报告。
为了一件不重要的事情，招惹上夏洛特·玲玲，很不理智，非常的不理智，何况斩夜支队与大妈海贼团，本就有过旧怨。
而且，此时的斩夜支队，本就不平静，斯凯勒这个长官，连续挑衅百兽海贼团船长凯多，如果只有凯多，努尔基奇是不怕的。
并不是对凯多的实力没有足够的认知，而是……凯多敢来，战场只会在海军掌控的219海里新世界海域，情报说凯多能飞，看似进退自如。
实则不然，凯多所谓的飞，得到幻兽种这么久的努尔基奇早就推测明白，凯多根本不会飞，他只能产生和操控焰云，并没有那么灵巧，不具备真正的制空优势。
凯多空战的优势，若是在“战争”或者“战役”之中，会得到显著的提升，但是，如果只是他一个人的战斗，看似最为霸气的兽型，反倒会是他的短板。
而至于为何战斗海域只能在海军控制这边的原因很简单，那就是，白胡子不可能允许凯多在他海域内兴风作浪，如果只是偶尔的借道，或许白胡子当做没看见就能过去。
但如果在他海域内爆发战斗，那么不管是凯多，还是斩夜支队，都只有一个结果，那就是见识白胡子及白胡子海贼团的怒火。
无关立场，作为如今大海呼声最高的皇，白胡子的领地，从逐步开拓至今，只做出过一次让步，就这一次，还有许多人不理解。
而海军与凯多的战斗，值不值得让白胡子做第二次让步？不会！
无关白胡子的脸面，他所庇护的那些有人生活的岛屿，他所关心的一切，都只能禁得起一次让步。
若是再让一次，那么，其他海贼就会想着，获取“侵犯”一下白胡子的海域，根本算不得什么大事，白胡子海贼团可以将这些海贼杀掉或赶出去。
但是造成的损失呢？能弥补回来吗？因此，最简单的，护卫自己的海域，就是白胡子海贼团到时候的最优选，甚至可以说是白胡子的唯一选择。
这种情况下，两面受敌的凯多，只会有一个结局，要么被斩夜支队以及支援的海军击败，要么被白胡子海贼团击败，过程不同，结局却一样。
当然，凯多一死，白胡子海贼团也会直接和海军爆发全面战争，往日承诺会被直接撕毁，新世界重新进入混乱局势。
而凯多会像罗杰一样，用自己的死去开启一个混乱的时代吗？如果他会，他就不会龟缩在鬼岛之中。
当然，这里有个前提，那就是凯多没办法直接让斩夜支队瘫痪，才有接下来的局面。
那么凯多有能力将斩夜支队直接打瘫痪吗？
没有，这片大海上，没有任何一个人可以让斩夜支队在短时间之内陷入瘫痪，尤其是当斩夜支队位于G－5支部的时候，侦察能力达到了一个恐怖的峰值。
以凯多兽型的体积，在他踏入G－5支部观测范围之内，再到他抵达G－5支部时，斩夜支队就能做好应对措施，甚至后方四个新世界支部支队，军舰都已经在赶来的路上了。
斩夜支队未必能拿下凯多，甚至加上新世界除G－3之外的其他三个支部支队，都未必能拿下凯多，但是，凯多同样拿不下斩夜支队和其他支队。
所以，凯多敢飞过来，只有两个结局，要么搞些不疼不痒的破坏，然后灰溜溜的回去，要么和不断得到支援的海军战斗，直到之后被拿下。
当然，或许还有另一条路线，海底，直接通过船身镀膜，穿过海底，来到G－5支部海域，这样不仅能够使得斩夜支队反应不过来，凯多自己也可以带上自己的手下过来。
但是没有那个镀膜匠，能够做到让船只镀膜穿越托特兰海域与白胡子海贼团的海域而不破裂，海底通道，只适合快进快出的快攻战术。
两三百海里，已经是船只镀膜坚持的极限了，除非中途多次镀膜，但是那样，也会经过夏洛特·玲玲和白胡子的地盘，风险依旧。
因此，只有凯多的话，努尔基奇那是一点儿也不担心。
但是……如果在加上一个大妈海贼团的话，那就完全不同了，“同仇敌忾”的两个海贼团，或许会达成临时的盟约，对斩夜支队进行征讨。
斩夜支队可以抗住任何一个人的打击而保证不瘫痪，但是……如果不止一个人的话，那就未必了。
尤其是斩夜支队，只有一个人，能够拖住凯多、夏洛特·玲玲这种顶尖强者，而且也只能拖住一个，那就是斯凯勒。
斯凯勒的实力虽说还达不到凯多、夏洛特·玲玲的高度，但是，如果只是拖住的话，斯凯勒还真的可以，尤其是斯凯勒现在那连卡普的铁拳都能抗的身体耐受性。
随便和谁，斯凯勒都起码能周旋上几个小时，几个小时的时间，足够援军赶到。
但这是在只有一个顶尖强者的情况下，如果凯多和夏洛特·玲玲出动，斯凯勒能抗一个，另一个谁来抗？
因此，得罪凯多，努尔基奇是一点儿也不担心，但是如今，斯凯勒的意思是连大妈海贼团也要招惹，就让努尔基奇头痛了。
其实他最开始也想过一个办法，那就是不和斯凯勒汇报，就什么事情都没有，但是……那违背了努尔基奇的正义，也违背了斯凯勒的正义。
因此，哪怕知道斯凯勒最终还是会做出这种选择，努尔基奇还是上报了。
如今他要解决的，就是如何在同时得罪百兽海贼团和大妈海贼团的情况下，保全斩夜支队、G－5支部，以及维护海军的颜面。
逃肯定是不行的，斯凯勒肯定不会同意，毕竟，为了正义！而斯凯勒对于力所能及的理解，其实是越来越极端，按理说，同时和两位海上王者打，就是力所不能及的。
但是斯凯勒会想，我上去A一刀，是力所能及的，所以我一定要上去A一刀。
到时候凯多和夏洛特·玲玲真的同时入侵G－5支部，那么斯凯勒的做法就是，她直接A了上去，她被控住了！她被击杀了！
斯凯勒白给，然后斩夜支队被融化，这就是下场。
硬来也肯定不行，硬来就是直接跳过了劝阻斯凯勒的这个无用功的过程而已。
那么，提前求援？其他人努尔基奇不知道，但他知道，G－3支部的卡普肯定是愿意提前支援，甚至常驻的。
这似乎是一种办法，但让卡普保护到斯凯勒有能力同时对战两位顶级强者，短时间内不败的地步，那得多长时间？这完全就是一个不定数。
如果真要这样，还不如让斯凯勒和卡普对调支部，由卡普来镇守G－5支部呢。
努尔基奇的愁绪，一直到斩夜支队集结，离开G－5支部港口都没有消除，斯凯勒看到努尔基奇这幅模样，问道：“怎么了？肚子疼？”
听到斯凯勒的“关心”，努尔基奇感觉自己更加痛苦了，同时也一股脑将自己所思所想告知了斯凯勒。
原以为斯凯勒也会顾虑，或者骂他胆小鬼等等，但是斯凯勒却只是扯了扯嘴角，说道：“凯多和夏洛特·玲玲打过来了吗？”
“没有。”
“那你担心什么？什么结盟，什么围攻，一切都还没发生。”
斯凯勒扶了扶墨镜，说道：“如果要为还未发生的事情担忧，那我们为什么要活着？反正我们都会死去。”
‘你这是偷换概念！！！’
努尔基奇心中呐喊，但还没等他继续劝导斯凯勒，斯凯勒就说道：“怕！就会输一辈子！我知道那是什么滋味，所以我不会再怕。
还有，我们不去阻止凯多，不去阻止大妈，一切就能相安无事吗？
没有我们的干预，百兽和大妈两个海贼团，只会发展得更加顺利，然后有更多人因为我们的不干预，而受到无妄之灾。
到时候死去的人，比我们死去的时候会更加惨烈，当然，他们的死或许牵连不到我们，有些人会这么想，但是……我不会。”
斯凯勒看向沉默，没有反驳，但是也无法接受的努尔基奇，问道：“你觉得人要活几岁，才能算是够本？七十岁？八十岁？还是百岁老人？”
斯凯勒问完，并没有等努尔基奇的回答，因为这是一个无法给出答案的问题，斯凯勒自顾自的说道：“我的话，与其过一百年同样的生活，倒不如两天不同的生活。
说出来你可能不信，曾经的我，其实比谁都更听话，我懂得听劝，也懂得选择在别人看来‘应该’的选择，但是，对于我自己而言，那段生活毫无参与感。
我的生活完全被其他人参与了，我不能选择自己喜欢什么，不能选择自己去做什么，那个时候的我很体面，但是体面之下空无一物。”
努尔基奇低下头，因为他认同了斯凯勒的话，他的大多数时间，也是这种状态，直到自己加入了斩夜支队，才逐渐有了不同。
但是，他不敢认同斯凯勒，因为他知道，他不仅仅是他。
斯凯勒也没有需要努尔基奇认同的意思的，而是说道：“你刚刚说完自己的烦恼，不是询问我该怎么办吗？”
努尔基奇点了点头，斯凯勒看着大海，露出笑容，说道：“完成这一次巡航，你就会知道了。”
斯凯勒的“保密”，没办法给努尔基奇带来一丝一毫的安全感。
但努尔基奇还是忠诚的执行着斯凯勒下达的任务，一艘艘运输食材的商船，被要求进行安全检查。
安全检查不过关的商船，被一艘艘串联着，挂在了斩夜支队军舰后方，当完成十天的巡航，确定海域内没有可疑商船之后，斯凯勒下令返回支部。
返回支部途中，努尔基奇几度想要询问，询问斯凯勒口中的“办法”，但是还没等他开口，斯凯勒就接到了本部电话。
是关于波鲁萨利诺行动的，他的第二十六支队，已经进入新世界。
毕竟是直接更换船只，比升级要快上太多，而且，极有可能是新型军舰的原型机，不需要进行调试安装，就可以直接拿来用的。
斯凯勒没有耽误，先让努尔基奇安排对接工作，努尔基奇的问话也还未开始就中断，等斩夜支队的军舰紧赶慢赶返回G－5支部时，波鲁萨利诺的军舰却是更早的抵达了。
“哟嘿～斯凯勒酱～”
斯凯勒跳上波鲁萨利诺军舰的甲板，就听到波鲁萨利诺那扭曲的坐姿，走过去坐下，说道：“波鲁萨利诺中将，新船感觉怎么样？”
“安稳了一些～你看这茶，都不会摇晃～”
波鲁萨利诺指了指桌子上茶杯中的茶，即便在海上，仍旧保持着足够的平稳。
斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“速度应该也有提升吧？毕竟太慢的军舰和你可不太搭配。”
闻言，波鲁萨利诺也点了点头，说道：“是快，但是也没有比你的快上多少～”
“正好，带我去一个地方。”
听到斯凯勒的话语，波鲁萨利诺在那里玩指甲，说道：“新世界不去，四海不去，伟大航道前半段不去，除此之外，我都可以为你效力哟～”
斯凯勒咧起嘴角，说道：“那就走无风带。”
闻言，波鲁萨利诺松垮的脸皮紧绷了一下，他侧头看了看斩夜支队刚刚带回来了那些商船，只是观察了一番，他就皱起了眉头。
他认出了那些船的主人，身上轻松的态度稍微收敛，语气也难得变得认真起来，说道：“有信心和海上皇者对战了？”
“信心，我一向不缺！”
斯凯勒自信说完，波鲁萨利诺白了她一眼，说道：“实力，你一点没有～”
“哈哈哈～”
斯凯勒笑了起来，这个波鲁萨利诺，说话还是那么令人讨厌啊！
波鲁萨利诺此时调整了一下坐姿，翘起二郎腿，双手搭在膝盖上，颇为严肃的问道：“让我猜猜，准备同时得罪了那两个海贼团？
然后为了让双方无法联手，主动去和其中一个谈判？
斯凯勒，你到底知不知道什么是海贼？”
斯凯勒点了点头，对于波鲁萨利诺严肃的语气，没有丝毫的反应，波鲁萨利诺点了点头，说道：“我只送你到托特兰海域，你这是任务之外的行为，我不想插手。”
“我明白，对了，我要在3月11号抵达。”
“那可真是麻烦了哟～”波鲁萨利诺突然很苦恼的说道，斯凯勒挑了挑眉，询问道：
“难道有什么困难吗？”
波鲁萨利诺点头，说道：“我的军舰太快了～九号就能抵达呀～”
“滚蛋！”
“嘿嘿～”波鲁萨利诺面露自然的猥琐笑容，说道：“我希望大妈茶话会的第二天，我能收到让我有足够兴致开茶话会的新闻，加油哟～斯凯勒酱～
不过啊，别死咯，你要是死了，我呀～可是会很苦恼的～”
波鲁萨利诺似乎没觉得斯凯勒想要独自进入托特兰海域谈判的事情有何不妥，也没有帮助斩夜支队化解困局的想法。
只是，他得麻烦一趟了，必须把鬼岛那群家伙，压在鬼岛里面才行。
至于托特兰海域……是时候让世人刷新一下对斯凯勒的印象了，毕竟，这可是他教导过的人，怎么可能有做不到的事情。

第二百九十五章 天火、雷霆！
努尔基奇看着第二十六支队远去的军舰，脸上的表情从懵逼，到错愕，再到扭曲。
怎么回事？他的长官怎么就跟随着第二十六支队的军舰出发了？不是说巡航结束告诉他，斩夜支队接下来该怎么办吗？
怎么长官突然之间，就没人影了呢？不想告诉他的话，那就不说嘛，逃跑？？？
甚平走到努尔基奇身边，大胖脸上也是一脸的疑惑，问道：“努尔基奇中校，长官她怎么走了呢？那我们支队接下来要做什么？”
听到身旁传来的声音，努尔基奇瞬间回神，看清是甚平之后，才恢复一脸镇定，说道：“长官应该是有秘密任务需要执行，我们这段时间做好日常巡视即可。”
这就是当副官的无奈，当你的上司胡作非为的时候，你还得为他圆谎，努尔基奇便是如此，他也不知道斯凯勒干嘛去，但是……他得维持好斩夜支队的秩序。
甚平脸色的疑惑缓缓消失，点了点头，说道：“原来如此！”
“相信我，并不是这样的，只是长官她不知道又要搞什么事情了！”
努尔基奇心中呐喊，但是嘴上却说道：“没错，刚好我们最近结束了两次巡航，短期之内应该不会有重大任务，甚平中校，潜艇小队改进的事情，你要多上心。”
“好的，我明白。”
甚平露出耿直笑容，简单和努尔基奇作别便去找米格商讨。
三天之后，第二十六支队的军舰在度假般的航行中，终于来到了最靠近托特兰海域的无风带边缘，军舰抛锚，波鲁萨利诺看向了斯凯勒，说道：
“两天后，这里相见，我只会多等待你一天哟～前往不要迟到了～”
“没问题，你准时出现就行。”
看着第二十六支队的成员，将一艘求生艇缓缓放入水中。
无风带是一个很神奇的地方，可能十来米开外，正是狂风大作，但是无风带之内，却是一点儿风都没有，海水表面也几乎没有什么海流。
因此，没有自主动力的船只，在无风带无法前行。当然，船只无法提供动力，若是人可以为船只提供足够动力的话，也可以在无风带航行。
但是能做到这一点的人，少之寥寥，而斯凯勒就是其中之一。或许直接横穿无风带会很累，但是，只是在无风带边缘，让小船进入新世界海域的话，倒是没有什么困难。
斯凯勒跃下，直接做好，扶住了两把船桨，她没有用更为酷炫了使用斩击激荡海面的方式，让自己前行，毕竟……帅给谁看呢？
斯凯勒荡起双桨，小船儿推开波浪，等到驶出一定距离，斯凯勒开始感觉到了风的存在，也听到了身后军舰引擎发动的声音。
下意识的朝后看了一眼，却发现军舰并不是驶向红土大陆方向，也不是驶入无风带深处的方向，而是……新世界的更深处。
斯凯勒挑了挑眉，露出了笑容，她知道波鲁萨利诺的打算了，那就是给她的谈判加一道保险，未必有需要，但是，难得波鲁萨利诺有这个心。
只是看了一眼，斯凯勒就专心划船，进入托特兰海域之后，斯凯勒的航速变高了一些，恰巧遇到了顺路的海风。
但是斯凯勒也察觉到，周围有一些船只，正在朝自己这边靠拢。
大妈海贼团作为情报能力最强的海贼团，对于自己海域内的情报掌握，同样也是极为强大的，斯凯勒才刚刚踏入，大妈海贼团便已经反应过来。
但是并没有立马动手，或许是因为……明天就是是茶话会吧？
毕竟每一次茶话会，夏洛特·玲玲都会邀请许多人，万一她的手下直接炮轰了大妈邀请的客人，那就很尴尬了。
因此，茶话会是托特兰海域防卫最认真的时候，也是防卫最为薄弱的时候。
斯凯勒见闻色霸气感知了一下朝她而来的海贼船，发现没有一个能打的！她也懒得和这些人浪费时间，甩开膀子，船桨化作螺旋桨，快速拍击海面。
只是一瞬间的功夫，求生艇化作了超级快艇，掀起比求生艇要高十倍不止的浪涛，而求生艇，则是朝着托特兰海域的中央快速而去。
周围朝着求生艇聚集的海贼团，船上的众人先是露出了一脸懵逼，随后纷纷拿出了电话虫，朝着自己的上司汇报。
一层传一层，追着斯凯勒而来的海贼船，越来越精良，甚至隐隐的，斯凯勒都看到了好几艘有着美食设计的海贼船，或许是夏洛特·玲玲某个子嗣的吧。
次日下午，蛋糕岛出现了许多人，其中，不乏有赏金过亿的海贼、各领域的巨擘，甚至地下世界的王者，都出现了两位。
现在正是夏洛特·玲玲茶话会的时间，召开这一次茶话会的原因很简单，大妈夏洛特·玲玲的又一个女儿满月了。
当然，并不是每一个子女的出生或满月，大妈都会召开茶话会，只有少数子女的特殊日子，大妈才会如此的重视。
从这一次茶话会坎，大妈显然很看重这个女儿。
此时的大妈还没现身，会场内的众人却是已经开始了交际，大妈的长子夏洛特·佩罗斯佩罗此时正左右走动，不断和来客聊着天。
眼神却时不时瞥向不断回避着客人攀谈的大妈次子夏洛特·卡塔库栗，佩罗斯佩罗很是不满，毕竟卡塔库栗现在，表现得就好像很是厌恶茶话会一般。
笑着跟身旁的人结束了对话，佩罗斯佩罗走到了卡塔库栗身边，问道：“卡塔库栗，你今天怎么了？”
卡塔库栗看了自己这个哥哥一眼，随后说道：“有人入侵。”
“呵呵呵呵～到底是什么人，敢在妈妈茶话会这一天入侵？难道是卡普那个混蛋？”
佩罗斯佩罗长长的舌头不断甩动，但是言语到还算是清晰，卡塔库栗转移了视线，说道：“不清楚，汇报说来人被海浪包裹，见闻色也感知不到里面的人。”
“操控海浪？怎么可能会有这种能力！”
佩罗斯佩罗一脸的不相信，说道：“茶话会已经开始，你不要让妈妈看到你愁眉苦脸的样子，下令让国际象棋兵和饼干士兵加强防御。
反正客人都已经抵达，直接封锁蛋糕岛周围的海域就行了！妈妈马上就要过来了，不要让妈妈不开心！”
“我知道了。”
卡塔库栗说完，直接走到了一旁用糖果打造的一间建筑内，掏出了自己的电话虫，将佩罗斯佩罗所进行的安排吩咐下去。
但是他却没有立刻离开，因为他觉得来人并不是那么简单，尤其是……见闻色霸气都无法感知这一点，这让卡塔库栗想起了那个女人。
那是卡塔库栗成长过程之中，仅有的两次没有胜利，但他并没有和任何人说，甚至那个三眼族的男人，也被他警告不许将这件事说出去。
而在斯凯勒与卡塔库栗大战，卡塔库栗“重伤”的新闻传出来之后，夏洛特·玲玲倒是找他聊过，他也只是简单的说和海军发生了战斗。
至于详情，他的妈妈并没有追究，甚至今天还邀请了发布新闻的摩根斯，其实也就表明，大妈海贼团对这件事完全不上心。
到时候，只要摩根斯道个歉，好好的祝福一下夏洛特·玲玲，那么大妈海贼团也不会怪罪他“捏造”新闻的罪过。
但是卡塔库栗却知道那个叫斯凯勒的女人的厉害，那一天，卡塔库栗爆发了前所未有过的力量，甚至直到现在，他都无法找到那一天的状态。
也无法爆发出那一天的力量，但就是那种情况下，他依旧没有获得胜利。
如果真是那个女人来闹事的话，可真是难办……
卡塔库栗想着，外面却传来了欢呼声，他站在原地深呼吸了几次，眉头舒展，虽然也没有露出喜色，但是好歹也算是平静。
他走出糖果建筑，发现大妈还没有出现，周围人热议的，是国际象棋兵中的“国王”护送过来的一张照片，那是一个老修女的照片。
一些来参加过茶话会的“老人”，给第一次来参加茶话会的“新人”科普着这张照片的重要性，一时之间，不少人都远离了那张照片。
卡塔库栗平静的看着这一切，没有多余的表示，照片被放置好，远处一辆大餐车也被护送过来，餐车上是一个巨大无比的蛋糕。
哪怕隔着极远，人们也能闻到蛋糕的那股子甜腻味还有各种香料糖果的味道。
奇怪的是，餐车那个圆形的餐盘，却是要比蛋糕要大两圈，就好像是十二寸的托盘，放着一个八寸的蛋糕一样，极为的不协调。
但周围人也不敢议论，万一那就是托特兰做蛋糕的传统呢？
此时，茶话会最重要的两样道具到齐，卡塔库栗知道夏洛特·玲玲快出现了，也就朝着不远处的楼梯走出，其余兄弟姐妹，此时也都逐渐汇聚。
“事情都安排下去了吗？”
佩罗斯佩罗问道，卡塔库栗点了点头，身旁，另一个年轻人却问道：“你们说的是什么？”
“没什么。”
卡塔库栗平淡的回答，让这个年轻人有些不满的翻了翻白眼，但是碍于这个二哥平日的威严，他也不敢说什么。
此时，会场上的人也是逐渐安静下来，毕竟大妈的子女一副迎接的阵仗，用膝盖想都知道，大妈夏洛特·玲玲即将出场。
“砰砰～砰砰～”
礼花爆响，无数糖浆做的彩纸落下，一个庞大的，极具压迫感的身影，也是出现在楼梯的最顶端，来人正是大海有史以来，最恐怖的女人——夏洛特·玲玲！
她的出现，不少人身体都微微一颤，因为大妈的威名，在托特兰海域内实在是太响，他们有的前半生都没有和大妈打过交道，但是住在托特兰的这几天，却是已经开始畏惧大妈夏洛特·玲玲了。
毕竟，这可是能够随意抽取他人灵魂、寿命的灵魂女王啊！
但是，这位灵魂女王出现之后，并没有展露出自己骇人的一面，而是一脸的欢欣，在一些霍米兹的簇拥下，展露了自己和蔼可亲的一面。
大妈一步步走下台阶，大胖身子不断晃动，大红嘴唇咧开，露出满口白牙，说道：“真是辛苦大家千里迢迢来到这里，参加我的茶话会～”
声调极为的调皮，就好像小女孩在说话一般，但是配合大妈的声线，让人心中不禁心中一寒。
大妈走下台阶，看了看周围的摆设，客人脸上极力隐藏的恐惧，最后看了一眼散发着香气的蛋糕，和不远处圣母的照片，她的心情极其的愉悦，说道：
“各位！茶话会时间到！”
“布鲁～布鲁～布鲁～”
可就在大妈话语刚落，众人还没祝福大妈时，一个尖锐的电话虫声响传开，一瞬之间，原本散发着快乐气息的大妈，气势一变。
瞬间，杀气腾腾的大妈吓到了茶话会会场内的所有人，包括她的子女，佩罗斯佩罗一脸惊恐，而又着急的看向自己身边的卡塔库栗。
卡塔库栗一皱眉，因为，来电之人，正是他看看吩咐过要把手好蛋糕岛周围海域的海贼团船员。
他看向一脸阴沉的夏洛特·玲玲正想说什么，天空之中，一个椭圆形的物体飞来。
“砰～”
物体坠落在高高的台阶之上，升起浓烟，所有人惊讶的发现，这居然是一艘船，而且……还是一艘海军的求生艇！
这是……这是怎么飞过来的？这里距离海面，少说也有好几公里吧？
“咳咳～咳咳～请问，这里是茶话会现场吗？”
烟雾之中，传来一个女性的声音，浓烟散去，一个身披海军正义披风的女人，站在高高的台阶之上，俯视着会场内的所有人，包括……这里的主人！
看到气急败坏的大妈夏洛特·玲玲，斯凯勒眉头挑了挑，说道：“没人回答？不过也不需要了，看来我没有来错地方。”
斯凯勒从求生艇上跃下，踩在阶梯的红地毯上，看着周围人错愕惊慌的表情，她张开双手，一副宴会主人的气场，说道：“招待不周，吃好喝好！”
“啊啊啊啊～”
阶梯之下，夏洛特·玲玲突然发出了极其刺耳的怪叫，不少来客直接捂住了自己的耳朵，更有甚者，此时已经倒地不起。
“呲～呲～”
一丝丝黑红色的闪电，在空气之中闪缩，恐怖的霸王色霸气，朝着阶梯之上的斯凯勒轰击而去。
斯凯勒浑身一颤！然后伸出手指揉了揉耳朵，说道：“真是……直击灵魂的音乐啊！”
看到她一副只是耳朵突然痒痒了一下的表情，大妈变得更加的愤怒，但是也停止了怪音，因为她看出来了，这种程度的霸王色霸气，对于斯凯勒没有用。
“海军！你来我的茶话会干嘛？！”
大妈问完，斯凯勒却没有直接回答，而是俯视会场，一指那个蛋糕，说道：“你会不会觉得你这一次的蛋糕，是不是小了一些？”
听到蛋糕，暴怒中的大妈突然转移了视线，也朝着蛋糕望去，刚刚第一眼，她还觉得挺满意，但是被斯凯勒这么一说，她突然也发现……
这个蛋糕，比长面包之前跟她形容的时候，好像是要小了不少。
注意到大妈眼神的变化，周围人都紧张了起来，尤其是长子佩罗斯佩罗，他知道这件事情的始末，此时，一个瘦矮老人也是走了出来。
着老人正是大妈海贼团的行政主厨，也是一手将大妈领上海贼之路的长面包，长面包一指斯凯勒，说道：
“玲玲！正是她！她截获了运载蛋糕原料的船，这才让这一次的蛋糕变小的！”
闻言，夏洛特·玲玲猛然转身，双眼死死的瞪着斯凯勒，阶梯下方两侧，那些还保持清醒的子女，也是一副迎敌姿态，看向了斯凯勒。
会场之中，此时一片的混乱，只有边缘的一张餐桌上，还有两个人还能安稳的坐着，甚至在享用红茶。
“摩根斯，看来你的新闻源，要成为绝唱了呢。”
一个女人说道，对面，摩根斯摇了摇头，说道：“你是在欢乐街待太久了，不认识这个时代的年轻人了吗？斯图西？”
“哦～你觉得……那个小女孩能在玲玲的手下活下来？”
斯图西带上了优雅，但是又有些柔媚的笑容，看向台阶之上，踩着红地毯，散发着比夏洛特·玲玲更加自信、更加骄傲气质的斯凯勒，说道：
“真是漂亮的……”
斯图西说道一半，就终止了下来，因为又一轮霸王色霸气席卷开来，那裹挟着大妈无尽怒火的霸王色霸气，纵使是欢乐街女王，也有些心悸。
抬头看着斯凯勒，夏洛特·玲玲说道：“你是来耀武扬威的吗？卡普那个混蛋都不敢在老娘的地盘做这种事！你算什么人物？！”
“哒～哒～”
迎着夏洛特·玲玲的霸王色霸气，斯凯勒迈着优雅的步伐，缓缓走下阶梯，走到一半，她停了下来，此时她只比夏洛特·玲玲高一个台阶的高度。
两人之间的距离，也不过十米，那汹涌的霸王色霸气，不断冲击着斯凯勒的灵魂，但是，却没有丝毫影响。
“想吃到完整的蛋糕吗？”
斯凯勒看着脸上肥肉颤动的夏洛特·玲玲，说道：“想吃的话，以后就别tm路过我的地盘！”
恐怖的剑势爆发，直接与夏洛特·玲玲的霸王色霸气对抗，周围那些还能保持清醒的人，此时都是一脸的惊骇。
居然有人，敢如此和夏洛特·玲玲说话？就连刚刚一脸自信的摩根斯，此时都是一脸的一言难尽，他原以为，斯凯勒是来解决这件事情的。
但是……为什么看起来，斯凯勒更像是来宣战的？
他比在场的绝大多数人都了解斯凯勒的实力，因此，他也知道，斯凯勒不具备在蛋糕岛和夏洛特·玲玲，乃至整个大妈海贼团对抗的事情。
或许……完全不需要了解，没有任何一个人能够做到如此，就好像没有任何一个海贼能在海军本部取胜一样，也没有任何一个海军能在海贼皇者的地盘抵抗皇者！
“妈妈！让我来教训这个海军！”
佩罗斯佩罗一步踏出，急切的说道，因为他不敢让夏洛特·玲玲动手，因为夏洛特·玲玲，丝毫不会考虑她战斗时，会带来何等的破坏。
一旦妈妈出手，整个茶话会会场，就会毁于一旦，包括妈妈珍爱的蛋糕，都会被战斗余波毁掉，一旦出现那种情况……简直不堪设想！
因此，不能让夏洛特·玲玲出手！
佩罗斯佩罗说完，周围已经出现了糖浆，随后糯米也出现，卡塔库栗也是一步踏出，手持三叉戟，看着斯凯勒。
最能担当得起家族重任的长子和次子，此时都站了出来，面对这种情况，斯凯勒不退分毫，只是将双手搭在剑柄之上。
不管作战成功与否，这件事情都会在这里了结，更何况……斯凯勒不觉得这些人能够杀了自己。
“哈哈～哈哈～哈哈哈～”
夏洛特·玲玲突然放声大笑起来，这让佩罗斯佩罗和卡塔库栗皱起了眉头，因为……他们从未见过妈妈如此的开心。
夏洛特·玲玲看着斯凯勒，说道：“你比卡普那个老混蛋更有胆色，我给你一次机会，留在我这里，我就不杀你！”
大妈仍旧保持着清醒，但是魂魂果实的能力却是已经发动，无数的魂体在空中浮现，不断飞蹿，而会场之中，那些倒下的人，此时也都失去了呼吸。
听到妈妈居然要招揽斯凯勒，佩罗斯佩罗脸色变得严肃，卡塔库栗的脸色却是变得愈发的冷淡，他的妈妈，连多了一个子女都不会如此的高兴。
如今，居然因为有一个能招揽别人的机会，而如此的喜悦，这让卡塔库栗找回了上一次和斯凯勒对战时的那种愤怒！
他所想要掀翻的，并不是当时的斯凯勒，而是……这个畸形的家庭啊！但是，他无法说出来，甚至要全力去维护这个家庭，包括现在！
“抱歉，如果让我跟你们这群垃圾为伍，我更乐意死去。”
斯凯勒直接拔刀，剑锋越过了佩罗斯佩罗和卡塔库栗，直指夏洛特·玲玲。
“那就可惜了，原本还想看看你到底是什么种族，才有这么完美的身体，但你自己拒绝了这个机会。”
夏洛特·玲玲说完，蛋糕岛瞬间变得昏暗起来，天空之上，电闪雷鸣，一股股恐怖气势从大妈身上传开。
“去死吧！”
天火雷霆，同时落下！

第二百九十六章 欺骗卡塔库栗的坏女人
天火与雷霆落下，红地毯瞬间被烧焦，滚滚浓烟升起，但是却不会有人觉得斯凯勒就就此倒下，毕竟……在场的，都看过五年前斯凯勒与白胡子的一战。
如果能被这种程度打击到的话，那斯凯勒或许连白胡子的第一击都承受不下。
果然，烟雾散去之时，那个已经成为海军中将的女人，仍旧战力原地，浑身上下，除了发梢有微微的翘起和杂乱之外，没有任何伤势。
而一些精通见闻色霸气的海贼，此时也明白过来斯凯勒是如何做到的，那就是武装色霸气的流动外放，形成无形的铠甲。
只是……这种方式，看起来会很是轻松，但是实际上，却是最为消耗霸气的行为，而斯凯勒敢用这种方式，证明她不缺这点儿霸气！
扑在台阶上的红毯还在燃烧着，位于火焰圈之中的斯凯勒，仍旧用那种高高在上的态度，俯视着周围的一切。
大妈额头浮现不断跳动的青筋，佩罗斯佩罗见状，看向卡塔库栗，卡塔库栗点了点头，说道：“妈妈！这里的战斗交给我吧！”
“是啊！妈妈，如果这着都要你亲自出手的话，那就太不应该了。”
佩罗斯佩罗也是见缝插针的劝阻，大妈点了点头，说道：“卡塔库栗，给我拿下她！”
“是！妈妈。”
卡塔库栗说完，一挥手中三叉戟，随后对准斯凯勒，手臂到三叉戟，被雄浑的武装色霸气覆盖，全身肌肉也是微微膨胀了一圈。
但是他似乎并没有使用糯糯果实能力的意思，毕竟卡塔库栗知道，对于斯凯勒而言，糯糯果实的能力显得有些鸡肋，这在上一次的交锋之中已经证明。
“卡塔库栗哥哥要出手了，那就肯定没有问题了！”
阶梯两侧，相互搀扶的大妈子女们说道，在他们的眼中，卡塔库栗哥哥，那是不可能败的传说，毕竟，卡塔库栗哥哥，可是妈妈认定的最为完美的人类啊！
卡塔库栗并没有因为周围弟弟妹妹的崇拜而自满，只是脚下蓄力。
“砰～”
他的身影直接穿过了燃烧的火焰，瞬间来到斯凯勒的身前，三叉戟挥动，裹挟些骇人力量的三叉戟，朝着斯凯勒狠狠的砸下。
“呲～”
但是，三叉戟并没有砸中斯凯勒，并不是斯凯勒闪开，而是卡塔库栗自己空中拧腰改变了自己的身形，三叉戟刺在地上，卡塔库栗也迅速平稳自己的身影。
他皱着眉，看着斯凯勒，极为的不解，刚刚见闻色的预知，明明告诉自己，斯凯勒会朝着自己那些弟弟妹妹挥动斩击。
这是他改变方向的原因，不论如何，那些弟弟妹妹，始终是他的弟弟妹妹，他想要保护他们，可当他落地，却发现斯凯勒动都没有动。
灵魂女王夏洛特·玲玲也是皱起了眉头，她的见闻色霸气同样强大，因此也察觉到了斯凯勒的“动向”，可……斯凯勒就是好好的站在原地。
而且，作为旁观者的夏洛特·玲玲看得比卡塔库栗更加清楚，那就是，斯凯勒连动都没有动一下，这是几乎不可能的，因为，她的见闻色霸气的感知，从不出错。
人只有散发出某一种讯号，从思想到身体，会有一瞬间的预备执行动作，再强的人，也只能在预备之后终止自己的行动，但是……斯凯勒就连预备动作都没有。
“卡塔库栗哥哥刚刚怎么了？为什么突然就停止攻击了？”
“是不是刚刚起跑的时候速度太快了，我刚刚都看到了……那个沟了。”
“啊？！可惜，现在看不到了。”
弟弟妹妹们讨论着，丝毫没有反应过来，卡塔库栗之所以会这么反常，完全是为了救他们，他们只是觉得卡塔库栗的动作很诡异。
佩罗斯佩罗一皱眉，刚想说什么，大妈却直接伸手将他拦下，示意他继续看下去。
卡塔库栗虽然没有大妈看得明白，但是他也知道斯凯勒刚刚没有动手，而没有动手，弟弟妹妹就不会有危险。
“砰～”
脚下再度一踩，卡塔库栗迅速朝着斯凯勒冲去，这一次，他选择了更为平稳且灵活的地面战术，三叉戟的尖刺，狠狠朝着斯凯勒刺去。
“无处可逃。”
一瞬间，卡塔库栗预见了斯凯勒的所有结局，手中三叉戟变得更加的迅猛，朝着斯凯勒直刺而去。
“砰～”
斯凯勒侧身，抓住了卡塔库栗挥来的三叉戟，顺势一拉，卡塔库栗便在多重力量的加持下，倒向一旁，随后最后一个勉强稳住身体，没有摔倒，但是……也称得上是狼狈。
不过，这一次试探，也让卡塔库栗明白了过来，他站直身体，没有理会窸窸窣窣交头接耳的弟弟妹妹，而是一挥三叉戟，直指斯凯勒，说道：
“从你的动作被我预知到开始，我就应该反应过来的，你不仅不会被我见闻色看透，看来现在，你已经到达能欺骗我见闻色霸气的地步了。”
卡塔库栗说完，斯凯勒还没表态，卡塔库栗的弟弟妹妹们便不忿了起来，其中一个妹妹大喊道：“可恶的女人，居然敢欺骗卡塔库栗哥哥！”
“唰～”
她的话音刚落，就发现一个高大的人影出现在自己身前，是自己的卡塔库栗哥哥，她面带疑惑，但是卡塔库栗却是已经阴沉着脸转身，再度看向斯凯勒。
他又一次被斯凯勒欺骗了，但是那几乎是身体本能一般，要去保护弟弟妹妹的冲动，还是让他选择了“丢脸”。
毕竟，他可以上当无数次，但只要有一次自己不相信，卡塔库栗相信斯凯勒能够做到她“欺骗”自己的那些事情。
这种干扰，简直比无法用见闻色霸气感知到敌人还要更加可怕，毕竟上一次，卡塔库栗的见闻色无法感知到斯凯勒。
但是……那顶多就是让自己最为出色的见闻色霸气失去作用而已，但是今天……见闻色霸气不仅仅失去作用，甚至反过来阻碍到了自己。
而刚刚卡塔库栗的“解说”，也让场中不少人反应过来，为什么卡塔库栗会做出这些令人疑惑的骚操作，不过，还是有人难以相信。
或者说不信的人才是大多数，毕竟见闻色是用来感知的，从来没有听过谁的见闻色可以用来欺骗别人。
一时之间，甚至有一些人怀疑，是不是卡塔库栗为了掩盖自己出丑的事情，故意编造了这么一个借口。
甚至作为卡塔库栗唯一哥哥的佩罗斯佩罗，都有那么一瞬间怀疑卡塔库栗是不是脑阔出问题了，但是，看到身旁妈妈也是一脸的认真，他才开始相信。
佩罗斯佩罗的见闻色霸气并没有卡塔库栗那么强大，卡塔库栗在见闻色霸气上的天赋极为的非凡，甚至做到了连妈妈都做不到的预知未来。
佩罗斯佩罗自己的见闻色霸气造诣，比起卡塔库栗，要差上太多太多，因此，哪怕心中惊愕，但佩罗斯佩罗还是暂时相信了斯凯勒能够用见闻色霸气欺骗别人这件事。
“蛋糕－糯团！”
看着斯凯勒，卡塔库栗三叉戟一顿地面，瞬间，甜食、饼干之类所形成的会场，似乎开始流动起来，包括斯凯勒脚下的地面。
见闻色霸气也是全面展开，他可以清晰的辨别每一个踩在糯团上的足印，如果是这种程度的话，哪怕是斯凯勒，移动后也会被他反应过来。
他无法通过见闻色霸气捕捉到斯凯勒的身影，因此，他直接换了一个思路，既然我感知不到你，但我感知我周围的一切总可以了吧？
虽然无法削弱斯凯勒一丝一毫的实力，但是，斯凯勒每一次移动都会被自己察觉到，这样的话，斯凯勒也无法在身体反应之前，就让会场内的人受到致命威胁。
比如斯凯勒刚刚用以威胁卡塔库栗的要对他的弟弟妹妹动手，卡塔库栗刚刚只是感知到斯凯勒的行动轨迹，就需要过去阻挡。
而结果就是被斯凯勒欺骗，但是现在，斯凯勒只有移动的，执行了对卡塔库栗弟弟妹妹的攻击行动，卡塔库栗才会去相信。
这是一个极不对等的对决，卡塔库栗用了巨大的体力，去抵消斯凯勒的“情报”优势，毕竟控制果实觉醒，可是很累人的。
不过，这里可是蛋糕岛啊，卡塔库栗有什么理由会害怕体力的流失了？
斯凯勒也感觉到了卡塔库栗的决议，看着一步步走来的卡塔库栗，没有再用攻击卡塔库栗的弟弟妹妹这种幼稚的威胁。
她刚刚之所以那么做，只不过是想试一下，波鲁萨利诺教给她的建速须佐之男，对于卡塔库栗这个可以预知未来的人，有没有效果。
而事实是，有效果！而且比起其他任何人，有着预知未来见闻色霸气的卡塔库栗，更容易上当！
毕竟斯凯勒的见闻色霸气，是说过其他人的见闻色霸气听的。
这一个技巧看起来很是强大，但如果遇上一个不会见闻色霸气的人，那么基本也是抓瞎，反之，见闻色霸气越强，越受制于这一招。
卡塔库栗见自己再也无法用见闻色霸气感知到斯凯勒，也明白过阿里，斯凯勒这是不打算戏弄他，打算真正的战斗了！
“铛～”
两人兵刃交加，黑红、蓝白的闪电在两人兵刃相交处周围不断闪缩，一圈圈扭曲了视线的气浪也是滚滚开来。
佩罗斯佩罗见状，一抬手，一些被糯团化的物质变成了糖浆，随后化作这个半圆堡垒，护住了弟弟妹妹，护住了蛋糕，也护住了妈妈珍视的那张修女照。
“开什么玩笑？卡塔库栗哥哥的攻击居然被一只手就挡下了？！”
“不可能！一定是卡塔库栗哥哥没有用力！”
弟弟妹妹们透过半透明的糖果堡垒，努力的辨认着战斗的场面。
卡塔库栗此时也是极为的惊骇，他的确没有用全力，毕竟一旦用尽全力，就容易失衡，在两人的行动能力都还完好无损之时，绝对是不理智的战斗方式。
因此，他留有了三分力气，用以及时的调整和应对突发情况。
可是……他如此，斯凯勒何尝不是如此，尤其是斯凯勒处于别人的地盘，自然不可能拼尽全力的去角力战斗，保留自己的状态，是非常重要的。
也就是说，如果按照比例的话，卡塔库栗用了七成的力量，斯凯勒最多只用了六成，这就是卡塔库栗惊讶的缘故。
毕竟，两人上一次见面，其他情况不说，最终的全力角力，两人几乎是势均力敌，但是这才过了多久，卡塔库栗甚至都找不回那天的状态，斯凯勒就又进步了？！
瞬息之间，两人已经交锋了上百回合，那被糯团化的台阶，此时正一点点蔓延，高度在降低，但是观战众人，对于两人实力的评估，却是不断拔高。
“呯～”
两人再度短暂角力，随后分开了一些，双方都知道，是时候认真了！
“飒～”
黑色的武装色霸气，和粉色的剑势，缠绕在斯凯勒两把长刀之上，而因为斯凯勒的出现，逐渐找回上一次战斗状态的卡塔库栗，气势也是不断的拔高。
“刺啦～”
终于，一丝黑红色的闪电出现，见状，就连大妈，都眯了眯眼睛。
她的好儿子卡塔库栗会霸王色霸气，她很早就知道，但是……将霸王色霸气运用到这种地步？看来，她得重新考量一下自己儿子的未来了！
观战众人此时也都惊呼起来，能来到这里的宾客，都是大海贼或者其他领域的大人物，对于霸王色霸气，多多少少有些了解。
而此时，卡塔库栗没有和任何人爆发霸王色霸气的冲撞，他的拳头和武器之上，就隐隐开始有黑红闪电伴随。
这是……最高等级的霸王色霸气应用了，人们最近的一次对于这个技巧的了解，应该就是十年前左右，罗杰和白胡子那一次巅峰对决。
两人对决之时，霸王色霸气便是极致的凝聚成缠绕在武器之上的力量，那一对决，天空都被两人的一次对撞直接撕裂了。
如今，卡塔库栗居然也展示出了这种天赋和能力，这几乎是不可能的！可他就是用出来了！
比起卡塔库栗这震慑人心的霸王色霸气应用，斯凯勒的剑势就要逊色许多，毕竟，能让剑势以可视的程度出现，那是极致压缩过后的剑势。
除了和斯凯勒正在对战的卡塔库栗能够隐隐感觉得到那氤氲粉色烟雾的强大，其他人都只能靠经验去猜测！
“滋啦啦～”
卡塔库栗一挥三叉戟，瞬间，三叉戟划过的空气，一缕缕黑红色闪电出现，伴随着三叉戟不断朝着斯凯勒前行。
“铛～”
如古钟被敲响一般的声音响起，两人的武器撞在了一起，一层层起来再度荡开。
“咔～咔咔～”
佩罗斯佩罗一皱眉，因为他刚刚凝聚的糖浆堡垒，此时居然有了开裂的征兆，他也不耽误，一挥手，糖浆堡垒再度复原。
只是这一次，他需要时刻的抵御着这战斗波及的力量。
夏洛特·玲玲看着斯凯勒，脸上的身躯极为的古怪，有愤怒、杀气、惋惜，甚至还有一丝的惋惜和羡慕。
别人不知道，但大妈可是知道，缠绕的霸王色霸气，那是无法打破的，甚至可以不用接触到敌人，就用缠绕的霸王色霸气轰飞对方。
但是……卡塔库栗的霸王色霸气缠绕或许没有那般的熟练，浑厚程度也仅仅是足够用出霸王色霸气缠绕，可是……那也不应该这样啊？
大妈刚刚的见闻色霸气感知之中，斯凯勒的刀锋，是直接斩开了那缠绕的霸王色霸气，这种事情，大妈从未听说过。
如果霸王色霸气能够被斩开，那么白胡子和罗杰两个拥有无上大快刀的人怎么没有做到？难道是……
大妈将视线放在了斯凯勒两把长刀之上，她开始怀疑，是不是这所谓黑刀的缘故。
作为新世界近些年被越来越多人称呼为“皇”的大海贼，大妈知道许许多多的大海秘闻，其中，黑刀的传说她也听说过。
甚至……不仅仅是听过，而是有一些了解，知道黑刀的神奇，也知道淬炼黑刀的难度，首先对剑道的理解，便是一道关卡。
并不是有武装色霸气，就能够淬炼黑刀的，如果是这样的话，那么黑刀也就太不传奇了，想要淬炼黑刀，除了需要能使用流动的武装色霸气之外。
还需要一定的剑道造诣，起码，得能做到了解手中的剑，并知道要剑成为什么样的剑，然后灌注自己的武装色霸气和剑势，日积月累，才能成功。
霸气、剑势、对剑的理解、时间，缺一不可！
但也因为对黑刀有所了解，夏洛特·玲玲此时也分辨出来，斯凯勒手中的两把长刀，还算不上什么黑刀，只是……很接近传说之中描述额黑刀了。
可是……也从未有过黑刀内展开霸王色霸气缠绕的说法，如果排除是刀的缘故，那么……就是斯凯勒这个使用者的原因了。
大妈想起来，刚刚斯凯勒好像直接用剑势，斩开了自己散发的霸王色霸气，并在自己反应过来，爆发更强的霸王色霸气时，依旧能用剑势进行对抗。
那无形的剑势，都能与自己的霸王色霸气对抗，那这集聚到有型的剑势，能斩开缠绕的霸王色霸气，似乎也有着可能性。
但是……单凭剑势，就做到斩开最神奇的霸王色霸气缠绕，这需要何等的气魄？
霸王色霸气，是百万中挑一的拥有王的资质之人，才可能拥有的天赋，而做到霸王色霸气缠绕，在拥有霸王色霸气的人之中，也是极为罕见的存在。
这种人，不仅有成为王的资质，也对自己极为的自信，唯有不惧天下一切的气魄，才能养成霸王色霸气缠绕所需要的基础。
而斯凯勒的气魄，能够斩开霸王色霸气缠绕，就证明，她的气魄丝毫不输拥有霸王色霸气缠绕的人。
可是偏偏这样的斯凯勒，居然不具备王的资质，还真是……讽刺啊！
而且，没有王的资质，斯凯勒的内心，凭什么可以如此的自信骄傲？！
“噗噗噗～”
大妈观察之间，突然看到卡塔库栗的双臂，飚射无数血箭，她一皱眉，第一反应想到了武装色霸气最难的应用——内部破坏。
可是，想要做到这一点，武装色霸气就必须深入对方体内，或者物体之内，才能做到这种效果，可是……卡塔库栗的身体，尤其是手臂，可是有着武装色和霸王色霸气双重缠绕啊！
不可能有人的武装色霸气，能越过进入卡塔库栗的体内！
大妈有些惊疑，但是卡塔库栗却是面色不变，和斯凯勒战斗，不流失个几十斤的鲜血，那完全不正常！
而且，有了准备的卡塔库栗，面对这一次出血，显得极为的淡然。
不过是，受到了一点点内伤而已！
两人兵刃分开，体内力量再度澎湃，注入各自武器之中，朝着对方的武器狠狠砸去。
“砰～”
“噗噗噗～”
又是十数道血箭射出，周围传来了不可思议的惊呼声，是来自卡塔库栗的那些弟弟妹妹，刚刚的那一次，他们甚至还没来得及反应过来。
“卡塔库栗哥哥流血了？！怎么可能？！”
“不对！不对！不对！”
一个刚刚醒来的小女孩看着这一幕，不断摇晃着自己的脑袋，说道：“我一定是还没醒！我一定是还没醒！”
但是不管他们承不承认，斯凯勒都将卡塔库栗打破防了，虽说这一点点伤势，对于卡塔库栗而言，完全不值一提，但是……击伤了就是击伤了。
反观斯凯勒自己，除了呼吸有些不畅之外，倒是没有任何的伤势。
远处，餐桌上，斯图西对摩根斯说道：“看着两人，没有个一天一夜，恐怕分不出胜负啊！”
明明自己看好的斯凯勒处于上风，但是摩根斯的脸色却是没有好转，原因嘛……就是斯图西所说，大妈不可能任由两人打下去。
只是，大妈能保持多久的冷静，不会插手战斗？！
“卡塔库栗，到底，能不能赢？！”
就在摩根斯愁绪之间，夏洛特·玲玲，也是压抑着自己的不满，对卡塔库栗质问道。

第二百九十七章 斩夜
听到大妈的话，卡塔库栗此时也是后退了一步，双眼盯着斯凯勒，说道：“妈妈，可以请你往后退一退吗？”
虽说卡塔库栗使用的仍旧是敬语，但是那种气势却丝毫没有往日的恭敬，而是……有些平等，这让大妈极为不适应。
什么时候，她的子女都敢这样跟她说话了？但她并没有发怒，而是说道：“好，如果你办事不利的话，就小心你的寿命！”
说完，大妈移动庞大身体，就朝着远处走去，佩罗斯佩罗见状，也是操控着糖果堡垒，跟随着大妈一步步撤离。
空出一大片空地，斯凯勒和卡塔库栗对视，随后微微拉开了一点点距离。
“砰～砰～”
两人蓄力，突刺，两人化作掠影，一瞬间完成了冲刺后的挥斩，卡塔库栗仍旧是出手见雷电随行，斯凯勒的刀锋，也是妖媚凌厉。
“铛～”
两人武器接触，卡塔库栗直接皱起了眉头，因为他手中的三叉戟，以一种极不寻常的评论震动了起来。
“咔～镪～哗啦～”
一瞬间，三叉戟化作无数碎片，散落在糯团化的地面之上，看到这一幕，所有人无不惊颤，对战之中，直接砍碎对方的武器，这种事情发生在大剑豪之上很常见。
谁的剑势更强，谁的兵刃更好，谁的力量更大，谁就能砍断对方的武器。
但是斯凯勒对面的，可是卡塔库栗啊！未曾失败过的卡塔库栗！
比起周围人的震惊，当事人卡塔库栗的心情倒是平静许多，毕竟……又不是第一次了……
这一次还是被用剑斩击碎裂的，还能讲得过去，卡塔库栗响起上一次，斯凯勒直接一脚踢断了自己的三叉戟。
对比起来，这一次，斯凯勒算是很给自己留面子了，两人的力量都能够做到将对方的武器斩碎，因此力量对于两人而言并不算什么。
卡塔库栗的三叉戟直接碎裂，代表的含义是……他的武装色霸气不如斯凯勒。
武装色霸气、见闻色霸气、霸王色霸气，如今三种，都已经完全被斯凯勒破解，被直接碾碎的武装色，被欺骗的见闻色，被斩开的霸王色。
如果卡塔库栗没有其他手段的话，那么……这一战就到这里结束了，卡塔库栗也该迎来自己的第一次失败了。
可如若就这样接受自己失败的话，那么卡塔库栗刚刚在大妈询问出声之时，便不会让她暂时的撤离一段距离。
看着除了因为角力而导致双手有些暂时脱离而颤抖双手之外，再无其他伤势的斯凯勒，卡塔库栗明白，他的进步速度，毕竟斯凯勒，实在是慢上太多了。
好在，他有着足够的时间，进行了沉淀，尤其是，在上一次三叉戟被踢碎之后，卡塔库栗就苦心钻研过如何应对这种局面。
“啪～”
卡塔库栗双手在身前一拍，两个糯米团做的甜甜圈浮现在空中，随后，两条手臂生出，同时糯米团化作一把巨大的三叉戟。
糯米团黏糯的特性，直接将碎裂的三叉戟碎片粘连在了一起，海量的武装色霸气直接缠绕糯米双臂，而粘上了三叉戟碎片的糯团三叉戟。
巨大的三叉戟被握在糯团巨手之中，卡塔库栗双手分开，像是战斗时的动作，但是他本人手上，并没有拿着武器，而是被两团半透明的糯团包裹。
糯团内的双手做什么动作，那糯团巨手就跟着做什么动作，极为的神奇。
当然，大妈海贼团之内，有不少人已经见惯不怪，斯凯勒也没有惊异，毕竟卡塔库栗的果实觉醒，她已经看过不止一次了。
只是，这一次的使用技巧，斯凯勒之前也是没有见过，没有任何的情报，因此，她也颇为的小心。
“海苔年糕！”
卡塔库栗右手一推，糯米团巨手拿着巨大年糕三叉戟，朝着斯凯勒刺去。
那粘在年糕三叉戟之上的三叉戟碎片，就犹如海苔年糕上拿看似平整，实则有着无数起伏与细小片状的海苔一般，朝着斯凯勒刺去。
斯凯勒稍微挪动脚步，却发现一件极为恐怖的事情，周围的气流，在海苔年糕上那些碎片的引导下，变得紊乱，但是却朝着三叉戟集聚而去。
斯凯勒错过了最好的闪避时间，但是双腿爆发的强大力量，还是让她躲过了海苔年糕的攻击范围，但是还没松一口气，斯凯勒心中就是一紧。
见闻色霸气和追踪术气场不断向她发出预警信号！
“噗噗噗～”
年糕三叉戟之上，那些沾着的细小碎片，此时竟是朝着周围爆开，在年糕细丝的牵引之下，如同一把尖牙可以活动的狼牙棒一般。
许多三叉戟碎片，直接刺入了斯凯勒的身体之中，而且不规则的三叉戟碎片，以及年糕的巨大黏力，让碎片无法轻易脱离斯凯勒的身体。
一瞬间，斯凯勒如同被无数鱼钩勾住的鱼儿一般，哪怕想要以伤换取逃脱，但是，却不管怎么用力，都无法摆脱这些“鱼钩”。
“嘶～”
斯凯勒咬着牙，不断抽吸着空气，剧烈的疼痛让她的精神有些许的恍惚，虽然只是瞬间的失神，可当斯凯勒反应过来之时，那恐怖的三叉戟再一次朝她刺来。
而且。被无数年糕和三叉戟碎片勾住的斯凯勒，能躲闪的距离更加的有限。
见到这一幕，不少卡塔库栗的弟弟妹妹都欢呼了起来，果然，他们的哥哥就是不会失败的！
“回旋勾斩！”
斯凯勒左手一挥，无数的鬼缚丝从鬼缚珠之中射出，直接将巨大的年糕三叉戟包裹，卡塔库栗见状，眉头皱起。
随后，年糕上的三叉戟碎片提前射出，想要在斯凯勒的鬼缚丝完全束缚三叉戟之前，对斯凯勒造成伤害。
“夜之风！”
斯凯勒强忍半身被勾住的疼痛，强行后翻滚，躲开刺来的三叉戟碎片，同时，无数的斩击汇聚成一道，朝着这些碎片和年糕三叉戟挥斩而去。
“轰～轰轰～”
年糕三叉戟直接被斩击轰碎，无数的碎片飚射开来。
“叮叮叮～”
许多碎片直接刺入佩罗斯佩罗所塑造的糖浆堡垒之中，好在厚度足够，才没有完全射穿糖浆堡垒。
但这让佩罗斯佩罗极为的不服，他怎么愿意接受自己连阻挡自己弟弟的战斗余波，都要认真对待的场面呢？
可此时妈妈就在身边，而且也同意了卡塔库栗肚子对战斯凯勒，因此，佩罗斯佩罗一时之间，也不好爆发自己的怒火。
卡塔库栗这边，用武装色霸气直接硬抗了自己那些三叉戟碎片，他余光看了一眼那些被碎片直接击杀的宾客或者万国海域内的平民服务生，没有丝毫的情绪波动。
而是将视线重新击中在斯凯勒身上，斯凯勒此时也是一根根拔下了那些勾在自己身上的年糕与三叉戟碎片。
哪怕这个过程之中，需要承受倒钩撕裂皮肉的痛苦，斯凯勒也没有丝毫的迟疑，面无表情的拔下一根又一根的年糕钓钩。
只是片刻，斯凯勒便半身染血，可是鲜血并没有持续的流出，只是在倒钩被拔出的瞬间带出了一血，随后便不再有鲜血流出。
卡塔库栗看着斯凯勒直接将扎入脖子动脉的碎片也直接拔出，看着那瞬间被回弹的皮肉挡住的创口，心中也是极为的震惊。
这种程度的身体恢复力，真的是人类可以拥有的吗？哪怕是那些吃下了动物系恶魔果实，身体强度和恢复力远超人类的恶魔果实能力者，也没有这么恐怖吧？
斯凯勒将所有的倒钩拔出，重新拔起刚刚为了空出手来，而扎在地上的古御作，身体皮肤开始微微泛红，体内那储藏的巨额能量，流出了一小部分。
快速让伤口愈合，不过生命归还并没有那么立竿见影的作用，但是配合斯凯勒的身体恢复力，虽然无法让伤口痊愈，但是勉强愈合，让伤口不会在战斗中崩开，还是做得到的。
斯凯勒此时心中也有些着急，因为她第一次使用生命归还的时间，比她预计的还要早一些，再这样下去的话，恐怕自己设想的安排会被打乱。
果然，还是不能太小看人了，尤其是卡塔库栗这个将糯糯果实开发到这种程度的天才，卡塔库栗的战斗天赋极高。
具体有多高呢？原著之中，对战路飞的时候就完全展示了出来，当场复刻路飞这个同为战斗天才的人，开发出来的招式，并且……做得更加的完美。
幸好，斯凯勒的战斗风格和战斗方式，卡塔库栗很难进行模仿，毕竟卡塔库栗可以模仿技巧、招式，但是，内核是无法改变的。
何况，卡塔库栗也不敢像对待路飞一样对待斯凯勒，毕竟卡塔库栗对战路飞，有着必胜的把握，对战斯凯勒……他只有拼尽全力的把握。
“抱歉，出了一点意外，现在……你可以躺下了！”
斯凯勒说完，收刀，一瞬之间，卡塔库栗的弟弟妹妹爆发了骂声。
毕竟他们的哥哥，可是最强大的男人，而像他这么强大的男人，背部是永远不会着地躺下的！！！这个坏女人就是在诽谤他们的哥哥。
斯凯勒注意力朝着那群叽叽喳喳的小孩子望去，卡塔库栗却是横移，挡在弟弟妹妹身前，他没有十足能够战胜斯凯勒的把握，但是……他不允许有任何人动他的弟弟妹妹。
看到卡塔库栗的决心，斯凯勒也不再关注那些小孩子，而是微微压低重心，用出了从卡塔库栗这里学来的蓄力技巧。
和六式之中的剃不同，卡塔库栗这有着独特个人标签的发力技巧，在瞬时速度上，并没有极致的剃那么快。
但是，卡塔库栗发力方式，胜在更加适合战斗，因为发力加速的过程，丝毫不会影响手上的蓄力发力，甚至会有所帮助。
看到斯凯勒居然能够如此熟练的使用卡塔库栗的发力技巧，这让佩罗斯佩罗和大妈两人的脸色有些古怪，你卡塔库栗不是说上次只是简单的一次战斗吗？
为什么……看起来那么对于对方的招式，都这么了解？甚至，卡塔库栗学会了霸王色霸气缠绕，斯凯勒学会了卡塔库栗从不外教的发力技巧？
但战斗之中的卡塔库栗，完全无法去理会被人的心情，他此时额头青筋也是直跳，大脑传来一阵阵的疼痛。
因为……斯凯勒这一瞬间，爆发出了太多太多的选择，这让卡塔库栗的见闻色霸气的预知之中，看到了斯凯勒的无数种未来。
一瞬之间处理这些情报，是极为消耗心力的，而且，卡塔库栗还必须分辨出，这些预知到的未来之中，那些是真的可能发生，那些是斯凯勒在欺骗自己。
分析、排除、分析、排除……
但是，斯凯勒的速度，根本不会给卡塔库栗分析完全的机会，转瞬之间就来到了卡塔库栗的身前，眼看着就要爆发斩击，但是卡塔库栗却还在抉择。
“你只会选择正面！”
卡塔库栗瞬间收敛了自己的见闻色霸气，决议不再受斯凯勒的欺骗，同时，也下了自己的判断，那就是斯凯勒只会选择正面攻击。
“拍手年糕！”
空中的甜甜圈再度生出双臂，朝着自己身前狠狠合上，就如同空手接白刃般的合手，半途之中，糯团双手覆盖漆黑武装色，朝着斯凯勒狠狠拍来。
“猜对了，但是……你错了！在我的意料之中。”
斯凯勒突然露出了笑容，脚下的发力技巧改变，转成了剃，剃无法在冲刺的时候，考虑精细的发力，但是……足够了！
在斯凯勒速度再度暴涨的瞬间，卡塔库栗额头青筋平复，他知道，他失败了。
“噗～”
两把长刀，直接从卡塔库栗的肋下刺入，卡塔库栗根本来不及进行防御，两把长刀刺破皮肉，直直朝着卡塔库栗的心脏而去。
“下一次……从更高的地方刺入……或者……用更长的剑！”
卡塔库栗断断续续说完，手上的半透明糯团消失，一个缠绕了武装色霸气和霸王色霸气的拳头，裹挟着黑红的闪电，就朝着斯凯勒砸下。
但……这只是强弩之末最后倔强的攻击罢了。
斯凯勒抽回双刀，轻巧后跃，看着一拳砸空的卡塔库栗。
“卡塔库栗哥哥！”
在弟弟妹妹的惊呼声中，卡塔库栗重新站直，摇摇晃晃，眼看着就要朝前倒下，但是卡塔库栗愈发模糊的视线之中，看到了斯凯勒的剑锋，指向了他的妈妈。
“如果是你，将妈妈打败，那应该是好事吧？”
卡塔库栗想回头看一眼夏洛特·玲玲，重心偏移，可他的身体，完全无法支撑这个简单得不能在简单的动作了。
“噗通～”
由于失衡前的最后一瞬，卡塔库栗转移了重心，从前扑，变成了后躺。
“砰～”
还没落地，卡塔库栗就闭上了双眼，失去意识的瞬间，周围糯团化的茶话会会场，重新恢复，他重重砸在了饼干地面之上。
“卡塔库栗哥哥！！！”
弟弟妹妹们传来了惊呼声，但是看到卡塔库栗的胸膛还在起伏，他们安心了许多，果然，斯凯勒的那两把剑，还是短了一点点，没能刺中卡塔库栗的心脏。
看着自己最强的儿子倒下，而将他击败的人，此时居然将刀锋直直指向了自己，大妈心中极为的愤怒，脸上肥肉一抖一抖的。
不是因为斯凯勒击伤了卡塔库栗，而是……斯凯勒居然敢对如此无视她作为海贼皇者的尊严！上门挑衅，击伤自己的子女，简直……无法饶恕！
“轰～轰隆～”
天空惊雷炸响，明明乌云密布，此时蛋糕岛却是明亮一场。
“夏洛特·玲玲，发怒了！”
摩根斯眼皮颤动，说道，他对面的斯图西，此时也是一脸的愁容，一旦夏洛特·玲玲真的暴怒开战，那么……能活下来，就已经算是侥幸了。
佩罗斯佩罗此刻也是着急无比，想要劝阻夏洛特·玲玲，但是却找不到任何的理由，毕竟除了夏洛特·玲玲之外，big mom海贼团最强的卡塔库栗已经被击败了。
除了夏洛特·玲玲之外，已经没有人能够战胜斯凯勒，除非是其他战力一拥而上，但是那样……也未免太过丑陋了。
此时斯凯勒也感受着大妈身上传来的压迫，心中也十分凝重，这种气势压迫感，和卡塔库栗完全不是一个量级的。
卡塔库栗具备王的资质，并且已经到达了能够使用霸王色霸气缠绕的地步，可是……夏洛特·玲玲，不知道在多少年前，就已经达到这种地步了。
而且，身为如今大海之上，仅有的三位被称为皇者，夏洛特·玲玲，那可不是什么具备王的资质的人，而是……已经是王了，托特兰的灵魂女王！
这种极致气魄之下，蜕变出来的气势，可不是卡塔库栗能够媲美的。
何况，气势不提，夏洛特·玲玲的实力，也是高于斯凯勒的，这种情况下，斯凯勒心中没有压力那是假的。
但是，斯凯勒从不缺乏剑指高处敌人的勇气，她的手依然稳固，剑锋朝向灵魂女王夏洛特·玲玲，等待着她的愤怒。
“轰～轰～”
火焰雷霆不息，一团雷云，一团焰火，从天边飞来1
大妈直接跃上雷云，火焰撞开大妈头上的帽子，趴在了大妈的脑袋之上，上演一把什么叫做气到冒火。
帽子落下，被大妈抓在手中，却竟是变化成了一把刀，大妈一挥刀，刀锋同样直指斯凯勒，一瞬间，刀身之上，燃烧起火焰。
看着丝毫不退的斯凯勒，大妈气急，直接挥刀，恐怖的巨大斩击缠绕着火焰，朝着斯凯勒飞来。
“软绵绵的，如同棉花糖一样。”
斯凯勒评价，随后一刀斩出，粉色的斩击直接将火焰斩击切开，朝着大妈而去。
“居然……直接将妈妈的斩击斩开了？”
在着弟弟妹妹躲到一旁的佩罗斯佩罗，一脸的不可思议，那可是……托特兰的灵魂女王的斩击啊，居然被如此轻松的斩开了？
虽说大妈最为强大的，并不是剑术，甚至大妈的剑术，在新世界这里，只能算是一般，但是，在“吃”了恶魔果实的双角帽拿破仑和太阳普罗米修斯的加持之下，能挡下大妈这一计皇帝剑斩击的人，屈指可数。
大妈看到斯凯勒直接斩开了自己的斩击，并没有多少惊讶，毕竟，单论斩击的质量，大妈知道自己的斩击是不如斯凯勒，毕竟斯凯勒可是一个纯粹的大剑豪。
但是，大妈裹挟的力量，和催动普罗米修斯和拿破仑同时散发的力量，从质量可以不如，但是从数量上，应该是碾压斯凯勒的才对吧？
哪怕是斩击对轰，双方也能够凭借各自的优势相互抵消才对，为何……会如此的轻松。
大妈不知道的是，她的斩击，在斯凯勒面前，实在是有着太多太多的弱点了，对拼斩击，如今大海，只有一个人能和斯凯勒对拼。
那就是剑势同样纯粹，斩击同样无缺的乔拉可尔·米霍克。
其他人的斩击，都能被斯凯勒的万物呼吸找到弱点，然后，直接斩开！
面对飞来的斩击，大妈阴沉着脸，并没有控制雷云躲开，而是一伸手，连武装色霸气都没有用，就想要拦下这一道斩击。
“真是的，你儿子和我的战斗，你是一点没看吗？”
斯凯勒笑着自言自语，看着直接用肉掌迎接章节的夏洛特·玲玲。
“轰～”
斩击直接在夏洛特·玲玲手中湮灭，单凭肉身的防御，就直接阻挡下了这一计斩击，周围人正要为大妈欢呼，但是……
“噗噗噗～”
无数鲜血从从大妈手中飚射，和刚刚的卡塔库栗一样，大妈眼睑颤动，变得愈发的愤怒，她，夏洛特·玲玲，居然，出血了！
敢如此自信接下斯凯勒的斩击，是因为大妈足够的相信自己的防御，但是……她用身体感受到了，斯凯勒那凌厉的剑势、骄傲的剑势。
凌厉到足以刺穿一切的剑势，骄傲到相信自己能攻破一切防御的剑势，刺入了大妈的手臂之中。
“滴答～滴答～”
一滴滴鲜血落下，大妈脚下的雷云宙斯，似乎是在发抖，因为……妈妈要生气了！
下一秒，大妈的眼中，再无任何理智可言，充满了鲜血与暴怒，浑身上下，黑红闪电闪烁，托特兰的灵魂女王，暴怒了！
整片蛋糕岛再度黑暗，大妈成为了会场唯一的光亮！
不对！
一抹光亮闪烁，似乎是要将这蛋糕岛的“黑夜”，都给直接斩开！
而斩开黑夜的人，是那位斩夜支队的长官！斯凯勒中将！

第二百九十八章 大妈的强大
那一抹划破黑暗的光，朝着大妈夏洛特·玲玲而去，瞬息之间，就来到了大妈的面前。
“妈妈！”
佩罗斯佩罗惊呼，毕竟这一剑，实在是来得太过突然，突然到连佩罗斯佩罗这种说不上弱的人，也才堪堪反应过来。
而陷入暴怒之中的大妈，似乎没有听到佩罗斯佩罗的惊呼，也没有躲开短刃白牙的攻击，白牙直接刺中了她的额头。
“铛～”
但，白牙被大妈那比钢铁还要更加剑刃的皮肤直接弹开，斯凯勒一眯眼，并没有收回白牙，毕竟，在这种级别的战斗之中，白牙能发挥的作用极为的有限。
“我要你！将灵魂留在这里！为我赎罪！”
大妈嘶吼着，左手上突然出现了一抹不怎么明显的光团，对于大妈能力极为了解的佩罗斯佩罗，一眼就看了出来，这是被抽取的灵魂。
看这成色，至少也是常人的五十年寿命。
灵魂光团似乎凝聚成一个球体，她右手的拿破仑，刀身之上竟是张开一张嘴，不是破了一个缺口，而是，直接露出了一个嘴巴。
大妈直接将灵魂光团塞入拿破仑的口中，一瞬之间，原本刀上不怎么强势的剑势瞬间爆发，如果是刚刚是拿破仑的剑势和普罗米修斯的火焰相辅相成。
那么这一刻，就是拿破仑的剑势，主动牵引着普罗米修斯的火焰了。
“皇帝剑·破破刃！”
似乎是拿破仑在对普罗米修斯和宙斯下令一般，普罗米修斯催发着更为炽热的火焰，被拿破仑牵引。
雷云宙斯则是托着大妈，朝着斯凯勒的方向快速飞去，途中，还不断用雷霆封锁斯凯勒有可能的走位，虽然，斯凯勒并没有逃就是了。
只是看着周围不断闪动的雷霆，斯凯勒挪动了一步，随后，一脚将卡塔库栗踢飞。
此时，巨大的缠绕着火焰、武装色霸气、霸王色霸气的斩击也已经朝着斯凯勒迎头落下，斯凯勒此时神色也是极为的凝重。
这一次，可没有那么好应对了，哪怕是万物呼吸之中察觉到的最为软弱的那一个点，也是强盛到骇人，斯凯勒完全做不到轻巧的破开。
“疾刃之影！”
明明是攻击的剑招，但是在斯凯勒此时手中，却是变成了防守的剑招，她双刀挥动，在空中留下两道凝儿不散的斩击。
大妈的皇帝剑斩击落下，一点点消磨着斯凯勒的斩击，虽然从质上面，大妈这一次的斩击仍旧不如斯凯勒。
但是也追近了一些，而且，而且斩击的量，恐怕比起上一次恐怖十倍不止。
火焰和粉色烟雾弥散，为斯凯勒争取着时间，她万物呼吸不断感知着，她能感觉得到，大妈最为软弱的地方，还在不断的衰弱。
但是，就目前的情况，还不是斯凯勒能够随意接下的，而且，万物的呼吸是随时都在变化的，如今大妈最为软弱之处还在衰弱。
但连斯凯勒都不敢确定，下一瞬，这个软弱之处到底还存不存在，因此，抓不抓住这一次机会？！
是赌大妈还是露出破绽，还是……卖伤换取短暂的均衡？斯凯勒在不断抉择，自己的斩击，也在不断消磨着，一瞬之间，博弈万千。
“干了！”
斯凯勒果断挥刀，她不想再等下去了，斯凯勒双刀斩出，朝着大妈手持拿破仑的剑格之处斩去。
“铛～咔咔～”
两人刀锋，此时居然竟如了势均力敌的角力状态，这让会场之内，还在观察这一次战斗的人，无不露出惊骇之色，居然能有人可以和大妈角力？！
别的不说，就单单说两人那恐怖的体型差距，也无法令人想象到这种势均力敌般的角力吧？
毕竟，八米八的大妈夏洛特·玲玲，和不到两米的斯凯勒，怎么看也不是同一个量级的吧？！
好吧，就算大妈、白胡子这种人类之中特别高的存在，人类之中也应该有力量特别突出的存在，这没有问题，但是……你好歹开起来也壮硕一点吧？！
比如卡普那种，一身爆炸肌肉，看起来至少还有些说服力，但是你斯凯勒也太纤细了吧？从头到脚加起来，恐怕都没有卡塔库栗一条腿壮吧？
更何况如今你应对的，可是比卡塔库栗要强大不知道多少的大妈啊！
众人在惊呼，但是暴怒的大妈脸上，却是出现一丝气急败坏，因为，她使不上力量！
从五岁之后，夏洛特·玲玲就没有遇到过这种情况，这种有力无处使的感觉，让大妈极为的急躁，只是狠狠的下压自己的身体。
但是斯凯勒选择的角力位置，她的发力方式，恰好让两人处于一种平衡之中。
当然，这个平衡，也是有前提条件的，那就是，至少是斯凯勒如今的恐怖体质，只有足够的力量，才能去谈什么四两拨千斤。
若是换做其他人，其他力量和身体耐受性不如斯凯勒的人，此时浑身骨骼都可能被大妈直接压得断裂。
“可恶！普罗米修斯！”
大妈怒吼，缠绕在她头发上的火焰普罗米修斯瞬间会意，炙热的火焰，凝聚成长鞭模样，朝着斯凯勒就抽打了过来。
斯凯勒并没有去硬抗的意思，毕竟……她和大妈的角力，本就是用尽所有力量的同时，还进行了取巧，才能短暂抗衡。
如果被普罗米修斯这个外力干扰，那么这种平衡就会破坏，斯凯勒会直接输掉这一次角力，而且，哪怕抗住了，平衡也没有破坏，亏的人开始斯凯勒。
毕竟，她的角力，无法给大妈带来实质性的伤害，顶多让大妈更加的气急败坏而已。
因此，斯凯勒明智的选择了后撤，重新找回自己那种碾压一切力量的大妈，看向了斯凯勒，发出了怪笑声，说道：
“能接下我的一刀，你已经足够荣耀了，死去吧！”
说完，她再度骑乘着雷云宙斯，朝着斯凯勒飞来，斯凯勒注意到，其实大妈这时候，已经恢复了理智，但是她却依旧表现得暴怒。
或许是因为保持暴怒，能让她更强，也可能是，她习惯了如此表现自己。
虽然在不断思索着，但是斯凯勒的注意力，还是集中在大妈身上，而在她注视之下，大妈再度挥舞皇帝剑，愈发强盛的斩击，朝着斯凯勒就挥斩而来。
斯凯勒微微压下重心，似乎是在蓄力，但是大妈却没有丝毫被干扰的意思，在看过了斯凯勒和卡塔库栗的战斗之后，大妈连见闻色霸气都没有用。
毕竟，她的力量，是足够碾压斯凯勒的，使用见闻色霸气，只会像刚刚的卡塔库栗一般，给自己增加不必要的负担。
反正，就硬来就是了，大妈对自己的防御极为的自信，虽说斯凯勒刚刚让她流血了，但那只不过是斯凯勒特殊斩击造成的结果而已。
而且那点小伤，完全影响不到斯凯勒，如果斯凯勒有着和她相同的战力，这种斩击或许会十分的致命，但是现在……只不过是挠痒痒罢了！
“砰～”
斯凯勒选择了闪避，饼干地面直接被斯凯勒踩出了一个深坑，她的踪影也消失不见，既然大妈不用见闻色霸气，那就……利用这一点。
“妈妈！她在后面！”
斯凯勒利用剃迅速来到大妈身后，但是还没调整完状态，就看到大妈的火焰头发之上，睁开了两只眼睛，直直的盯着斯凯勒。
斯凯勒心脏猛然加速一跳，她没想到大妈会用这种方式，去弥补自己不用见闻色霸气的漏洞。
可位于空中的斯凯勒，想要立即调转方向，可没有那么简单，毕竟她刚刚是停止了剃，转为了攻击状态。
这一瞬间的连接不畅，对于与其他人的战斗，完全可以忽略不计，斯凯勒之前甚至都没有去多想这个问题。
但是……埋下伏笔了啊！因为不去重视剃的缺点，导致斯凯勒现在极为的被动。
大妈庞大的身躯，已经在雷云宙斯的帮助下，完成了转身，那还没挥斩而出的斩击，此时也改变了方向，朝着斯凯勒狠狠斩击而来。
“筝～”
斯凯勒选择了最快的鬼缚丝，鬼缚丝绑缚在周围的糖果宫殿之上，还没来得及将自己拉走，却发现左手一轻。
那原本被斯凯勒的鬼缚丝牵引的糖果宫殿，此时已经融化，远处，佩罗斯佩罗的长舌头甩动了一下，脸色像极了戏弄老鼠的猫一样。
在空中孤立无援的斯凯勒，知道自己只剩下一个选择了，那就是接住来自大妈的斩击。
斯凯勒空中腰腹用力，强行扭转了一下身体，让自己直面大妈即将到来的斩击，手中双刀也是狠狠的挥斩而出。
“咻～”
斯凯勒的身影化作一道流星倒飞而出，但是所有人都看得明白，斯凯勒居然将自己的损伤，降到了最低，完全是顺着大妈的力量飞出。
“呲～”
斯凯勒落地，双刀扎入地面，鞋跟也是刺入了饼干大地。
但是，她依旧不断后退着，大妈的力量，可无法这么简单的就缓冲。
空中飞了百米，为了卸力又在地面滑行百米，斯凯勒才堪堪稳住自己的身形。
而是还没等体内因为收到冲击而造成的迟滞感消除，斯凯勒就看到大妈再一次出现在了自己的面前，巨大的刀刃，朝着她就挥斩而来。
“玲玲的力量，不管看多少次，都是这么的震人心魄啊！”
观战的斯图西感慨，拿着红茶杯，保持绅士作态的鸟人摩根斯，此时羽翼却是止不住的抖动，茶杯的液面不断摇晃，他嘟囔了一句：“老女人！”
斯图西笑容收敛，眼神之中深藏杀气，看向摩根斯，却发现摩根斯的注意力，全在夏洛特·玲玲和斯凯勒的战斗之上。
知道自己反应过激的斯图西，脸上重新出现笑容，轻抿一口红茶，继续观战。
天火、雷霆，以及王者的霸气，此时都缠绕在那被灵魂光团增幅后的斩击之上，包裹住拿破仑的剑身，朝着斯凯勒挥斩而来。
斯凯勒一咬牙，皮肤再度浮现粉色，原本纤细的身体，此时也略微膨胀了一些，将本就是修身设计的皮衣，撑得更加的饱满起来。
大妈也是瞬间判断出斯凯勒利用生命归还，解放了自己体内储存的力量，不过，大妈倒是不怕，因此，刀锋愈发迅速的接近斯凯勒。
斯凯勒拔出插入地面的双刀，但是却没有斩击，而是将自己浑身上下的武装色霸气，全部流动到自己的腿上。
“瞬影碎魂击！”
一计踢击提出，极为恐怖的力量，和极为惊人的速度，直接将周围的空气都直接扭曲，裹挟着武装色霸气和全身力量的踢击，朝着皇帝剑踢去。
“轰～”
一瞬间，天火雷霆直接爆炸开来，谁都看不清火焰与雷霆之内，到底是怎么样的一副场面。
不过他们的疑惑只持续了一瞬间，因为下一瞬，斯凯勒就倒飞而出，因为没有收回白牙，因此斯凯勒直接跳过了瞬影碎魂击的第二段。
毕竟第二段需要用到白牙，而且……对于大妈这样的敌人而言，白牙毫无作战能力，甚至会因为第二段剑招，让大妈直接反应过来，导致攻击失利。
因此，斯凯勒直接挥刀，蓄力完成，双刀挥出，极致凌厉的斩击，朝着天火雷霆包裹之中的大妈狠狠疾驰而去。
“砰～轰轰～”
天火和雷霆不断炸响，大妈所站立之处，竟有一朵状似蘑菇的焰云升起，可见，哪怕是大妈，想要化解斯凯勒的这一次斩击，也是需要消耗不少的手脚。
终于，爆炸声停止，焰云还未消散，一道庞大身影就从焰云之中钻出，正是夏洛特·玲玲，此时她身上的衣服，衣角正在燃烧，皮肤之上也多处黑色痕迹。
冲出焰云的大妈，不断扫视周围，寻找着斯凯勒的身影。
她暴怒依旧，但是也十分震惊，毕竟，斯凯勒刚刚的踢击，竟是连夏洛特·玲玲都感觉到了吃力，而却不是普通女生开矿泉水瓶的吃力。
而是拎着一袋三十斤的大米走步梯上六楼的吃力。
就只说刚刚的那一击踢击，斯凯勒爆发出来的力量，丝毫不比大妈差，但是……大妈只需要咬咬牙就能发力做出，但是斯凯勒呢？
聚集了所有力量和心力，甚至解放了生命归还储存的能量，才踢出了这一击。
大妈的视线扫动，寻找着斯凯勒的身影，原以为斯凯勒会在这一击之后躲起来，毕竟大妈能够判断得出，刚刚这一击，几乎消耗了斯凯勒所有的体力。
她的视线不断往复，显眼之处并没有斯凯勒的身影，见闻色霸气展开，也没有找到斯凯勒的身影，于是她直接收回了见闻色霸气。
她不想被斯凯勒干扰到，虽然暴怒，但是对待战斗，大妈还是极为的谨慎。
“她在哪里？！”
大妈问道，普罗米修斯、宙斯和拿破仑都没有回答，毕竟他们是跟随大妈一起冲出焰云的，一时之间也没有看到斯凯勒。
“玲玲，她就在你下面。”
斯图西突然说道，大妈心中一惊，以为斯凯勒要在下方发动攻击，连忙操控宙斯雷云疾速离开。
撤出一定距离，大妈此时也能够看到斯凯勒了，斯凯勒并没有发动攻击，而是……
在疯狂吃着茶话会上的食物，蛋糕、糖果、饼干、牛奶、果汁。
哪怕是被大妈盯着，斯凯勒还是毫无形象的吃着这些东西，等到大妈从愣神之中反应过来，斯凯勒才停止了进食，一抹嘴，拔出双刀，说道：
“你这里的食物和你一样，肥腻到令人不想再吃第二次！”
语气带着嘲讽，但是摄入了足够糖分的斯凯勒，此时却是极为的庆幸，好在这里的食物多，而且都是高糖高油的甜食。
这能让她快速消耗的体力，补充一些回来，此时，她的消化器官，运作速度恐怕比全力运转的F1发动机更快。
那些吃下去的甜食，正快速化作能量，被生命归还再度储存起来。
斯凯勒的身体其实还没到极限，但是……以她刚刚的状态，本就是强行发力，而且是超越自身实力的力量爆发，说白了，后摇让她短时间内无法蓄力，疲惫的肌肉不支持。
而她清奇的脑回路，让她想到，为什么不乘机补充一下体力呢？
于是，就有了这滑稽的一幕。
三番两次被斯凯勒这个“弱者”戏耍，让大妈恢复的理智再一次沉沦，恼羞成怒之下，她的其实愈发的恐怖，嘴上却颇为幼稚的说道：
“你不是我的客人！不许吃我的东西！”
说完，夏洛特·玲玲再度俯冲，犹如一颗重型弹头，朝着斯凯勒狠狠砸来，斯凯勒看了一眼周围，那些面露惊骇的“客人”。
斯图西和摩根斯对视一眼，摩根斯直接跃起，翅膀不断扑扇，斯图西则是直接抓住了他的脚。
说起来可笑，摩根斯这个鸟鸟果实能力者，并不会飞行，只能短暂的利用翅膀进行滑翔，以往，摩根斯是不肯露出自己这一面的。
但是，如果大妈落下，那么整个茶话会会场，就会被直接波及，倒时候，恐怕是他，都会受伤。
比起受伤暴露自己实力的底牌，摩根斯愿意暂时的舍下自己的颜面，先行撤离出这一片区域。
毕竟，他才是写新闻的那个人，只要不将自己此刻的丑态写进去即可。
佩罗斯佩罗此时也是神色慌张，毕竟斯凯勒和他的妈妈因为刚刚的战斗，而导致位置变化，原本，他将弟弟妹妹转移到这里，是为了安全。
但是，如果妈妈落下，那么，这块安全之地，就会变成焦土。
佩罗斯佩罗情急之下，全力催动自己的恶魔果实能力，想要将自己的弟弟妹妹推离。
“卡塔库栗哥哥！还有卡塔库栗哥哥！”
一个妹妹喊道，佩罗斯佩罗也注意到了弟弟妹妹所指的卡塔库栗，此时卡塔库栗正躺在会场中。
他原本是在最危险的阶梯废墟处的，但是，被斯凯勒一脚送了出来。
佩罗斯佩罗对于这个弟弟，心中有着许多不满，如果他不选择营救卡塔库栗的话，以卡塔库栗此时的重伤之躯，说不定会就此死去。
可是……佩罗斯佩罗面容扭曲，他做不到像卡塔库栗一样，爱所有的弟弟妹妹，哪怕他们之中有一些是……
可是，佩罗斯佩罗，依旧认为卡塔库栗是自己的弟弟，哪怕这些年来，卡塔库栗的名望逐渐盖过他这个大哥，让他这个大哥很是不满。
也讨厌卡塔库栗那种明明关心家庭，却不愿意吐露半分的性格，更讨厌卡塔库栗这种明明表现得像个混蛋，却能得到弟弟妹妹一致欢迎的遭遇。
佩罗斯佩罗不止一次的想过，如果没有卡塔库栗，或者卡塔库栗出现了什么意外，他这个当大哥的，或许就能找回当大哥的感觉了吧？！
躺在地上的卡塔库栗，此时睁开了眼睛，他看着佩罗斯佩罗，手指，却是指向了大蛋糕，和修女的照片。
妈妈可以生气、可以暴怒，可以将这里一切打砸，但是，如果那两样东西遭到破坏，不仅仅是自己，还有自己这些弟弟妹妹，也要承受妈妈的怒火吧？
佩罗斯佩罗此时也是反应了过来，看向夏洛特·玲玲，想看看还有多少时间，可是，他面露绝望之色。
“轰～”
因为夏洛特·玲玲，已经冲击在了地面之上，一层气浪直接爆开，所有桌椅直接被掀飞，这还只是第一波的冲击。
“咔咔～咔咔～”
紧随其后的冲击，让佩罗斯佩罗勉力维持的糖浆堡垒，都出现了裂纹。
“蛋糕！由老夫来守护！”
长面包矮小的身体，突然来到保护着蛋糕的糖浆堡垒前，直接推动，将蛋糕朝着远处推离。
佩罗斯佩罗稍微松了一口气，看向最后保护着修女照片的糖浆堡垒，又看了一眼被气浪掀起了卡塔库栗，他选择……
一道糖浆河流升起，直接接住了卡塔库栗。
“轰～轰～”
最强一波冲击波荡开，佩罗斯佩罗直接将卡塔库栗运到了自己身后，和其他弟弟妹妹待在一起，他则是又撑起了一道糖浆城墙，挡住了这一次冲击。
“呯～”
可是，那保护着修女照片的糖浆堡垒，此刻却是全然破裂，修女的照片高高飞起，一瞬间，佩罗斯佩罗等人，心头一紧。
“筝～”
一道丝线却是出现，绑住了照片，随后，将修女的照片拉入了爆炸现场之内，一道声音也是冲爆炸现场之内传来：“咳咳～这是什么鬼东西？！”

第二百九十九章 斩杀皇者的机会
爆炸中心，斯凯勒感觉自己头昏目眩，手里像是拿着什么东西，她刚刚明明使用鬼缚丝，想要逃离这里的。
也好像已经感觉到了鬼缚丝抓到了什么东西，怎么自己非但没有挪开，依旧待在原地呢？手里多的，这到底是什么东西？
大妈的这一次冲击，实在是太过强烈，斯凯勒完全搞不清楚，明明只是吃了你夏洛特·玲玲一点儿东西，为什么突然之前，要发这么大的火？
斯凯勒觉得这完全是不对等的，因此，第一时间，她并没有选择撤离，当然，位于爆炸范围终于的斯凯勒，也未必能逃脱。
而在大妈落下之后，再想要逃，已经是晚了，虽然下意识的射出了鬼缚丝，身体本能的想要带自己逃离，但是，显然自己失败了。
“咚～咚～咚～”
大妈跃下了雷云宙斯，头顶着太阳普罗米修斯，手持着拿破仑，朝着斯凯勒一步步走来，那恐怖的压迫感，让受到冲击而无法挪动的斯凯勒感觉有些难受。
左手拿着相框，黑曜插在地上，整个人处于勉力站定的斯凯勒，看向了双眼之中饱含无尽怒火，拖着火焰长刀一步步走来的大妈。
斯凯勒解除了生命归还储存的所有能量，她的身体开始蒸腾空气，皮肤更是变得血红，可这也只能让她的身体不断恢复。
但是，要恢复到巅峰，或者说恢复到抵挡大妈的攻击，却是来不及的。
“去死吧！”
大妈长刀落下，斯凯勒下意识的一挥双手，想要用双刀格挡，可是她手中，只有一把刀啊！
可是，当她双手举起，呈格挡姿态的瞬间，原以为等待自己的，会是大妈的雷霆一击，但是……攻击却迟迟没有落下。
斯凯勒僵硬的脖颈转动，看向大妈，却发现她此时面露惊恐，火焰长刀硬生生停在了半空之中。
看着斯凯勒手中相框，身体不断颤抖着，双眼之中暴虐的情绪消退，泪花泛起，犹如看到妈妈生气的小孩子一般。
“你……你你……你放了她！”
大妈又似哀求，又似惊怒说道，斯凯勒挑了挑眉，将相框一调转，看到了相框的那张照片，瞬间，她出现了优雅笑容。
远处，卡塔库栗看着斯凯勒拿着那张照片，不知道为何，他重新闭上眼睛，喜怒不形于色，让人不知道他此刻心中到底在想什么。
佩罗斯佩罗此时却面若死灰，修女的照片，居然出现在了斯凯勒的手中，如果斯凯勒知道那个情报，将照片打碎的话……
斯凯勒不可能不知道那个情报的，如果不知道，她怎么敢出现在这里的？
完了，完了，一切都完了。
为什么……为什么斯慕吉和克力架今天不在蛋糕岛？如果他们两个也在，加上卡塔库栗和自己，就完全不需要到妈妈出手的地步吧？
妈妈不出手，现场也就不会混乱，现场不混乱，斯凯勒也不会拿到这个相框。
可是现在，说什么都太晚了，如果斯凯勒打碎修女照片，那么大妈就会陷入癫狂，原本横行于世的钢铁气球，也会一瞬间化作真正的气球。
虽然谁也不知道，到底是为什么，但是，照片一旦碎裂，大妈的防御力就会短暂的失效，直到照片被修补，或者是有着足以让大妈改变心情的美食出现。
否则，大妈就会一直处于虚弱之中，彼时的大妈，面对斯凯勒，完全不会是对手，也就是说，手拿修女照片的斯凯勒，有着斩杀海贼皇者的可能性。
看着斯凯勒那优雅，实则无法无天的笑容，佩罗斯佩罗彻底绝望，因为他看出来了，斯凯勒肯定是知道这一个秘密的。
完蛋了！
如果斯凯勒打破照片，那么虚弱前，那短暂癫狂的状态，会让大妈直接将整个蛋糕岛毁掉，那个瞬间，没有任何人能阻止大妈。
也没有任何人，能顶着那种霸王色霸气，去阻止斯凯勒。
别看此时的斯凯勒是重伤之躯，但是那不断愈合的伤势，让佩罗斯佩罗明白，如果斯凯勒敢，她真的有机会杀掉夏洛特·玲玲。
“看来，你败了。”
斯凯勒并没有着急的打碎照片，她要等，以她现在的状态，哪怕砸碎相框，也没有足够的状态能在佩罗斯佩罗等人反应过来之前，击杀大妈。
如果是最强的状态，斯凯勒能够顶着佩罗斯佩罗等人的攻击，将虚弱的大妈杀掉，但是这个时候不行，风险太过大了。
因此，她需要一点时间，让生命归还解放的能量，充分的融入身体之中。
不是不知道反派死于话多，而是，如果话不多，斯凯勒更有可能是死的那个。
听到斯凯勒的话语，大妈极为的不忿，说道：“我可是天生的王者，怎么可能会败？尤其是败给你这样的人！”
看着大妈如此配合，斯凯勒笑容更盛，说道：“我的确不是天生的王者，但我有不向任何人低头的勇气，也有着拔剑向更高者的信心。”
斯凯勒右手古御作缓缓上台，对准大妈，说道：“现在，承认我的胜利！夏洛特·玲玲！”
“你……你……你！！！”
大妈脸上再度出现怒容，但是看到斯凯勒左手力量施加在相框之上，相框出现了微微的形变，大妈面容失色，不敢再愤怒下去。
甚至主动后退了一步，似乎是生怕斯凯勒一个不高兴，就将相片破坏一般，但是斯凯勒的手却是没有回收力量。
她余光瞥见了远处的摩根斯，说道：“低头，道歉吧，并保证你的大妈海贼团，不会踏足我的地盘一步。”
“你在威胁我？！”
大妈胸膛不断起伏，她很害怕这没错，但这绝对不是斯凯勒敢折辱她的依赖，海上的皇者，是不可能屈服的！
随着大妈怒火再起，趴伏在她头上的普罗米修斯火光大盛，像是在配合大妈一样，恐怖的压迫感，再度从大妈身上传来。
但是……你海上皇者不接受威胁，难不成斯凯勒堂堂海军将领就可以受到威胁？
“嘎吱～嘎吱～”
相框发出了牙酸的声音，形变更加的剧烈，斯凯勒看着大妈，平淡的说道：“服输、道歉、承诺。”
“你……好！好！好！”大妈双眼死死的盯着斯凯勒，说道：“我输给你了！大妈海贼船的船只，也承诺不会踏入你所控制海域之内半步！
以我夏洛特·玲玲的名义保证！”
斯凯勒却是没有露出笑容，而是说道：“不好意思，我电话虫忘记打开了。”
说着，她从身上拿出了一只有些萎靡不振的录像电话虫，虽然电话虫受到战斗的波及，状态十分不好，但还是成功开启了录像功能。
看着眼睛闪烁光亮的电话虫，大妈双拳紧握，黑红色闪电随行，说道：“海军！你不要太过分了！到此为止，我可以不再追究。
若是你再这么胡搅蛮缠下去，我会不惜一切代价，报复回来！”
大妈不愿意被录下证据，这在斯凯勒的想象之中，只是，她就是要搞一下大妈的心态，见大妈几乎在破防边缘，斯凯勒也收起了电话虫，说道：
“很好，谈判嘛，有来有回是正常的，我暂且，就……接受了你的诚意。”
斯凯勒说着，左手力量微微松动，相框恢复原样，大妈脸上露出惊喜，但是眼底的愤怒、仇恨和杀气却是半分没有减弱。
反倒是越来越强盛，只要拿回照片，她要让斯凯勒，让海军都付出代价！
而且，她要杀死所有此刻待在蛋糕岛的人，因为，只要将蛋糕岛内的所有人杀掉，就不会有人知道，她夏洛特·玲玲失败，并且向一名海军承认了自己的失败。
看着斯凯勒不再对相框施加力量，大妈的呼吸逐渐急促起来，她有些迫不及待的要拿回修女的照片，然后，让斯凯勒付出代价了。
远处，刚刚躲过了一劫的摩根斯和斯图西，此时脸色大变，他们两个已经能猜到，如果斯凯勒真的放手，将照片归还，会发生什么事情了。
到时候，莫说他们这两个宾客，哪怕是大妈的子女，也会遭受惨痛的遭遇，或许大妈的子女，不会像他们一样直接被杀死。
但是，抽走一部分的寿命，作为警告，则是一定的。
可是摩根斯和斯图西完全没有心情理会大妈的子女，毕竟比起来，自己的命更加的重要，尤其是斯凯勒这一副傻白甜，就要将照片还给大妈的模样。
摩根斯转身就跑，双翅扑扇，虽然没有飞起来，却是让他奔跑的速度快到了极致。
斯图西也是不甘落后，转身之间，一条丝巾飞出，缠绕在摩根斯的腰上，最后直接翻身跃上了摩根斯的后背。
摩根斯感觉身体一重，就要将斯图西这个累赘扔下，但是斯图西却是一拍摩根斯的后背，随后整个人趴在摩根斯身上，说道：
“别废话，到时候，欢乐街的情报与你共享！”
闻言，摩根斯眼睛眯了眯，如果他不接走斯图西，斯图西绝对会在此时和他纠缠，到时候，可能也跑不掉。
但如果带着斯图西，自己的速度会下降，但是，总好比与斯图西在这里纠缠要快，何况……欢乐街的情报啊！
摩根斯一咬牙，点了点头，说道：“如果你不遵守诺言，就别怪我将你身份曝光出去，到时，你就别想继续混下去。”
“成交！”
斯图西没有丝毫的犹豫，毕竟，如果活不下去，自己的任务就完不成，而且，如果自己死了，那么摩根斯曝光起自己，只会更加的肆无忌惮。
斯图西没有怀疑摩根斯是不是真的知道自己的身份，毕竟，摩根斯可是这片大海上，最为出色的新闻人，各种线人遍布整个大海。
更别说，摩根斯与世界政府还有着合作，知道斯图西的身份，也在意料之中。
也因为摩根斯和世界政府有合作，斯图西才会愿意相信摩根斯，并与摩根斯进行交易，毕竟，若是掌控整个地下世界，一点点情报而已，不重要！
摩根斯飞快的跑了起来，茶话会会场，佩罗斯佩罗脸上表情也是十分复杂，作为长子，他对于妈妈的了解最深。
如果大妈拿回了自己相片，那么斯凯勒会死在这里，而卡塔库栗，办事不利的卡塔库栗，恐怕也会就此死去。
至于他这个没能保护好照片的长子，估计也不会有什么好下场，而身后那些完全帮不上忙的弟弟妹妹，以及出海没有回来的斯慕吉和克力架，都会付出惨痛代价。
不仅仅是佩罗斯佩罗知道大妈拿回照片后的结果，他的不少弟弟妹妹也都知道，甚至有一些，已经开始抹眼泪。
毕竟，谁都不想老去，尤其……他们之中有些人，连自己的“年轻”都还没有到来。
只不过，这已经算是好的结果了，若是大妈拿不回照片，或者照片被毁，搞不好，他们也要全部死掉。
所有人都陷入了迷茫之中，妈妈拿回照片，他们每个人少说也会被抽取至少三十年的寿命，如果妈妈拿不回照片，那么，如果妈妈不死，或许他们就要全死了。
不管是哪一种，都不是他们想看到的，可是……他们的内心，又有谁在乎呢？
斯凯勒此时已经松开了手，将相框托在左手之上，整个左肩也是微微下坠，就像是要抛出相框的前置动作一般。
此时的大妈双眼紧盯着相框，一动也不敢动，只是呼吸变得越来越粗重。
斯凯勒见闻色霸气展开，发现大妈没有使用见闻色霸气，或许是忘了，也或许是刚刚和斯凯勒战斗的本能，面对斯凯勒，她并没有使用见闻色霸气。
斯凯勒也看着大妈，随后，手一抛相框飞起，朝着大妈方向飞去，大妈直接将拿破仑都扔在地上，脸上出现贪婪神色，伸手就朝着相框抓去。
相框……入手了！
这让大妈都有些诧异，居然这么轻松的就拿到手了吗？
不过，这都没关系了！大妈脸上露出了扭曲的笑容一手拿着装有修女照片的相框，一手朝着斯凯勒虚空就是一抓。
“去死吧！我要夺走你一百年的寿命！！！”
魂魂果实能力发动，大妈就要掠夺斯凯勒的灵魂寿命。
佩罗斯佩罗脸上出现一丝丝的希冀，如果大妈从斯凯勒身上得到了足够的灵魂，那么，对于他的那些弟弟妹妹，应该会宽容一点吧？
但是……一切都没有发生，斯凯勒站在原地，什么事情都没有，夏洛特·玲玲的果实能力确实已经发动了，但是……斯凯勒的灵魂依旧待在她的体内。
“怎……怎么可能……怎么可能有人不畏惧妈妈？”
佩罗斯佩罗说着，脸上再度浮现绝望神情，斯凯勒的灵魂寿命并没有被抽走，也就是说，他们这些当子女的，必须要用自己的灵魂去弥补妈妈的损失了。
大妈的魂魂果实能力，能够直接作用在敌人的灵魂之上，掠夺别人灵魂的寿命。
但是，成功掠夺有一个前提条件，那就是……敌人必须要对大妈有恐惧，至少，也是敬畏之心，大妈才能够掠夺他人的灵魂。
可是，从大妈夏洛特·玲玲扬名至今，尤其是建立了托特兰之后，整片海域上，就从未有过不惧大妈的人，因此，她的果实能力也无往而不利。
但今天却出现了一个实力不如大妈、地位不如大妈的海军，让大妈的果实能力失效了，这……也太骇人听闻了吧？
“一开始我就明白，没有任何一个海贼是值得信任的，只是，我想看看你们海贼这种丑态，让我更加坚定我的正义而已。”
斯凯勒语气带着不屑，对夏洛特·玲玲说道，但是夏洛特·玲玲却没有惊慌，甚至愤怒的情绪都不多。
毕竟，她唯一致命的弱点，已经在她手中了，只是无法用她最爱的剥夺他人寿命的方式，让斯凯勒死去而已，大不了，那就换一种方式嘛！
夏洛特·玲玲脸上出现丑陋笑容，还没说什么，脸色就是一变，因为，她听到了极不寻常的风声。
“呯～”
一把早就被众人忽视的短刃白牙，划破蛋糕岛的昏暗，刺入了大妈手中的相框之中，随后……穿过，回到斯凯勒的手中。
“唔～唔……额……”
看着散落的相片碎片，大妈口中传来难明的呜咽之声。
“噗通～”
庞大的身体跪在地上，大妈捡起相框，双手颤抖着，想要将两块碎片拼接到一起，就如同小时候不小心打破家里瓷器的孩子一般。
眼中出现无助的泪光，双手不断颤抖着，似乎不知道这是无用功一般，不断想要将相框拼接起来。
大妈的脸色，此时也是扭曲到了极致，愤怒、恐惧、委屈、无助，在那张堆满肥肉的脸色不断摇摆。
“正是这幅丑态啊。”
斯凯勒说完，将白牙放置回刃匣金刚之中，手中拿着黑曜与古御作，等待着大妈失控。
“咕噜～”
佩罗斯佩罗咽了一口唾沫，他知道……最可怕的事情出现了。
“布蕾，你带他们走吧。”
佩罗斯佩罗的声音，带着难掩的颤抖，身后，一众弟弟妹妹也是面若死灰，一个脸上有着长长刀疤，看起来极为苍老丑陋的女人站起。
看着虽然已经醒转过来，但是已经没有丝毫站起力气的卡塔库栗，又看了看其他无助的弟弟妹妹，点了点头，说道：“是……大哥……”
说完，她脚下踉跄几步，先是搀扶起卡塔库栗，随后一抬手，一块巨大的玻璃镜，凭空出现，她将卡塔库栗推向镜面。
卡塔库栗接触镜面的刹那，近穿过了进入，消失无踪，布蕾将一个个兄弟姐妹都推进镜子世界之中，最后，她看向佩罗斯佩罗，说道：“大哥……”
“你也进去吧……妈妈……妈妈她需要有人安抚。”
佩罗斯佩罗的呼吸极为的急促，但是却一步步朝着夏洛特·玲玲走去，越靠近夏洛特·玲玲，等一会儿，就要承受来自妈妈暴走的威压。
但是……也只有靠近妈妈，才能够保护妈妈，纵使，自己有可能被短暂暴走的妈妈撕成碎片，但是，他可是家中长子。
布蕾看着大哥佩罗斯佩罗一步步朝着妈妈走去，明明是丑陋而邪恶的脸上，却是出现了悲戚，但是她没有再劝阻，而是踏入了镜子世界之中。
“唔……啊啊啊啊！！！”
呜咽之中的夏洛特·玲玲，突然放声尖叫起来，和斯凯勒刚刚到来是的怪叫不同，这一次的怪音，是完全失控的。
音波缠绕着黑红色的闪电，瞬间朝着整个蛋糕岛弥漫开来。
“噗～”
这一次冲击，让能够视霸王色霸气如无物的斯凯勒，都不禁吐出了一口鲜血，体内还未愈合的伤势，在这怪音之中，彻底被引爆。
斯凯勒身体微微摇晃，但还是勉强稳住了身体。
佩罗斯佩罗，此时用糖浆包裹了自己得到耳朵，但脸上还是出现了痛苦的表情，虽然糖浆隔绝了怪音，但是，那缠绕着霸王色霸气的音波，还是冲击在他的身上。
但他仍旧一步步朝着夏洛特·玲玲走去，直至来自大妈的面前，佩罗斯佩罗伸手，抓住了大妈的手，不断低声呼喊着：“妈妈，妈妈……”
同时，手中出现糖浆，似乎想要帮大妈把她手中的照片粘起来，可是，相框被粘起来了，修女照片上的那张脸，却是有些对不上。
不知道是玻璃碎裂扭曲了光线的缘故，该是相片本身受到损毁的缘故，此时的相片上的修女，看起来十分的奇怪。
不像平日所看到的那种图片，拼凑在一起的那张脸，拿起来有不满、有愤怒，有埋怨。
“滴答～滴答～”
大妈一滴滴泪珠，落在相框之上，让佩罗斯佩罗那坚硬到连强迫都能够轻易阻挡的糖浆，都溶解了起来。
原本粘合起来的相框，再度裂开，落在地上。
“啊啊啊啊！！！”
夏洛特·玲玲发出了更为恐怖的怪音，她面前的佩罗斯佩罗，口鼻和眼睛，更是不断渗出鲜血。
“嗤～～～”
突然，宛如气球漏气的声音响起，一圈气浪以夏洛特·玲玲为圆心，朝着周围滚滚而来。
佩罗斯佩罗直接被气浪掀飞，斯凯勒也是一寸寸的往后滑行着，但是她的双眼却是死死的盯着大妈，因为她知道，暴走过后，大妈就要陷入最虚弱的时刻了。
“玲玲，真是没想到啊！你也有这么狼狈的一面。”
天空之上，突然传来了浑厚的声音，随后，一个不着调的声音也是响起。
“现在的年轻人，真的是一个比一个可怕呢～连我都阻挡不了他朝这里来～”
金光凝聚，浑身上下衣着整齐，连褶皱都没有的波鲁萨利诺出现，右手上，拿着一个奇形怪状的角，角的根部，还滴滴答答的滴落鲜血。
波鲁萨利诺看向斯凯勒，说道：“玩够了吗？”
“是挺想继续的。”
忍着身上的疼痛，斯凯勒咬牙说道，毕竟，斩杀海上皇者的机会就在眼前，她不想错过。
天空之上，一道热息朝着斯凯勒的方向喷涌而来，波鲁萨利诺抓住斯凯勒，直接闪到了远处，说道：“你确定？！”
“确定！”

第三百章 七时已到
“凯多！给我寿命！”
此时，跪倒在地上的大妈突然发出了难听的嘶吼，语气与平时的夏洛特·玲玲极为的不同，但是在场并没有人感觉到异常。
毕竟大妈现在就是处于一种极其异常的状态，她做出再如何异常的事情，其实也都是清理之中的，只不过，大妈现在居然恢复一点点理智，都是让斯凯勒有些诧异。
大妈思食症和修女相片碎裂，应该是两大弱点，刚刚相片碎裂，大妈也的确陷入了虚弱与癫狂之中，怎么波鲁萨利诺和凯多一来，居然能恢复理智了？
天空乌云之中，一道庞大的身影若隐若现，似乎是在犹豫着什么，过了一会儿，终于，一条青龙从乌云之中游出，踩着焰云，冲着蛋糕岛降落下来。
奇怪的是，青龙有着三只角，但是中间那只角和努尔基奇那种不同，努尔基奇是只预留了一个长角的位置，而这条青龙，更像是边边缺失了一个角。
斯凯勒看了一眼波鲁萨利诺手中的角，又看了看青龙形态的凯多那少了一边，此时伤口愈合，但是血痂还没去除的位置，对波鲁萨利诺说道：
“不是说凯多防御力惊人，浑身上下只有两处伤疤的吗？怎么你破他防了？”
“破防，很难吗？”
波鲁萨利诺嫌弃的甩了甩手中的角，上面滴答滴答的鲜血还没停止，但是波鲁萨利诺又似乎不愿意扔掉。
斯凯勒对于波鲁萨利诺那凡尔赛的态度表示无语，又看了看他手中的那个角，应该不是凯多变身青龙兽型之后拔下的，毕竟这个角并没有那么大。
斯凯勒好奇的问道：“你留着角干嘛？这能卖出去？”
“不，没有人敢买哟～但是，没有点证据，如何申请补贴呢～”
波鲁萨利诺说着，另一只手抽出一条手帕，包住了角，随后揣在了正义大衣的口袋中，甚至还细心的给口袋扣上了口子。
而对面，凯多降落，青龙摇身一变，化作人兽型，头上人就是三个角，左臂纹着龙鳞大花臂，右臂则是真正的覆盖了龙鳞。
头部保持了龙头，但是却有一丝人形，上唇有两缕长须，犹如龙须。
落地之后的凯多，看向不断挣扎之中的大妈，开口问道：“你要多少？！”
他所问，自然是大妈需要他的多少寿命，如果只是短暂的几个月，那给就给了，但是大妈一抬头，双眼此时化作了圈圈眼，说道：“三年！”
“你这个疯婆子！”凯多双目圆瞪，说道：“三年！你这是想做什么？！”
“嘻嘻嘻～老娘给你的东西，可是至少让你节省了十年，就达到了今天这一步，仅仅要你三年的寿命，一点儿也不多！”
大妈颤抖的站起身，表情变得更加疯狂扭曲，凯多看着大妈，说道：“可以，但是，你欠我一个人情！玲玲！”
“好！好！好！玲玲欠你一个人情，拿来把你！”
大妈伸手一抓，一团灵魂光团从凯多身上飘出，但是和喂食给拿破仑的灵魂光团不同，那灵魂黯淡无光，若有若无。
但是这从凯多身上抓去而来的灵魂光团，极为的闪耀，虽然只是三年，但是，看起来却比刚刚那五十年的灵魂光团，要强大了无数倍。
大妈另一只手也是一抓，一团同样耀眼的光团，从自己身上抽出，几乎是等量等质的灵魂光团，她看着波鲁萨利诺和斯凯勒，艰涩的说道：
“你们知道，这真正强者的灵魂，有多么宝贵、多么强大吗？！哦！你们马上就要见识到了！”
大妈说完，将两团灵魂光团吃如口中，瞬间，那来自凯多和大妈的灵魂，灌注进大妈的身体之中。
“噗通～噗通～噗通～”
一个沉闷且吵闹的声音响起，是心脏跳动的声音，而声音的来源，正是已经虚弱到连站立都困难的大妈夏洛特·玲玲。
大妈将变成圈圈眼的双眼闭上，一抹脸庞上的泪水和唾液。
“呼～”
大妈睁开双眼，此时，已经完全看不清大妈的眼神，她的双眼，此时正不断燃烧着灵魂火焰，全身气势也是陡然一变。
那犹如来自灵薄狱的气息，从大妈的身上传来，波鲁萨利诺挠了挠头发，说道：“哟嘿～这一下，可正是麻烦了呢～”
“你能打得过他们俩吗？”
斯凯勒此时也是直嘬牙花子，完全没听说过啊，抽取自己的灵魂，灌注进自己的身体之中，莫不成，她穿越之后，尾田又加强了大妈？
这种看一眼，就宛如给人身处地狱门口的威赫，实在是……无法无视啊。
而波鲁萨利诺听到斯凯勒的话语，口歪眼斜的说道：“你还是这么傻～真的是太令人安心了呢～”
斯凯勒无视了波鲁萨利诺的阴阳怪气，而是说道：“那我们还能怎么办？还能跑路不成？！”
“为什么不能跑？”
“可是……她都……”斯凯勒本来想说大妈已经进入了最为虚弱的状态，但是……实在是说不出口，而且，为什么不能跑？
斯凯勒愣住，说道：“我们消耗了他们各自三年的寿命……这一波……”
“优势在海军～”
“开溜？”
“当然～”
两人在大声密谋，但是因为斯凯勒特殊的见闻色霸气，让凯多和大妈一句都没能听到，只是警惕的看着他们。
凯多对于这里的战局了解并不深，自从他在鬼岛看到波鲁萨利诺的那一瞬间，他就反应了过来，波鲁萨利诺肯定是来牵制他的。
他甚至没有时间和大妈或者任何一个大妈海贼团的人通话，就迅速做出决定，假装愣头愣脑的要和入侵自己地盘的波鲁萨利诺迅速打了起来。
但是波鲁萨利诺却跟他直接说，只要拖住凯多，大妈那边就会被解决。
凯多当时就放弃了打下去打听情报的想法，毕竟……如果是萨卡斯基到来，或许还能套一些有用的情报，但是波鲁萨利诺……
这个人不说情报的，直接说结果的！
凯多便直接想要脱身赶来，结果被波鲁萨利诺当了一回龙骑士，就连自己的角都被拔了一根，如今想到，脑门还阵阵作痛。
而他也放弃了那只角，毕竟，还能再长回来，甚至连疤都不会留。
可他刚刚赶到蛋糕岛，就看到了如今的这一幕，茶话会现场尽毁，无数海贼横尸当场，甚至有一些完整的尸身都没有，有的更是火化了。
而夏洛特·玲玲，也跪倒在地上，虚弱到凯多都未曾见到过的状态，而大妈的对面，却是身负重伤，可是显然还有余力的斯凯勒。
一瞬间，凯多还以为是斯凯勒将大妈打成这个样子的。
此时，他看到波鲁萨利诺和斯凯勒在交谈，也以为是在商量作战计划，因此，他如今所做的，是开始调整被波鲁萨利诺殴打了一路的身体。
虽说身体又糙又硬，恢复力还强，但是波鲁萨利诺这个候补大将，还是对凯多造成了许多伤害。
大妈此时也没有轻举妄动，她在不断熟悉着身体之中，那不断燃烧的力量。
这个力量强到不可思议，但是……也实在是难以掌控。
好不容易，大妈总算是勉强掌控住了这股力量，看向了凯多，凯多也点了点头，两大海上皇者，看向了远处的波鲁萨利诺和斯凯勒。
“不要用见闻色霸气。”＊2
凯多和大妈几乎是同时向对方交代了一声，两人皱起眉头，随后看向了波鲁萨利诺和斯凯勒，看来……被欺骗过的，不止一个人，会欺骗别人的，也不止一个人！
此时，波鲁萨利诺和斯凯勒两人也是对视了一眼点了点头。
“威国·霸海！”
凯多和大妈同时大喝一声，一人拔起皇帝剑，一人挥舞狼牙棒，力合一处，朝着斯凯勒和波鲁萨利诺发动了极为恐怖的斩击。
“八尺琼勾玉！”
波鲁萨利诺双手摆出ok造型，随后双手在胸前交叉，无数的亮光，自波鲁萨利诺的身边升起，宛如一枚枚金色光弹。
而斯凯勒，此时皮肤也是迅速充血，双手握住已经收归鞘中的黑曜与古御作。
“秘术·心斩！”
四人力量勃发，天地瞬间变色，原本只是被乌云遮盖，而变得昏暗的蛋糕岛，此时出现了许许多多五颜六色的光。
“砰～轰隆隆～隆隆～”
当这些光交汇在一处之时，瞬间，只剩下了一种颜色，那就是亮到眼睛已经无法准确辨认颜色的白色。
面对着这刺眼的光，凯多和大妈都是微微眯起了眼睛，而光的另一头，带着遮阳镜的波鲁萨利诺，和带着墨镜的斯凯勒，在这一刻，完成了转身。
“砰砰～”
两人化作疾驰的子弹，朝着海岸处快速奔去，斯凯勒用尽了全力奔跑，波鲁萨利诺其实是可以更快的，但是他选择了“护送”斯凯勒。
“大的要来了！”
凯多下达判断，随后浑身肌肉鼓荡，狼牙棒八斋戒此时缠绕上了霸王色霸气，黑红色闪电随行，与大妈的皇帝剑几乎如出一辙，等待着斯凯勒和波鲁萨利诺从光中飞出。
但是……一秒……两秒……三秒……
光都开始变得黯淡了，但是波鲁萨利诺和斯凯勒仍旧没有攻击而来，两人一皱眉，知道刚刚这攻击威势虽然庞大，但是远远不足以将波鲁萨利诺和斯凯勒击败。
“波鲁萨利诺中将，军舰到哪里了？”
斯凯勒问道，想着如何被接应走，但是波鲁萨利诺却说道：“还在鬼岛旁边，和百兽海贼团作战呢～”
“WTF？？？”
斯凯勒一脸的懵逼，说道：“那怎么办？”
闻言，波鲁萨利诺露出了自信的笑容，虽然感觉不靠谱，但是斯凯勒还是微微松了一口气，毕竟，旁边的，可是波鲁萨利诺啊！
那个还不知道到底有多强大的未来海军大将啊！
“听天由命吧～”
波鲁萨利诺的一句话，差点让斯凯勒踉跄扑街，她重新审视波鲁萨利诺，对啊！
这个大将，不仅仅是实力不知深浅，还是脑回路最为清奇的大将啊！！！
心中虽然吐槽波鲁萨利诺不靠谱，但斯凯勒的步伐不敢有半分停下，他们战斗的地方，距离蛋糕岛的港口，其实也只有几公里而已。
以两人的速度，很快就抵达了蛋糕岛港口，只是，两人……不，只有斯凯勒一人，失去了逃跑的能力。
她可以用月步，但是……如果是月步的话，被凯多和大妈两个能“飞行”的人追上，只有死路一条，搞不好，波鲁萨利诺也要付出惨痛代价。
因此……无法直接逃，必须先破局，然后才能走人，若是破不了局，一定会被追上！
而此时，凯多和大妈，才堪堪反应过来，顶着眼中残存的炫光，两人四目扫视八方，丝毫不见波鲁萨利诺和斯凯勒的身影。
“上当了！”
两人心头这个念想浮起，变得极为的愤怒，大妈双眼之中燃烧的灵魂之火，此时也是光芒大放，她已经记不清被斯凯勒戏耍了几次了！
见闻色霸气再也不隐藏，朝着四面八方扩散开来，没有……哪里都没有两人的身影。
“一定在港口！”
大妈说完，跳上雷云宙斯，直接朝港口飞去，凯多一咬牙，也是化身青龙，紧随大妈，疾驰而去。
但是，当两人来到港口处，依然没有波鲁萨利诺和斯凯勒的身影。
“在哪？！在哪？！到底在哪？！”
体内灵魂火焰涤荡，让大妈浑身充满力量的同时，也承载着超高的负荷，即便是那钢铁气球的体质，此时也是剧痛无比。
而且，如果这个状态拖得越久，那么后遗症就会愈发的激烈。
虽然看不到波鲁萨利诺和斯凯勒，但是大妈有一种感觉，那两个人就是在这里。
“砰砰砰～”
大妈挥舞皇帝剑，到处砍伐，宣泄自己怒火，同时想要将波鲁萨利诺和斯凯勒逼出来，可是，这除了让灵魂之火更加活跃，带来更多痛苦之外，别无二用。
海底，因为近滩，百米深处便是海底，此时的波鲁萨利诺犹如一具死尸，躺在海沙礁石之上，头上盖着一个大木桶，勉强的呼吸着。
哪怕对果实的能力开发，已经到了波鲁萨利诺的这个水平，在没有任何防护的情况下，也是会极其难受的。
他开始后悔了，居然听信斯凯勒的鬼话，进入了海里，这种浑身虚弱的感觉，大概就是那些中年男人“虚”的感觉吧？
波鲁萨利诺脑海之中思绪万千，反正斯凯勒都说了她有一个好点子，既然选择了相信，那就相信到底吧。
反正……不破局，他也很难带着斯凯勒闯出托特兰海域，既然如此，那就让斯凯勒在放肆一次嘛。
毕竟，他都没想过斯凯勒能把大妈打到这种地步，他和凯多说大妈会被解决，其实也就是信口胡诌而已。
但是……斯凯勒既然证明了自己，那就让她在发光发热一次。
而且自从成为了果实能力者之后，自己好像也从未泡过海水浴吧？那就趁这个机会，好好体验体验。
波鲁萨利诺惬意的眯起了双眼，反复与大海皇者的战斗，也不过是消遣。
他的身旁，斯凯勒憋着气，在不断蓄力，她已经感知到了大妈和凯多的身影，但是，她只有一次的机会。
如果错过，那么就不仅仅是错过一次机会，而是会断送自己的生命。
万物呼吸此时感知着周围的一切，在为斯凯勒的这一次攻击寻找时机，终于……
“铛～铛～……”
远处突然传来七声钟响，那是报时的声音，钟声似乎短暂的转移了大妈和凯多的注意力，让斯凯勒抓住了这个最好的时机！
“砰！”
海底出现大坑，斯凯勒的身影，朝着海面之上疾驰而去，双刀也是在脱离海面的瞬间被拔出。
“轰～哗啦啦～”
一道身影破开水面，大妈和凯多望去，眼中尽是怒火，居然藏在海底之后，还敢出来！
但是，从海面出来的，可不仅仅是斯凯勒。
“回旋十字斩！”
斯凯勒的身体旋转起来，双刀带起巨量的海流，犹如海上龙卷一般，呼啸而出！
凯多眉头一皱，脚踩焰云直接远离，但是还没来得及嘲笑斯凯勒“无谋”，就看到大妈跟疯了似的，提刀就朝着斯凯勒斩去。
“疯婆子！”
凯多咬牙，但是却没有去拉住大妈，以大妈此刻表现出来的凶性，恐怕自己去拉大妈，大妈迎头就会给自己来一刀。
甚至更危险的，被直接卷入海流之中。
两人可都是恶魔果实能力者，碰到海水，可不是什么愉悦的事情！
看着大妈突然一刀朝着自己砍来，斯凯勒也是十分惊骇，但是，下一瞬嘴角却是勾起，因为，海流已经成型。
“铛～”
两人刀锋接触，随后……
“咔咔～”
骨骼开裂声音响起，斯凯勒的面容扭曲了一下，但是下一瞬，大妈的脸色也是扭曲了起来。
因为，海流已经从她的身上冲刷而过，一瞬之间，拿破仑脱手而出。
斯凯勒看准机会，一剑直接朝着大妈的咽喉刺去，那凌厉的剑势，也是几乎绽放了这一战的绝响。
“噗～”
古御作直直刺入了大妈的脖颈之中，斯凯勒当即一愣，因为……这不应该是钢铁气球的防御力！
虽然在刚刚的战斗中，接触到大妈钢铁气球皮肤次数不多，但是偶尔的几次，却和现在的手感天差地别。
但斯凯勒并没有考虑太多，借助了身体不断下坠的力量，斯凯勒直接扭腰。
“呲～”
喉管被长刀直接割开，无数的鲜血溅射而出，大妈双眼之中的灵魂焰火黯淡，但是体内的灵魂火焰，却是不断灼烧着她的身体内部。
“热息！”
一旁的凯多，张开血盆大口，一道火焰，朝着斯凯勒直接喷来，斯凯勒收刀，仅存的一点点武装色霸气覆盖。
“筝～”
双刀，竟是在这一瞬间，鸣响起来，那完全不足以将凯多热息斩击开来的斩击，此时……却是发生了变化。
“唰～”
斯凯勒明明已经是勉力挥刀了，但是两道不亚于她全盛状态的斩击，竟是斩开了凯多的热息。
但脱力的斯凯勒，还是掉入了水中。
凯多看着那朝自己飞来的两道斩击，身体竟是忍不住的一颤，随后，他选择了躲开。
庞大龙躯扭转，躲过斩击的同时，龙尾将同样朝着海面坠落的大妈一拍。
“砰～”
大妈倒飞而出，倒在沙滩之上，但是却没有半分的反应。
落入海中的斯凯勒，来不及去赏析自己的双刀，而是直接将双刀归鞘，来到因为海流，失去了木桶，看起来像是溺水了的波鲁萨利诺身边，将其拉起。
斯凯勒忍着身体骨骼、内脏崩裂的伤势，将波鲁萨利诺带离这里。
“哗啦～”
“呼～呼～呼～”
一座托特兰的附属岛屿的沙滩，斯凯勒和波鲁萨利诺被冲上了沙滩，斯凯勒贪婪的呼吸着，手脚并用，将波鲁萨利诺拉离水面。
随后，已经崩裂，有着无数伤口的双手握成拳，在波鲁萨利诺的肚子和胸膛捶打着。
“砰～砰～砰～”
没有一丝一毫的留力，或者说，斯凯勒已经没有力气了，不用尽全力，她都没有自信将波鲁萨利诺救回来。
“咳～咳～yue～”
终于，波鲁萨利诺有了动静，咳嗽两声，水柱从他口鼻奔涌而出。
随后，他翻过身，趴在沙地之上，继续干呕着，嘴上说道：“差点～差点就死掉了呢～”
喘息了一下，他看向了斯凯勒，问道：“刚刚怎么样了？”
斯凯勒嘴角勾起，还没说话，却是直接倒向了一边。
看着呼吸和脉搏都微弱到几乎可以忽略不计的斯凯勒，波鲁萨利诺将自己转身时掉落的遮阳镜捡起，戴着脸上。
又喘息了好一会儿，自言自语道：“除了惹事，真的是一无是处啊！”
说完，见闻色霸气展开，确定没有什么追兵，波鲁萨利诺直接背起了斯凯勒，脚下月步踩出，朝着无风带而去。
这里可不能多待，一是不确定斯凯勒刚刚那一击，到底怎么样了，二是托特兰海域内的侦察技术极为完善，若是被反应过来，那就很麻烦了。
海域上空，波鲁萨利诺带着斯凯勒，踩着月步，神色轻松，此时，天色也是真正的暗了下来。
“都这么晚了啊？真是疲惫啊～”
波鲁萨利诺自言自语，没有丝毫逃跑的感觉，甚至还和天空中的新闻鸟打了招呼，新闻鸟看着波鲁萨利诺，差点忘记飞行。
‘这人类，怎么能长得这么奇怪？’
不过新闻鸟还是快速反应了过来，重新扑扇翅膀，继续履行自己的职责。
月升月落。
日落日升。
大海震动！

第三百零一章 只是刚好力所能及
“社长，这条新闻发出去，我们可就彻底得罪百兽海贼团和大妈海贼团了。”
深夜，新世界某个隐秘的海域岛屿内，一个世界经济新闻报的员工，拿着一份样稿，最后一次朝摩根斯确定。
此时的摩根斯，身上有着许许多多细小伤势，这是在疯狂逃离托特兰海域时造成的，听到员工的话语，摩根斯脸上闪过一丝怒火。
但是怒火并不是因为员工的再三追问，而是在托特兰海域的遭遇，明明是被作为宾客请过去的，结果却差点把性命都丢在了那里。
他回头看了一眼坐在一旁沙发上假寐的斯图西，斯图西身上也有着不少伤势，能这么快掏出来，斯图西也是出了不少力。
这一次的“联合”，让这两位地下世界的王者，算是初步达成了合作，摩根斯直接点了点头，说道：
“今天过后，大海上还存不存在大妈海贼团都两说，至于百兽凯多……哼～发！”
摩根斯的态度极为的坚决，一方面是因为这是一个天大的新闻，另一方面，则是他逃走时部署了诸多新闻鸟，而探查结果就是……
被斯凯勒割开喉管的大妈，没有了其他反应，这让摩根斯猜测，是不是斯凯勒直接一刀杀死了大妈。
这种概率极低，毕竟大妈怎么说，那也是大海的皇者。
斯凯勒取巧获得了不止一次的优势，甚至让大妈狼狈无比，可是……两人的实力差距是有的，如果取得了这些优势的人是波鲁萨利诺或者是其他两个候补大将。
那么摩根斯丝毫不会怀疑大妈能不能被杀死，而是肯定会被杀死，可是，对战的人是斯凯勒，就让摩根斯不得不存疑。
但是，新闻该发还得发！
有了摩根斯的确定，工作人员也是点了点头，直接将样稿扫描，送往了各个海域的工厂，今天的报纸，只报道一篇新闻。
海上皇者，在自己的领地内，被海军斩落！另一个皇者赶来营救，被两剑逼退！
这是多么吸引眼球的新闻啊！
海贼无法在马林梵多击败海军，海军无法在海贼皇者的领地击败皇者，这是大家公认的一个事实，但是……今天被打破了！
当新世界黎明再起，白胡子海域内，开了一夜宴会的莫比迪克号，“管家”马尔科醒来，这是长期以来养成的生物钟了。
在他醒来，准备想去船舱内冲个澡，再来等新闻鸟的时候，却发现新闻鸟已经出现在了远处，马尔科挑了挑眉，新闻鸟怎么这么早就来了？
但马尔科没有在意，而是一边从口袋里数着贝利，一边朝着护栏走去。
新闻鸟落下，将一摞报纸拿出来，白胡子海贼团向来一买就是一整摞，虽然在马尔科这里，新闻鸟只收过一次小费，但是工作量却是很少，这也令它没有什么不满。
“不对！”
当准备一手交钱一手交货的时候，马尔科一皱眉，死死的捏住了自己手中的贝利，摸在报纸上的手捏了捏，说道：
“这报纸只有以往的2/3厚，你是不是得给我打个六折？！”
新闻鸟也是人性化的皱起，眉头，松开贝利，就要将报纸抽回，一副你爱要不要的样子，新闻鸟就是这么的傲气。
它们的实力不强，甚至在新世界，可能连一只狸猫，或者一头白熊都打不过，但是，世界经济新闻报，就是他们的底气来源。
何况，今天的新闻，莫说是一样的价格，哪怕翻个十倍，它也值得！
“诶～诶～你急了是不是？不打折就不打折！”
一看新闻鸟居然如此的硬气，这让马尔科有些反应过来，有时候，报纸并不是越厚越好，毕竟那可能都是杂事，因为没新闻可以发而硬凑的。
马尔科一把将钱塞入新闻鸟的小背兜之中，然后紧紧抓住报纸，陪着笑，拿到了钱，新闻鸟也不再理会，松开之后，就朝着天空飞去。
“呼～”
马尔科松了一口气，这才有心思看向报纸，拿起最上面的一份，摊开一看。
“噗通～”
马尔科直接扶着护栏，坐在了一个酒桶之上，酒桶上，还有着一只手，是比斯塔的。
睡梦之中，突然被压了一下手的比斯塔瞬间醒来，一把抽回自己的手，一脸抱怨的看向了马尔科，却发现马尔科嘴巴张开，双目无神。
“喂～喂～马尔科，你怎么了？”
比斯塔站起问道，但是马尔科却没有回答，而是将手里的那一沓报纸抛给比斯塔，自己火急火燎的朝着白胡子跑去。
“卧槽！！！！”
马尔科还没跑过去，比斯塔已经拿起一份报纸，看了一眼，瞬间咆哮起来，超过半数的番队长和船员一瞬间醒来。
就连白胡子，都是皱了皱眉，随后睁开了眼睛，就看到了一脸震惊的马尔科，和远处面容扭曲的比斯塔。
两人唯一的共同点，就是手里还拿着新闻，白胡子明白，这是有什么大新闻发生了，他摇了摇头，感叹这些笨蛋儿子不争气。
自己都说过多少次了，这片大海上，就没有白胡子海贼团经不起的风浪！
看着急急忙忙的马尔科，白胡子笑着说道：“笨蛋儿子，能有什么大事？让你惊慌成这样？难不成是玲玲和凯多死了？库拉拉拉拉～”
“老……老爹……没……没错，大妈好像死了！”
“什么？！”
马尔科说完，白胡子笑容尽敛，瞬间站立起来，拿过了马尔科手中的报纸，摊开，入目的第一张照片，就是斯凯勒持刀斩开大妈脖子的照片。
第二眼望去，是凯多在躲闪斯凯勒的斩击。
再看新闻内容，从前因，到斯凯勒大闹茶话会现场、击败卡塔库栗、硬战大妈夏洛特·玲玲，再到击破修女照片，大妈暴走，凯多和波鲁萨利诺出现。
到最后，凯多、大妈联手，波鲁萨利诺和斯凯勒佯攻、佯逃，最终斯凯勒发起了海水升龙的一击，直接斩开大妈延后，逼退百兽凯多，随后“从容”遁走。
看到这个新闻，就连白胡子，此时的呼吸也粗重了起来，昨天他在和自己的笨蛋儿子们开着宴会，而他海域的后方，居然发生了这种重大的事情。
皇者联手、皇者陨落？
白胡子看着斯凯勒斩开大妈咽喉的那张照片，心中极为的不平静，虽然自信自己的实力胜过任何人，但是，白胡子也知道大妈钢铁气球的体质。
这种能切开大妈防御的攻击，那该强盛到何种地步？能切开大妈钢铁气球体表防御的斩击，也难怪凯多也要选择闪避。
因为没有亲眼看到战斗，白胡子并不知道大妈其实已经陷入过一次力量的外泄，修女相片被毁，让大妈的钢铁气球，已经失去了效果。
这一点，就连在场的凯多，其实都不太清楚，毕竟当他赶到是，大妈并没有完全失去理智，不像是钢铁气球失效的模样。
这其中到底发生了什么，为何大妈在修女相片被毁之后没有失去理智，为什么没有失去理智的大妈，钢铁气球的体质会失效，或许只有大妈自己才明白。
在不知情的情况下，看到防御力堪称大海最强的大妈，被斯凯勒一刀斩开，也不怪凯多选择了避让。
白胡子坐回座位，将报纸拍在一边，莫比迪克号上，也因为刚刚马尔科的那句话，而白胡子的反应，陷入了一片沉寂之中。
比斯塔则是给众番队长发放着新闻，所有人看了之后，更是不知道说什么。
“五年……”白胡子突然说道：“已经五年过去了啊？”
众人知道白胡子在说什么，五年前，或者说，四年多还不到五年前，那是他们白胡子海贼团和斯凯勒的最后一次交际。
斯凯勒拖着重伤之躯，硬生生抗住了白胡子的八次攻击，从白胡子海贼团海域，硬生生咬下了二百一十九海里海域。
当时所有人都知道，海军必定会再出一个拥有大将水平的海军，只是没想到……居然会来得这么快，这么迅猛。
近五年的时间，白胡子海贼团和海军向来是井水不犯河水，白胡子海贼团不越过海域一步，海军也从未侵犯白胡子海贼团半分海域。
再加上，最近的大海，真是有些太过平淡了，这让他们都有些忘掉了斯凯勒这个人了。
哪怕斯凯勒频频上新闻头条，也多次出入新世界执行正义，但似乎都和他们海贼团没有什么关系。
而且以往斯凯勒所战胜的敌人，也并不夸张，都是他们认知之中，斯凯勒可以击败的敌人，因此没有人感觉到斯凯勒的实力进展。
一晃眼将近五年时间过去，那个被认为“未来可期”的海军新星，已经迎来了自己的未来。
独自深入托特兰海域，甚至做出疑似斩杀大妈夏洛特·玲玲的行为，这几乎是不可能做得到的，大将也不可能做得到。
一对一，大将不会输给凯多、大妈，甚至是他白胡子，和战国作战多年，白胡子深知海军大将的战力，白胡子也不能保证战胜大将。
当然，他也不会输就是了，除非两人完全不计代价，死战不退，才有可能在打上几天几夜之后，分出胜负。
但是，白胡子知道自己不可能在马林梵多杀掉战国，战国也不可能在他的海域击败他，主场作战，还是很有优势的。
可斯凯勒偏偏做到了，在一位海上皇者的领地内，把一位海上皇者打成这幅样子，而且，才用了多长的时间？
从下午茶话会开始，到晚上七点钟声响起，满打满算，也就四五个小时。
这让白胡子感觉，自己是不是老了，时间过得越来越快，明明感觉是刚刚发生了事情，却是已经过去了五年。
自己第一次和那个小女孩见面，是什么时候来着？十年前？还是九年前？
这九年，自己在原地踏步，原本有些看好的那个小女孩，却是已经成长到了这种地步吗？
白胡子看着这些孩子们，一个个的，哪个不比斯凯勒大？怎么却还是一群笨蛋儿子呢？
白胡子摇头叹息了一声，随后看向马尔科，说道：“马尔科，通知下去，所有人，不允许踏入托特兰海域半步。”
“是！啊？！老爹，这可是……”
马尔科刚想说明，白胡子就打断了他，说道：“你想说这是最好的机会？可是……我需要托特兰吗？库拉拉拉拉～现在的这片海，已经足够大了。
而且……你们也看起初了，看看大妈海贼团是如何应对这一次事件吧。
说不定，老爹我哪一天出事了，也要你们这群笨蛋儿子站出来呢！”
白胡子用一种开玩笑的语气说着，但是眼神却是认真无比，他已经不是年轻时候的自己了，自己的实力还没衰退，但是……以后呢？
白胡子叹息着，重新闭上眼睛，不再说话。
托特兰海域？大秘宝？海贼王？
那和他白胡子有什么关系？他想要的话，早就到手了，何必等到现在？
海军本部，鹤对于提前送来的报纸，感觉到了一丝好奇，但是还没等她看报，电话虫就想起，接通之后，战国只是说了一句：“到会议室来一趟。”
是完，战国就就挂掉电话，似乎很是急切，鹤皱着眉，看向了那份报纸，她有一种本能，那就是大新闻！
她拿起报纸，一边朝着会议室走去，一边打开了报纸，看到报纸内容，她脚步顿了一下，随后瞬间加快，朝着会议室而去，几乎是跑动了起来。
除非是在战斗，否则鹤从未出现过如此急切的反应。
推开会议室，发现战国和萨卡斯基已经在会议室里面，就连已经完全卸下了大将职责，甚至连将领会议都多次没有出席的泽法，也是出现在会议室之内。
“啊啦啦～我说波鲁萨利诺怎么一走就是这么多天，原来搞出了这么一件大事。”
鹤进入会议室，身后也传来了库赞的声音，几人手中不约而同，都拿着同一份报纸，正是今天早上突然提前送来的报纸。
库赞挑了一个位置，坐下，看向战国说道：“战国元帅，这该不会是你安排的秘密任务吧？”
战国的脸色极为严肃，没有丝毫调侃的心情，而是说道：“这件事……老夫并不知情。”
鹤闻言，一皱眉，说道：“能联系到波鲁萨利诺和斯凯勒吗？还有他们的副官。”
战国摇了摇头，说道：“波鲁萨利诺和斯凯勒失联，第二十六支队刚刚结束与百兽海贼团的战斗，正在寻找他们两人。
至于斩夜支队……他们根本不知道这一次任务，但是此时应该已经出发，前去搜寻波鲁萨利诺和斯凯勒的下落。”
鹤脸上的凝重并没有消失，而是问道：“那卡普呢？你通知他了吗？”
战国闻言，表情更加的凝重，说道：“我通知了，但是我不该通知的，我刚跟他说完，他就挂掉了电话，再找他就找不到了。”
卡普已经在前不久返回了G－3支部，若是卡普还在马林梵多，那么事情反倒是会容易处理一些，坏就坏在卡普已经在新世界了。
鹤闻言，也是忧心忡忡，说道：“这个斯凯勒和波鲁萨利诺到底是怎么想的，击败夏洛特·玲玲又怎么样？我们海军又进不去！”
在鹤看来，这件事毫无意义，除了能让本就混乱的新世界，变得更加诡谲之外，完全没有实质性的作用。
甚至，会对海军这些年对新世界尝试的部署起到毁灭性的破坏，所有的工作可能都要重新开始。
而且，因为发生的地方在托特兰海域，这让海军想要支援过去，也是极为的艰难，毕竟海军距离托特兰海域，还隔着一个白胡子海域。
虽说将领的军舰能够走无风带，但是，乱战一发生，无风带就只是一个安全通道而已，对于支援或寻找斯凯勒与波鲁萨利诺，完全没有多少帮助。
现在，就只能祈祷新闻中甚少提及的波鲁萨利诺，状态能够好一点，带来斯凯勒突围出来。
“老身……亲自走一趟！”
鹤突然站起说道，战国看向她，明白了鹤的意思，说道：“你应该知道，让白胡子让道，是不可能的，尤其是卡普可能与白胡子发生冲突的情况下。”
“老身相信卡普，不会在这种事情上如此的莽撞。”
“那你以为斯凯勒的莽撞跟谁学来的？！”
战国一锤桌面，作为和白胡子战斗过最多次的人，战国知道这一次，白胡子是不可能让道的。
一方面，是白胡子已经和海军缔结了“约定”，虽然只是口头上的，但是海军只要进入白胡子的海域，就等于撕破了约定。
另一方面，白胡子不可能会帮助海军，尤其是海军在对新世界海贼进行重大打击的时刻，作为大海上的另一个皇者，他不会允许新世界沦为海军的后花园。
“可是……”
鹤还想说什么，一直沉默不语的泽法开口说道：“我相信斯凯勒，也相信波鲁萨利诺，等着吧，等他们两人报平安。”
泽法的语气极为的笃定，哪怕他同样的担心，但是他相信自己的学生，哪怕这两人之中，有一个是他最为痛心惋惜的学生。
萨卡斯基也说道：“波鲁萨利诺不会做没有把握的事情，斯凯勒是冲动了一些，但是波鲁萨利诺肯定是权衡过才出手的。
除非我们要直接肃清新世界，否则……现在最好的选择，就是等待。”
萨卡斯基咬着牙说道，其实他也希望整个海军倾巢而出，直接从G－5为起点，一路横推到新世界的尽头，将这些大海贼直接肃清。
但是……海军还没有足够的兵力！
萨卡斯基眼神看向战国，双拳紧握，如果是他当上元帅之位的话，肯定会号召一次声势、范围、影响力比这一次更大的世界大征兵。
让海军的兵力增加，增加到让海军一方，足以跟所有海贼较量的地步。
此时，无风带之中，一处不足一千平方的小岛屿上，斯凯勒躺在一块还算是平整的沙地上，波鲁萨利诺拿着一根手搓的麻绳，坐在礁石旁。
似乎是在……钓鱼？！！！
波鲁萨利诺念叨着什么“愿者上钩”，等待着能钓一些鱼上来。
只是，不是每一个傻人，都能迎来自己的傻福，无勾无饵的麻绳，根本钓不上鱼。
波鲁萨利诺揉了揉自己的脸，今天钓鱼的乐趣就到这里吧！
见闻色霸气展开，双手突射出一道道光线，直接洞穿了一条条鱼的身体。
死鱼缓缓上浮，波鲁萨利诺甩动麻绳，一尾尾鱼被串了起来，随后被甩上了岸。
波鲁萨利诺将鱼捡起来，说道：“对了，现在只有做石板烤鱼的条件了，不要嫌弃哈～”
斯凯勒勉强动了一下自己的脑袋，昨天战斗和逃亡时还没有多大感觉，今天是疼到动都不想动了，不过因为都是身体的伤，倒是没有昏迷太久。
波鲁萨利诺一手甩着麻绳，麻绳上的鱼身上的沙子和海水被不断抖落，另一只手，却是延展出了一道金色的光线。
光线唰唰来回移动一弹，一块平整的礁石就形成了，被波鲁萨利诺抽出，架在一旁的篝火上。
篝火加热着石板，波鲁萨利诺则是在手上覆盖了武装色霸气，切开了这些鱼的腹部，将内脏掏出来。
随后提溜着麻绳，用一些椰子内的椰汁，稍微清理了一下，此时，石板也加热得差不多了。
波鲁萨利诺见状，很是简洁的将鱼直接放在了石板上。
“滋啦～滋啦～”
石板发出了炙烤的声音，随后，一丝丝香气混合着鱼腥味传出，让斯凯勒的精神振奋了不少。
如果是平时，这种有着鱼腥味的鱼，她是看都不多看一眼，但是现在情况不允许，身体的虚弱和饥饿，让她对食物质量的要求直线下降。
现在的斯凯勒只有一个要求，能吃饱就行。
“鱼烤好了～你吃吧～我去找人～”
过了一会儿，波鲁萨利诺说完，化作一道光消失，两人的电话虫都遗失了，既无法和本部联系，也无法和各自支队联系，很是麻烦。
斯凯勒也是点了点头，当然，她点头的时候，波鲁萨利诺早已经不见踪影，她现在的反应就是这么的迟钝。
也不理会鱼鳞和烤焦的鱼皮，强撑起身体，斯凯勒就吃了起来。
就这点鱼，也只能让她舒缓一下饥饿和虚弱罢了，不过当吃下这些鱼，斯凯勒也暂时不想吃东西了，毕竟……太tm难吃了！
斯凯勒收回了自己只要能吃饱就行的要求，果然，食物，还是必须美味啊！
过了许久，波鲁萨利诺才回来，手里拿着一只电话虫，说道：“你的找到了，我的在海底，算了。”
“你联系本部了吗？”
“嗯，卡普中将，还有我们两支支队，都朝着这边来了。”
“nice！”
见斯凯勒如此高兴，波鲁萨利诺揉了揉自己的眉心，说道：“这件事之后，你的G－5只会越来越不平静～真想不明白为什么你要闹到这个地步～”
“只是刚好力所能及罢了。”

第三百零二章 问责
“怎么卡普中将也来了？”
两天多时间过去，虽然摄入的能量完全不足以让身体恢复健康，更别说储备更多能量，但斯凯勒还是恢复了不少，起码行动是没问题了。
看着两侧，一共有三艘军舰驶来，分别是波鲁萨利诺的新战舰，不过此时看起来损伤有些眼中，另一艘则是斩夜支队的军舰，虽然服役了几年，但是却还很新。
而斩夜支队的军舰旁，还有一艘军舰，船首像那个巨大的……咦……那个狗头似乎修缮过，变得很像斯凯勒送给卡普的那条神似多拉格的狗的狗头。
不过还是狗头军舰就是了，当斩夜支队的军舰靠近这个小岛，开始缓慢减速，斯凯勒也看到甚平和努尔基奇的身影。
一旁，卡普也是站在他的狗头军舰的船首像上，朝着斯凯勒挥着手。
斯凯勒也朝他们挥了挥手，想着等一下该怎么和卡普吹牛逼，却发现卡普的军舰丝毫没有减速的意思，直接从小岛旁划了过去。
斯凯勒的手僵住，看向波鲁萨利诺，波鲁萨利诺此时也是口歪眼斜，说道：“我心中有种不祥的预感～”
“实不相瞒，我也是。”
斯凯勒咽了一口唾沫，毕竟再往前……那可就是凯多的地盘了啊。
波鲁萨利诺感觉自己对于蒙奇·D一族的判断果然没有错，孩子惹了事，当父亲的不仅不会给平事，还会出面，给孩子展示展示嘛才叫真正的惹事。
此时，斩夜支队的军舰已经靠岸，努尔基奇并没有跃下，而是调度医疗小队先行下船，看到医疗兵弗洛伦斯那埋怨的脸色，斯凯勒的表情变得有些奇怪起来。
对于弗洛伦斯这个医疗小队的大姐姐，斯凯勒还是很敬佩的，不管斩夜支队出现了什么状况，弗洛伦斯总是可以第一时间回过神来，组织救治工作。
但是……就是嘴巴拉巴拉的，一直不会停下来，这些年，斯凯勒听她的抱怨可听得太多次了。
看到弗洛伦斯气鼓鼓的走过来，斯凯勒看向波鲁萨利诺，低声收到：“波鲁萨利诺中将，看在往日交情上，你说我没受伤如何？”
“可以哟～但是日后我在新世界如果有任务，你帮我完成三个～”
听到波鲁萨利诺的话，斯凯勒想了想，点头同意，毕竟波鲁萨利诺估计很快就会晋升大将，作为大将，他的活动范围就被“限制”了。
因此，他在新世界的任务几乎没有，说不定到波鲁萨利诺退役，都用不上这三次任务机会，看到斯凯勒同意，波鲁萨利诺也露出了和善的笑容。
两人谈完交易，弗洛伦斯已经抵达了身前，指挥着两个抗担架的医疗兵，就要安排斯凯勒躺下去，斯凯勒一摆手，说道：“只是一些皮外伤而已，没必要。”
“是的呢～不过是区区皮外伤而已哟～”
波鲁萨利诺帮腔，但斯凯勒的表情却愣住，话语似乎没有多大问题，但是配合波鲁萨利诺的语气，听起来却是那么的阴阳怪气。
果不其然，弗洛伦斯不信，语气坚定的说道：“长官，您受了多少伤，需要经由医疗小队评估之后才能确定，现在请您躺下吧。”
斯凯勒眼皮抽搐，果然，自己这个曾经的长官，实在是太不靠谱了，看着弗洛伦斯坚决的眼神，斯凯勒无奈，还是躺在了担架上。
好在一轮的检查下来，因为有了将近两天的恢复时间，真的没有什么重伤的地方，就是有几根骨头骨裂没有完全愈合罢了。
但是从斩夜支队成立，就跟随了斯凯勒的医疗兵，弗洛伦斯对于斯凯勒的身体恢复力极为的了解，两天的时间，才恢复成这个样子。
那么，三天前，恐怕斯凯勒受伤的情况，比在G－1基地原址正义远征那一次，也不会差上多少，只是斯凯勒的耐受性上去了，感觉伤势不重而已。
但是没有证据，弗洛伦斯又没办法指责斯凯勒，就在那里一个人生闷气，斯凯勒也不恼，陪着笑，说了几句好话就溜走了。
回到自己船舱洗漱了一下，换上新衣服就上了甲板，此时，莱昂已经做好了一顿大餐，波鲁萨利诺甚至都恬不知耻的过来蹭饭吃了。
不过看到波鲁萨利诺盘中的那一块烤肉，只有两个烟盒那么大，斯凯勒也就不计较了，毕竟波鲁萨利诺还是帮了自己挺多的。
她走过去，坐下来，说道：“你刚刚的表现太差劲了！那个交易没办法继续下去了。”
“嗯～”
波鲁萨利诺居然爽快的同意了，斯凯勒有些呆愣，不知道怎么接话了，怎么就同意了呢？不应该扯扯皮？
莱昂走过来，将一个占据了大半个桌面的餐盘放下，餐盘中堆着小山般的肉，斯凯勒刚想吃，但是……还是忍不住问道：“你就这么轻易的答应了？”
“嗯～”
波鲁萨利诺的回答还是那么的简洁，斯凯勒叹了一口气，感觉有些无趣，便开始大快朵颐起来，等她吃得正高兴时，波鲁萨利诺也吃饱了。
自己餐盘中那块只有两个烟盒大小的烤肉，此时还剩三分之一，但波鲁萨利诺似乎已经不想吃了，喝了一口茶，说道：
“反正我真的找你帮忙，你也会同意的～”
斯凯勒或许是不想说话，默认了下来，的确，波鲁萨利诺帮了她这个忙，以后波鲁萨利诺真的有什么任务托付她，她大概也不会拒绝。
毕竟开玩笑可以，但是斯凯勒又不是那种忘恩负义的人。
波鲁萨利诺站起身，说道：“我要去找那些停在无风带的商船了，先走一步了哟·～斯凯勒酱～”
“嗯，再见。”
斯凯勒点了点头，波鲁萨利诺化作光消失，随后第二十六支队的军舰引擎缓缓发动，朝着抛下商船的地方而去。
斯凯勒则是安安心心的吃着自己的……不知道算哪一餐，许久之后，斯凯勒终于吃饱了，看向努尔基奇，想要让他准备出航。
但是一眼望去，努尔基奇的眼神却是极其的幽怨，斯凯勒有些尴尬，她大概猜出来了，说道：“有什么意见你就说！娘儿们们的。”
努尔基奇深呼吸，说道：“长官，您应该清楚，您是斩夜支队的长官，而不只是一个独立的个体。
这一次是没有什么大碍，但是万一呢？而且……这一次虽然您造成了这么大的声势，但是奖赏应该是没有了，说不定今年的军饷都要搭进去。”
听着努尔基奇的话，斯凯勒缓缓皱起眉头，额头浮现了一个问号，说道：“啥？你说啥？没奖赏？扣军饷？这是人能做出来的事情？！
还有，波鲁萨利诺中将要是知道会被扣军饷，他怎么可能跟我过去？！”
斯凯勒一脸的不可置信，但努尔基奇却无奈的点了点头，说道：“不仅仅是您一个人会被扣军饷，大概整支支队都会被扣，毕竟，这是严重违反规定的事情。
至于波鲁萨利诺中将……我猜他的汇报内容应该是支援您，然后协助您重创夏洛特·玲玲和凯多，还有现在去找凯多的卡普中将……
我猜博加特上校，也不会汇报说卡普中将去找凯多干架的，一定是以去解救您为“目的”，波鲁萨利诺中将和卡普中将不仅不会受到惩罚，或许还有奖赏。
所以，只有您，还有我们斩夜支队，会被扣军饷。”
努尔基奇短短的话语之中信息量极大，一是自己会被扣军饷，二是卡普和波鲁萨利诺两人有奖赏拿，三是卡普去找凯多干架。
这些信息，让斯凯勒脑袋有些嗡嗡作响，呢喃着说道：“我可是海军的功臣啊！我为海军流过血，我为海军出过力，海军不能这么对我……”
努尔基奇也是愁眉苦脸，他倒是不在乎军饷，毕竟他可能是斩夜支队之内，除了斯凯勒之外，最为富有的人了。
但是，作为副官，他不能只考虑自己一个人，他得为整支斩夜支队的成员考虑，并不是每一个斩夜支队的成员，家里都富有。
甚至有不少的斩夜支队成员，一家老小都是靠军饷和奖赏养活的，虽然斯凯勒分配奖赏很大方，但是，斩夜支队人太多了。
能落在每一个斩夜支队成员，尤其是非战斗员手中的钱，并不多。
如果直接扣除一年军饷，那么……就连努尔基奇都想不明白，要如何跟这些人解释了。
斯凯勒眼神变得认真了起来，说道：“返航，会马林梵多，我亲自找战国元帅说明这件事情！”
闻言，努尔基奇点了点头，说道：“战国元帅给我的命令，就是将您安全的送回马林梵多，长官……请记住您是斩夜支队的长官。
以后想要胡闹，起码……也带上我们一起吧，这样，哪怕我们被扣军饷，也知道为什么被扣，不是吗？”
说完，努尔基奇露出笑容，显然是想缓解一下气氛，斯凯勒敷衍的点了点头，她现在没有缓解心情的意思，说道：
“这件事大家还不知道吧？”
“除了汉密尔顿，谁都不知道。”
闻言，斯凯勒点了点头，说道：“既然这样，那就不必跟大家说了，我先去找战国元帅沟通一下，如果没有惩罚，那这件事就当没发生过。
如果战国元帅执意按照规定来……我会拿出足够的钱，弥补大家的损失。”
斯凯勒说完，站起，对努尔基奇说道：“我需要先去休息一下，有什么事情，等我睡醒再说。”
努尔基奇点了点头，他倒是没有什么事情要找斯凯勒，只是斯凯勒接下来事情就很多了，毕竟这件事，影响实在是太大了。
斯凯勒肯定会遭遇各种各样的问责，努尔基奇此时也十分的无力，如果是他的父亲劳威尔士，一定能给斯凯勒想出许多办法。
毕竟劳威尔士的那个时代，是海军最为式微的一代，海上霸主洛克斯的存在，就让劳威尔士那一代的将领，面临过多次的问责。
而洛克斯的死，也没有让这些人风光，毕竟出力的是当初的新生代们，他们这些老家伙，不过是收拾一下残局。
因此，劳威尔士对于海军内部的问责，那是十分清楚的。
努尔基奇之所以不会，那是他觉得他不会面临被问责。
只是，就连努尔基奇都没想到，自己居然会跟了斯凯勒这么一个不靠谱的长官可是现在学也来不及了。
只能先返回马林梵多，让自己的父亲出面，看能不能让斯凯勒平稳度过。
毕竟，如今海军当家做主的人是战国，他如果要问责的话，卡普等人其实是没有多大面子的，他们的交情更好，但是，这种情况，交情越好越难以疏通。
因此，必须要老一辈，用经验、用资历去给战国施压，然后再加上一句比如“老夫看着XX代元帅成长起来，海军的兴衰老夫比你更懂”！
若是这时，战国还不愿意让步的，那就由这些老海军讲故事，比如“曾经还有一个海军，大将之姿，后来因为不公的待遇，成为悬赏XX亿的大海贼”！
这些招数，都是要年纪起码像劳威尔士，军衔不低于中将的人去讲，哪怕战国心里骂娘，但还得听着。
而愿意听，就可能听得进去，一遍不行，那就两遍，一个人不够，那就两个人。
何况努尔基奇知道斯凯勒对这件事的态度，只要到时候惩处不涉及没有参与这件事的斩夜成员，长官斯凯勒、副官努尔基奇，以及其他小队队长，那是可以受罚的。
因此，只要把这个底线透露出去，以劳威尔士的资格与面子，搞定这件事是没有问题的，甚至，战国心软一点，全员无过也不是不行。
但是想要奖赏的话，那就是痴心妄想。
斯凯勒这是原则上的错误，直接违背了海军的军规，哪怕是她将大妈、凯多和白胡子一网打尽，这件事也没有奖赏。
起码官方层面不会给予任何奖赏，但是，斯凯勒可以成为海军英雄，成为平民心目中的英雄，战国私下里也会感激斯凯勒。
但是明面上不行，因为先河一开，就是鼓励海军破坏规则。
哪怕是卡普，已经成为英雄的人，每一次犯浑，也都得找找借口，这还是卡普没犯原则性错误的情况下。
军规看似严谨，其实是有操作空间的，比如给你任务的期限，你若是任务提前完成，晚几天回去报道，只要没有造成危害，没有人会在意。
比如卡普经常借着任务回东海，比如斯凯勒借着任务带支队去看演唱会，这些都是合理范围内的。
但是，这一次，斯凯勒作为支队长官，在以镇守G－5海域为第一要务的情况下，跑到托特兰海域闹事，这是极为严重的过错。
如果是在G－5海域内，斯凯勒和哪个海贼战斗，她都是有理的，但是，她走出去，就是不行。
如今斯凯勒能获取的最好结果，那就是功过相抵，至于功能不能抵过，那就要看这件事的影响。
假设大妈马上生龙活虎起来，斯凯勒的功最少，过也最少，毕竟大妈生龙活虎，托特兰海域就不会大动荡。
海军安排的间谍，发展的线人，组织的情报网络，也就不会遭遇大破坏，因此，“过”并不多，当然，也因为没有给大妈海贼团带来重创，“功”也没有多少。
假设大妈死去，托特兰海域被其他势力吞并，甚至引起大乱战，那么，斯凯勒的功与过，都会达到巅峰。
功，是因为斩杀了海上皇者，让海军少了一位真正的强敌，甚至附带的，可能整个大妈海贼团都会被毁，三大海贼势力斩去其一。
过，则是托特兰海域混战，其他海域参与其中，新世界以往的情报网络，将会在极短时间内瘫痪，甚至是无法修复的那种瘫痪。
其余情况的功过，也是根据结果与影响来权衡的。
当然，这还只是最直接的影响，其他难以看见的，或短时间内无法见到的影响，则需要更多数据的支撑和经验的判断。
四天之后，在世界经济新闻报都还没抵达的清晨，军舰回到了马林梵多，斩夜支队的军舰一现身，整个月牙港湾的海军都纷纷停下了自己的动作。
毕竟斯凯勒做的事情实在是太传奇了，在海上皇者的领地之内，重创甚至极有可能是杀死了海上皇者，这种事情几乎是不可想象的。
但是……所有的将领其实都看得明白，斯凯勒这一次回来，是接受“审判”的，虽然不是正式庭审，但是问责是逃不掉的。
因此，哪怕他们再怎么震撼、敬佩，此时都不能流露出来，尤其是在这么多人面前。
他们能做的，就是停下自己的脚步，朝着那个海军中将望去。
斯凯勒出现，跃下军舰，脚踩马林梵多的土地，她同样没有和身边的海军打招呼，这几天，努尔基奇也已经明明白白的跟她说明了各种利害。
这让斯凯勒大受震惊，说实话，这一行的变数太多，她也没有提前去考虑，或者没有足够的能力去考虑这些事情。
当然，也怪斯凯勒自己不愿意提前商量，她只想着如果只是自己一个人出动，那么影响应该会降到最低才对。
但是她当时并没有想到，从她踏出的那一步，其实将要造成的影响，都不会太小。
虽然没有和身边人打招呼，但是斯凯勒还是保持着高昂的气势，一步步朝着本部大楼走去。
努尔基奇和港口的海军交接完，就急匆匆的回家，要和自己的父亲商量。
斯凯勒来到本部大楼，直接来到了战国的办公室外，深呼吸，调节一下自己的思绪，斯凯勒伸手扣响了办公室的门。
“笃笃笃～”
“进来。”
斯凯勒推门而进，发现不少人已经坐在这里了战国、鹤、泽法、萨卡斯基、库赞，还有几个年纪特别大，穿着老款海军军服的海军。
斯凯勒多看了几眼，毕竟这几人，都是没有出现在那个养老训练场过的老海军，其中有一个和努尔基奇长得倒有些相似。
努尔基奇还不知道，他的父亲其实比他更早行动了，从新闻发出的时候开始，劳威尔士就开始为这件事运作起来。
一方面是因为他唯一的孩子也在这一次事件之中，另一方面，作为一个退役的海军，他不需要再时时刻刻站在海军这个整体的角度思考事情了。
用情感去思考，劳威尔士决定了要插手这件事情，毕竟遵守了大半辈子的规则，老了也该享受享受“破坏规则”的快感了。
“斯凯勒·格蕾中将，请坐。”
战国突然用一种极为严肃的语气，对斯凯勒说道，同时指了指自己办公桌对面的座位。
斯凯勒点了点头，敬礼说道：“是！战国元帅。”
说完，她走到了座位上坐下，姿态优雅而克制，她坐下之后，战国并没有立马说话，他的内心也是十分的复杂。
作为元帅，他必须以海军的名义和立场，问责斯凯勒这个严重违反军规的将领。
但是作为海军的中生代，看到新生代崛起了如此惊才艳艳的新人，他又无比的高兴，从情感出发，他也完全不想对斯凯勒进行问责。
内心想了许久，战国问道：“斯凯勒中将，战局结果究竟如何？”
战国的潜台词就是，大妈究竟死没死，但是，斯凯勒也不知道如何回答这个问题，毕竟受了那么严重的伤，应该是没机会活下去的。
但是，对方又是夏洛特·玲玲，能活下去，好像也不是什么无法理解的事情。
再加上，这件事情发生至今，一周的时间，大妈海贼团还迟迟没有任何情报传出。
这让大妈死没死，成为了一件未知数。
斯凯勒最终要是摇了摇头，说道：“我不确定。”
战国手指不断敲击着桌面，最终，还是咬了咬牙，说道：“斯凯勒中将，你愿意接受海军本部对于你以及斩夜支队，就擅离职守一事，所造成一切影响的处罚吗？”
战国并没有先说出本部这边商量的处罚是什么，而是先问斯凯勒能不能接受，这不是正常的问责程序，战国此时，也不是在问责，而是在问斯凯勒能接受什么。
是自己一个人抗下所有过错，还是让斩夜支队一起分担，处理结果还没公布时，一切都是弹性的，可调节的。
斯凯勒一个人需要承受更多的处罚，斩夜支队一起受罚的话，平均到每一个人身上，或许都不会太难接受。
但是斯凯勒看着战国，言简意赅的说道：“我只接受对我的处罚。”
这在所有人的预想之内，战国点了点头，说道：“好，本部会对这件事情进行评估，在结果出来之前，你先暂时不要离开马林梵多。
后续需要你配合调查的地方，也请配合。”
“是，战国元帅。”
斯凯勒点了点头，她问过努尔基奇，整个调查评估的过程，一般会在一个月之内完成，倒是不会错过太多东西。
当然，前提是没有突发意外的发生。
“笃笃笃～”
“战国元帅，这是今天的报纸。”
一个士兵走进来，将几份报纸留下，随即便离开。
战国原本想待会儿再看，但是放在最上面的报纸，就是世界经济新闻报，余光瞥见一眼，他的脸色就不对劲起来。
“该说不愧是海贼吗？！真是令人恶心的作态。”

第三百零三章 傻人有傻福
战国的元帅办公室内，一群人传阅着报纸，脸色都变得古怪起来，怪不得刚刚战国会发出那种感慨，原来是……海贼真不当人啊。
头条标题赫然写着《皇者盟约破裂，百兽海贼团大举进攻万国！》谁都知道，在刚刚结束一周的战斗中，凯多和大妈达成了短暂的同盟。
这一点从摩根斯、从斯凯勒，从世界政府的情报中，都可以确定这一点，两位海上皇者的结盟，本来是问责过程中，需要重点考虑的一项。
可是……这个盟约才持续了不到一周，就直接破裂开来！
而新闻的内容，则是百兽海贼团在三灾的带领下，进攻万国，也就是托特兰海域，大妈海贼团长子佩罗斯佩罗，与重伤的次子卡塔库栗带领众多弟弟妹妹进行抗击。
至于凯多本人……则是被卡普缠上了，完全无法脱身去战场。
不过，这条新闻，众人也读出了一条信息，那就是……凯多认为大妈没有威胁了，所以刚如此放肆的进攻托特兰海域。
而大妈海贼团这一方，大妈夏洛特·玲玲也确实没有出面，反而是算不上太强的长子佩罗斯佩罗，和重伤的次子卡塔库栗迎战。
由此可看，大妈的确是形势危急，是否死亡还待考察，但是，一周的时间，都无法恢复到出面阻止战争爆发，以及凯多的态度，都让人不禁联想。
一时间，元帅办公室内，除了报纸翻阅的声音之外，一片的沉寂，就连劳威尔士这个老一辈的大参谋，一时之间都不知道说什么。
若不是卡普误打误撞的赶上，百兽海贼团加上凯多这个船长，恐怕大妈海贼团会迅速覆灭，而卡普的插手，让整件事，莫名的处于一种平衡的状态。
不过，如果大妈迟迟无法恢复，或者说已经死去的话，这种平衡还是会被打破的，只是卡普将山崩的那个瞬间抗了过去。
只要现在平衡还在，托特兰海域还没有彻底沦陷，那么……海军这边就有了操作空间！
先将卧底撤出，保存海军的情报力量，然后，在即将到来的乱局之中，成为引导潮流的一份子，说不定，能从中受益。
几个老家伙和中生代在心中不断估量，想着各种能让海军获得利益的方式，甚至都忘记了对斯凯勒进行问责。
斯凯勒看着这群人的脸色，猜测出来他们肯定是在谋划着什么计划，但是……斯凯勒也只能摆出一样的表情了，至于做到真正的思考，她还没有这种能力。
如今对于战国而言，问责斯凯勒并不是最重要的事情，毕竟问责随时都可以问责，但是错过了一次改变新世界格局的机会，那就可能未来十年二十年都未必再有了。
“萨卡斯基！”
战国突然喊道，萨卡斯基点了点头，战国继续说道：“你立刻前往香波地群岛，老夫不允许这段时间内，有任何一艘海贼船通过海底通道进入新世界！”
“是！战国大将！”
萨卡斯基领命之后，战国又看向了鹤，说道：“小鹤，情报方面的事情，就交给你和祗园了，你们比我更加熟悉。”
“老身会安排好一切的。”
鹤也是点头领命，战国又看向了库赞，说道：“库藏，你前往七水之都，以世界政府与海军的名义，勒令各个船坞停止船只修建，世界政府那边我会打通关系。”
“是！元帅。”
战国又看向泽法，说道：“泽法，我就不多交代你了，老夫要兵力，要很多的兵力，要很多很强的兵力！”
“交给我吧。”
泽法点了点头，命令交代在这里，泽法以及众人也都明白了战国的想法，那就是直接控制住新世界现有的局面。
让托特兰海域成为一个困兽战笼，让现有的新世界势力，在这里不断消耗，直到新世界的格局重新明朗，否则将不会开放新世界。
而想做到这些事情，不是区区几支支队就能完成的，同时还要大量的基础兵力，而世界征兵过来的那些海军新兵，还没毕业。
因此，泽法需要让新兵，迅速成为可以直接调遣使用的海军，对于训练新兵这一点，没有人比泽法更加的熟悉。
战国交代完，看向斯凯勒，说道：“斯凯勒，战事紧急，老夫需要你继续镇守G－5支部，关于这一次事情的处罚，容后再议！”
其实斯凯勒完全不需要立马过去G－5支部的，海军方面其实是可以调遣其他兵力前往，暂时驻守G－5支部。
但是……能给斯凯勒一次迅速弥补自己过错的机会，战国怎么可能会不给，他才不想处罚斯凯勒，毕竟空在临离任之前，就跟他说过。
说斯凯勒是可以成为像卡普那种海军标杆一样的人，因此，战国其实也有意将斯凯勒朝着那方面去培养。
而英雄，可以有缺点，但不能有污点。
如果斯凯勒能在这一次事件之中，用功劳去弥补过错，哪怕不是她一个人在出力，只要在接下来的行动中，海军的收获大于付出，就能让斯凯勒不受处罚。
毕竟只要收获大于付出，那么斯凯勒就不是擅离职守，而就可以是秘密任务。
但是，这个秘密任务也只有海军能得利的情况下，才能够安排，否则，一个秘密任务完成，海军反倒是受到了不少损失，世界政府那边也不会信。
因此，海军必须要得利，斯凯勒的秘密任务说法才会成立。
让斯凯勒赶回G－5支部，也是不让别人怀疑斯凯勒是回来接受调查与问责，只是回来汇报任务。
毕竟短时间内，G－5支部会平静得不得了，前方入口，有萨卡斯基和库藏两位候补大将阻拦。
中转站鱼人岛还有波鲁萨利诺在，哪怕仍旧有海贼侥幸进入了新世界，前方有四个支部，能到达G－5海域的几乎没有。
而新世界的另一头，那就更没有什么敌人了，世界会议期间，因为扰乱世界会议或许有利可图，所以有大量的海贼从新世界赶来。
但是这一次，这些海贼们，只有前往托特兰海域，才能有利益入账，因此，他们的目标是托特兰海域，而不会是G－5支部。
只有在托特兰的利益被划分，或者是稳定下来，这些海贼才有可能打着为海上皇者报仇的名义，来攻击G－5支部。
不过，敢这么做的人，也不会太多，或许有一些真正受过大妈海贼团恩惠的人会这么做，但是……大妈海贼团有施予过别人恩惠吗？
因此，到时候最多也是海贼们喊喊口号，勾引几个愣头青上去表态，然后被斩夜支队冲垮，他们再宣布计划失败，“无奈”撤离就是了。
斯凯勒返不返回G－5支部，对于整件事的影响都不大，只是出于她个人的利益，她最好是返回G－5支部，让人们看到她也在持续执行任务而已。
斯凯勒也明白过来战国的用意，她不懂利益纷争，但是人情世故倒是不蠢，战国显然是有意在合理合规的范围内偏袒她。
为了整支斩夜支队的得失，斯凯勒此时也不闹犟，点了点头，说道：“我随时可以出发。”
战国长舒一口气，说道：“诸位，这可能是我们海军，深入新世界的最好机会了！望诸位切记自己身上的重担，散会！”
“是！元帅！”
“是！战国大将！”
两种声音响起，但是却没有人在乎，刚刚被点名的几人，都走出了战国的办公室。
一出门，萨卡斯基就问道：“斯凯勒中将，你是如何切开大妈喉咙的？难道，是波鲁萨利诺说过的黑刀吗？”
萨卡斯基和波鲁萨利诺同出身与同一片海域，还是同一年参军，虽然涉及到公事或者是各自支队、阵营利益的事情，都会互相回避。
但是，论起私情，其实两人还是不错的，比如萨卡斯基的大花臂，其实就是波鲁萨利诺忽悠他纹的，这是波鲁萨利诺跟斯凯勒说过的一件小趣事。
两人年轻时打赌，为对方挑选一个纹身，谁不敢纹谁就是怂包。
然后，萨卡斯基这个壮汉，就纹上了过肩缠臂的樱花纹身，而波鲁萨利诺就短暂的成为了“怂包”。
而黑刀，波鲁萨利诺也跟萨卡斯基提起过，毕竟两人年轻时，都修行过剑道，但是却都并不太适合自己，尤其是获得果实之后。
两人在剑术上的精进更是停滞，波鲁萨利诺偶尔还会练习一下，但萨卡斯基却是直接中断了并不适合自己的剑术，转为霸气、体魄和果实的修行。
因此，在斯凯勒开始淬炼自己的黑刀后，萨卡斯基偶尔也会关注一下，不过，今天还是他第一次询问。
听到萨卡斯基的问话，斯凯勒想了想，但还是点头，左手轻搭古御作刀柄，直接将长刀拔出。
一瞬间，不止萨卡斯基这个曾经的剑士，就连家中除了仪仗剑，其他刀剑都没有的鹤，以及只专注霸气与体魄的泽法，甚至是一副懒洋洋模样的库赞，都将视线击中在了上面。
原本的古御作，其实他们都看过，颜色虽然也颇为复杂，但是也只是黑白灰三色，由刀身、刃纹和刀刃过度而去。
但是此时的古御作，通体漆黑，除了刃纹有淡淡粉色将其显现之外，这把刀给人的第一感觉，就是“黑刀”，视觉意义上的“黑”刀。
不知道为何，萨卡斯基突然有一丝丝的惭愧与惋惜，作为剑士，他可以从这把刀上，感觉到斯凯勒那凌厉而骄傲的剑势。
那种剑势会让一切修习过剑道的人而感觉到自愧不如！
一向做派刚硬的萨卡斯基，此时有些扭捏了起来，双手小幅度摆动了好几下，才咬着牙说道：“斯凯勒中将，可以让我观摩一下吗？”
虽然已经很多年没有修习剑道，但是看到黑刀的瞬间，萨卡斯基还是回忆起年少时期，习练剑道之时，那种给自己带来的感动。
斯凯勒将黑刀－古御作微微调转方向，递了过去。
在接过的瞬间，萨卡斯基甚至手抖了一下，这是几乎不可能发生在他身上事情，但是……他实在是太激动了。
尤其是自己尝试过，却没有成功之后，看到一个后进者，完成了自己曾经心心念念的目标，这种心情，实在是难以抑制。
“呼～”
观摩了一番，萨卡斯基长出了一口气，虽然手握黑刀，但是黑刀之上，那种凌厉而骄傲的剑势却是消失了，果然……黑刀最适合淬炼它的那个人。
“给老身也看看。”
萨卡斯基刚想将古御作递还给萨卡斯基，鹤便开口说道，萨卡斯基看了斯凯勒一眼，斯凯勒点了点头，萨卡斯基这才将古御作小心的递给鹤。
鹤入手，然后，皱起眉头，因为，她发动了果实能力，想看看所谓的黑刀，在自己的能力之下，会是什么样的表现。
可惜，那连人都可以变得柔软如布匹的能力，居然无法作用在这把黑刀之上。
不仅仅是是黑刀之上那处处通透、处处缠绕不散的武装色霸气，还有……一种骄傲，似乎允许自己被折弯的骄傲。
这种气势，鹤在许多人身上都看过，但唯独没有在物件上见过。
泽法此时突然开口说道：“老夫近些年对教鞭的理解与体悟也是颇深，如果好好淬炼一番，或许能获得一根黑鞭。”
泽法话说完，一瞬间，几人陷入了一种诡异的沉寂，就连泽法自己，也感觉到自己的话语，好像哪里有些不对劲一般。
几人稍微远离了泽法半步，库赞也适时说道：“也让我看看吧，我想知道我的冰刀够不够坚韧。”
鹤点了点头，将古御作递给库赞，库赞左手拿古御作，右手冰霜凝聚，变成了一把冰刀。
“咔～呯～”
看着完好无损的古御作，又看了看自己冰刀光滑的横截面，库赞将冰刀化作水汽消散，挠了挠头，说道：
“啊啦啦～看到还是只能欺负欺负其他人啊。”
刚刚他根本没有用力，古御作便凭借自己的锋利切开了冰刀，这不是刀剑应该有的锋利和坚韧，果然……自己还是不够了解黑刀啊。
库赞说完，便将古御作递回给斯凯勒，古御作入手，众人都能感受得出来，在斯凯勒手中的古御作，显然和拿在他们手中的古御作有些不同。
但是又说不上哪里不同，萨卡斯基还多少了解一点，其他人在剑道，尤其是黑刀这一条道路上，完全就是门外汉，根本不了解。
当然，他们也都没问，毕竟都是走出了自己道路的顶尖强者，哪怕没有黑刀，也依旧是最为顶尖的战力。
走到本部大楼门口，斯凯勒说道：“那我就通知斩夜支队出发了，如果有什么需要斩夜支队协助的，请联系我或者努尔基奇就行。”
鹤等人点了点头，目送斯凯勒离去，随后，自言自语的说道：“傻人有傻福。”
但身边人也都听到了，哪怕是萨卡斯基，也突然蚌埠住大笑起来，泽法更不用说，笑得咳嗽连连，不得不拿出自己的吸入器，缓解自己的咳嗽，库赞也是满脸堆笑。
如果斯凯勒听得到，肯定会反驳，她那是傻人有傻福？！！！
顶多就是吉人自有天相！

第三百零四章 仪式感
斯凯勒迅速召集斩夜支队，好像斩夜支队自从镇守G－5支部以来，就极少有能够在马林梵多舒舒服服度日的时候。
除了新年时的假期，其他时间，都是在马林梵多开进快出，这一次更为夸张，斩夜之地刚刚抵达马林梵多，努尔基奇甚至还没想好回去之后怎么跟父亲说明。
斯凯勒的电话就到了，急急忙忙的通知他集合斩夜支队成员，努尔基奇也能想明白，斩夜支队能这么快离开马林梵多，大概率是良性转机。
因此，他也干脆不回家了，站在大街之上，一个个电话拨出，不断召集着斩夜支队的成员。
当然，他不需要一个个拨打过去，只要通知各自小队的队长即可，甚至有不少人，几乎近一半的斩夜支队的成员，并没有离开军舰。
而是自发的在对军舰进行保养，因此召集的时间大大缩短，等斯凯勒抵达月牙港湾之时，斩夜支队已经集合得七七八八。
斯凯勒刚刚登上军舰，就看到了拿着报纸的努尔基奇，努尔基奇也走了过来，说道：“长官！我想……我们就是因为这个原因而获得宽延机会的吧？”
看着努尔基奇此时满脸喜意，斯凯勒也点了点头，说道：“嗯，具体怎么样，还得上接下来新世界的局势变动。”
努尔基奇一脸的敬佩，说道：“不愧是卡普中将，我父亲曾不止一次跟我说过，卡普中将的智谋，是被过分低估了的。
他一定是猜到大妈出事，百兽海贼团一定会对托特兰海域发动进攻，而群龙无首的大妈海贼团，肯定抵挡不住百兽海贼团的入侵。
卡普中将有意将凯多留下，让其无法进入托特兰海域，将战局划分，将战力平衡，不愧是卡普中将！”
看着努尔基奇这狂热崇拜的模样，斯凯勒捂了捂额，她怎么觉得，卡普就是为了过去打一架的呢？为什么自己就看不出这些门门道道？
究竟是卡普已经站在了第五层，还是和自己共处地下室呢？
斯凯勒想不通，不过，她突然想到反驳的一点，说道：“可是，如果要保持平衡，让大妈海贼团不至于溃散的话，为什么不直接吧百兽海贼团整个拦下来呢？”
闻言，努尔基奇摇了摇头，说道：“这一点，我也思考了好久，才看出卡普中将的用心之良苦，计谋之攻心！
如果直接拦住进犯托特兰的所有人，那么，大妈海贼团内部，就会开始溃散。
托特兰海域的许多附属海贼，并不是真正归心于夏洛特·玲玲，只是骇于她的实力与残暴，不得不留下。
一旦有了安全脱离大妈海贼团，甚至能反咬一口的机会，这些人绝对不会放过。
但是，有了百兽海贼团的插手，这些附属的海贼，就不得不为自己的生命而战，继续保持与大妈海贼团的‘盟约’。
而且，大妈海贼团也不止这些隐患，传闻大妈的子女之间，也有着阵营划分，如果没有强敌来犯，佩罗斯佩罗与卡塔库栗，恐怕很难同心。
长官您之前不也说过，‘生于忧患死于安乐’的道理吗？如今的大妈海贼团便是如此！用一计便维持了新世界的格局，高……实在是高！”
见努尔基奇更加深入的脑补，这让斯凯勒更加的怀疑，是不是只有自己在地下室看世界，其他人的眼界，都比她更高更远。
思索了好一番，斯凯勒还是没能想清楚，虽然感觉努尔基奇说得很有道理，但是一想到卡普，斯凯勒就怎么也联系不起来。
的确，有很多表现过卡普大局观超人的情况，但是……这一次难道不是单纯的泄愤去了吗？
就好像之前多拉格离开海军，他将巴雷特暴走一顿那样？
甩了甩头，实在是想不明白的斯凯勒，看向甲板，此时努尔基奇已经和各个小队确认好了人数，努尔基奇走过来正要汇报，斯凯勒就摆了摆手，说道：
“直接出发吧。”
但她说完，斩夜支队并没有动起来，一是她的声音不大，二是……总感觉缺了点什么。
努尔基奇也有些觉得别扭，没有那句话，总感觉缺乏了一丝丝动力。
这一点，斯凯勒倒是看了出来，摇了摇头，深呼吸，大声说道：“扬帆！起航！”
“哗～哗啦～”
声音传出，整个斩夜支队都迅速运转了起来，军舰朝着红土大陆而去。
还是那一套熟悉的流程，甚至因为之前新闻的缘故，负责红港的工作人员，对于斩夜支队变得更加的礼貌，甚至有些过分礼貌。
努尔基奇面色复杂的和工作人员对接，看那模样，似乎是想说一句“我还是欣赏你桀骜不羁时的样子”，可惜以往这些人也没有桀骜不羁过。
军舰越过红土大陆，进入了风平浪静的新世界。
此时的新世界，起码是海军控制的这219海里海域，真的是平静得不行，莫说是海贼，连一些打捞船、商船乃至各国的出使行船都见不着。
斯凯勒看向努尔基奇，脸色出现一丝懵逼，说道：“你见过这副样子的新世界吗？”
努尔基奇摇了摇头说道：“感觉无风带都没有这么安静……”
斯凯勒拍了拍护栏，皱着眉说道：“那就趁着风平浪静，把该部署的都给部署起来吧，生活区、海底防卫网络，还有其他的吗？”
“训练量应该提一提了，不能浪费着短则半年，长则一两年的时间。”
努尔基奇补充说道，他刚刚已经和斯凯勒谈论过，斯凯勒也将在办公室所发生的事情告知了努尔基奇。
斯凯勒无法完全想明白的事情，在努尔基奇口中解析出来，一切却是变得那么的简单。
从三个候补大将各自出行的任务和意义，情报网的维护与发展，再到新兵加急部署的意义，甚至世界政府接下来有可能实行的各种政策。
这些斯凯勒想不太明白的事情，努尔基奇只是通过斯凯勒只言片语的附属，再经过他大脑的分析，最后经过嘴巴说出来，一切……都明朗了起来。
而斯凯勒也知道了自己这段时间在G－5支部的唯一任务，那就是等着，海军获利，她受到嘉奖，要么海军控制损失，抵消她的过错。
说起来，她和斩夜支队，其实才是这一次意外的收益方。
卡普接下来要继续控制住这个局面，不能让凯多找到机会，其他支部、支队也需要不断的工作，确保任务的顺利进行。
唯有斯凯勒和斩夜支队……反正在G－5支部等着就行。
其实努尔基奇还有句话不敢说，那就是本部似乎不敢让斯凯勒参与其中，毕竟斯凯勒的意外性实在是太强了。
比原先意外性最强，让无数将领和上司头疼的卡普，都更加具有意外性。
斯凯勒那天马行空独具一格的脑回路，让战国等人不信任，起码是不信任让斯凯勒参与进这种机密而又精细的任务之中。
这些想法，努尔基奇也只敢想想，毕竟说出来，那就是不懂事了。
虽然斯凯勒开得起玩笑，但是……有时候也是很斤斤计较的，斯凯勒这个长官，不仅明白君子报仇十年不晚，也知道报仇不隔夜。
努尔基奇知道如果自己敢说出来，那么少不了一顿陪练，“加强”一下自己的体魄了，因此……该闭嘴就闭嘴。
虽然当斯凯勒的陪练，进步很快，这是努尔基奇深有体悟的，那和卡普“爱之铁拳”同源的训练法，对于体魄、霸气的提高，效果是非常好的。
但也正是因为亲身体验过，努尔基奇愿意用常规的方式，哪怕付出更多时间，付出更多汗水，也不想再走捷径了。
而提出增加训练强度，也是想给斯凯勒多找一些“传教”的目标，一千多个人同时训练，斯凯勒总不能回回找上他了吧？
当然，还有另一个原因。
那就是努尔基奇知道斯凯勒心中，对于斩夜支队的不自信，她不觉得现在的斩夜支队，能陪她一起共渡难关。
这和不信任是有区别的，不信任的体现是斯凯勒知道斩夜支队有能力做到，而选择不相信，这种出自主观的判断。
而不自信则是斯凯勒对于斩夜支队有着足够的了解，认为他们的能力还不足以做到，是以客观因素为主要条件，掺杂自己情感这种主观因素做出的判断。
有时候，比起不信任，不自信会更加的伤人，其实一周前，当斩夜支队的人看到那一篇新闻报道时，内心是极为不忿的。
但是他们没有表现出来，因为他们知道斯凯勒做出这种行为，是对他们的保护，但是，如果想被保护起来，谁会来当海军呢？
不是说当海军就不需要被保护，只是……这种保护是十分伤人心的，因此每个人心中，其实都是憋着一团火。
努尔基奇提出的增加训练的想法，就是想让斩夜支队的人，有一个证明自己的机会。
哪怕在过去，斩夜支队有时候，的确无法帮助斯凯勒，但是他们想证明，他们有那个潜力去做到，而训练，正是一个兑现的机会。
斯凯勒没努尔基奇想得那么深，只是觉得他说得有道理，根据努尔基奇的分析，这一次事件的余波，至少也需要半年的时间，才能够消除。
而且，这还是在海军无法得利的情况下，撤出托特兰海域需要的时间。
但如果海军能从中得到利益呢？如果海军能控制住，或者说让整个托特兰海域，进入一种缓慢变化的节奏。
那么海军能做的事情，需要做的事情就很多了，情报、间谍需要时间部署和安插，安插之后，对各处势力的摸查也需要时间。
甚至为新世界建立一支特殊部队，也同样需要时间。
海军获利越大，斯凯勒和斩夜支队的空闲期就越长，而这段平稳期之后，海军就会迎来一次的冲击和清洗。
首先是海贼势力会对安插进去的间谍的排查，这个过程中，海军势必会牺牲掉一些情报人员，但都是可接受的牺牲。
然后，是对距离海贼新世界最近的G－5支部的反攻，虽然可以预见，穿过白胡子海域的海贼不会太多，但是，战斗可容不得掉以轻心。
再之后，斩夜支队会成为无数海贼团心中的标杆，尤其是那些有可能，或者有野心成为海上皇者级别的海贼团，会无时不刻盯着斩夜支队。
毕竟夏洛特·玲玲一天不出现，她就不算活着，或者她根本就已经死去，而斯凯勒，就是这个“斩杀”海上皇者的人。
等质的替换一下，击杀或击败斯凯勒以及斩夜支队，就证明他们拥有了成为海上皇者的资格。
这些人，才会是斩夜支队真正的威胁，努尔基奇提出的训练，也是为了这些人而准备的。
这些人出现的概率和频率都很低，但是，却是真正有可能给斩夜支队带来威胁的人，因此，或许这些人不会出现，但是斩夜支队不能没有实力应对。
说白了，斩夜支队不再拥有“侥幸”的资格，接下来斩夜支队的一举一动，代表的，都是一个有能力与海上皇者抗衡的海军支队的所作所为。
“好，回去之后你让大家制定一下训练计划，如果需要我帮忙，也随时可以找我。”
斯凯勒点了点头，她接下来的这段时间也比较空闲，可以帮助一下支队内的成员，作为“陪练”帮助他们进步。
想了一下，斯凯勒又说道：“对了，海军本部的武器和引擎都迭代了，你让汉密尔顿进行一下评估，如果有需求的，和潜艇的改造一起运输过来。”
闻言，努尔基奇点了点头，斩夜支队的军舰，因为保养得当，没有什么需要修补甚至替换的必要，武器和引擎，都是可以更替搭载的。
哪怕是器械不怎么完备的G－5支部，也有能力进行更换。
努尔基奇领命去安排事宜，军舰也不断靠近G－5支部，等到抵达、停靠之后，斯凯勒回到了自己在G－5支部的住所。
例行检查信箱，却发现自己的信箱之中，多了一个包裹，而旁边的登记表，却是没有这个包裹的信息。
斯凯勒挑了挑眉，大概猜到了这是谁寄来的包裹。
她将包裹取出，一翻，包裹封口处的贴纸上，寄信地址、收件地址乃至收件人，都是一片空白，唯独寄信人的位置，写着“R·A”。
“还真是乱来啊。”
斯凯勒抱怨了一句，却感觉一股微风吹动。
“你这支部，留守的力量实在是太薄弱了，你和你的支队一出去，这里就成了纸壳子。”
“所以为什么要塞在我信箱里？直接当面给我不就行了？”
斯凯勒转身，看向多拉格，多拉格看着斯凯勒，一本正经的说道：“仪式感。”

第三百零五章 阳谋
“进来吧。虽然我是这里的长官，但是要是被别人直接看见你，还是会很麻烦的。”
斯凯勒拉开院子的门邀请多拉格进去，多拉格也没有扭捏，毕竟他已经将斯凯勒视为自家妹妹，何况还是少有的能够理解自己甚至为自己出谋划策的人。
斯凯勒给出的许多指导思想，虽然都很虚，并不能直接套用在多拉格如今的事业上，但是……如果他多拉格连将思想本土化都做不到，那还成立什么革命军。
进屋，坐下，斯凯勒开始烧水清洁茶杯，问道：“怎么有空到我这来了？新世界最近查得可严了，你怎么跑过来的？”
多拉格点了点头，说道：“是有点麻烦，但是有个干部，挖地道能力很强，直接把红土大陆开了个孔，我就过来了。”
“我还以为你是飞过来的。”
斯凯勒挑选的茶叶，嘴上嘟囔了一句，多拉格却说道：“的确可以飞过来，但是那样太累了，还不能带多少东西。”
闻言斯凯勒挑了挑眉，问道：“你带什么东西过来了？肯定不止这个小包裹吧？”
“哈哈，包裹里就是两支电话虫而已，下一次看到老爸，帮我拿一只给他。”
多拉格笑着摇了摇头，随后继续说道：“来这里，是想先跟你说一下……哈库已经加入我们了，我不太想就此欺瞒你，不值得。”
多拉格这么一说，斯凯勒也终于想起来，为什么会觉得那个叫哈库的鱼人，会有一种莫名的熟悉感了，原来是革命军的人啊！
但是，实力面不改色，洗茶，淡定无比的说道：“那你觉得，我为何会在那么多鱼人之中，挑中哈库，让他成为七武海呢？”
斯凯勒说完，脸上露出了骄傲、看破一切的笑容，仿佛一切都在掌握之中，她要让多拉格对自己的感官彻底改变。
在斯凯勒自信眼神的注视之中，多拉格翻了翻白眼，说道：“我们革命军的确很早就注意到了哈库。
但是真正接触他，是你们海军决定招揽他成为七武海之后的事情，你告诉我，你为什么会在那么多鱼人之中挑中他？”
和斯凯勒一样，多拉格也回应了一个自信、骄傲、掌控一切的微笑。
斯凯勒表情一僵，但仍旧不服输的说道：“你在开玩笑，你明明早就已经接触哈库了，这一点我有着充足的证据证明。”
“如果你想要捏造证据的话，你应该加入CP才对，斯凯勒，你还是太不会装糊涂了，连假话都敢说，这是装糊涂的第一大忌！”
多拉格用轻松的语气说着，看着斯凯勒的脸色缓缓变得抓狂，他感受到了家里有弟弟妹妹的快乐了，而且，还不用经历弟弟妹妹烦人的那段时间。
看着多拉格笑得跟卡普现在养的那条狗一样，斯凯勒就气不打一处来，这种被击败的感觉，可比战斗中被击败要痛苦多了。
起码如果是战斗中被击败，还能挣扎一下，但是这种言语上的交锋，去让斯凯勒十分的无力，感觉输了，又毫无反抗力的感觉，实在是太难受了。
气得一句话都说不出的斯凯勒，只能默默的泡茶，多拉格也没有继续刺激斯凯勒，斯凯勒一边泡茶，一边想着扳回一城的办法。
终于，将一杯茶推向多拉格的时候，斯凯勒想起了今天努尔基奇对自己说的那样，露出笑容，问道：“你知道卡普中将为什么去找凯多打架吗？”
多拉格没有丝毫意外，喝了一口茶，放下茶之后，甚至惬意的翘起二郎腿，才说道：“你想说老爸他是去平衡新世界了吧？”
斯凯勒的脸色再一次僵住，本以为自己又失败了，但是多拉格却摇了摇头，说道：“老爸他可不会想那么多，他就是为了去打凯多一顿而已。
你不用多想，而起……要不要打个赌？三天之内，会有老爸击败凯多的新闻传出，然后第二天，凯多逃脱监禁的新闻会爆出。
第三天的时候，又会有老爸再度去擒拿凯多的新闻，就这个节奏，起码三次！”
“啊？！是卡普中将会故意放走凯多吗？开始为什么？”
斯凯勒一脸的懵逼，对于卡普能不能打败凯多，她是相信卡普有这个实力的，毕竟凯多是未来四皇之中，被击败最多次，抓捕最多次的存在。
所谓的“人称是海陆空最强生物”，也只不过是打不死他，又或者，压根不想打死他而已，毕竟活着的凯多，可比死去的凯多重要多了，尤其是未来。
只是让斯凯勒不明白的，是多拉格口中的三擒三纵，多拉格闻言，笑着摇了摇头，说道：“你最幸福的，就是在儿时没有经历老爸的训练。
他总是会让你觉得有机会，然后再一次次摧毁你的信心，然后让你放弃挣扎，这个时候，他就会无趣的选择离开。
当时，老爸每一年回风车村，都是这么对我的……只是成年之后，他就不再对我出手了，就好像你，21岁之后，他应该就没有揍过你了。
哪怕是训练中，他也不会再去摧毁你的信心，因为成年之后，他会让你走你想要走的路，这就是我们的老爸啊。”
多拉格脸上带着怀念的笑容，斯凯勒想了想，好像的确如此，自己在这个世界，21岁之前，卡普的确是用“捶打”的方式。
但是21岁之后，不管是最开始的见闻色特训，还是后来回风车村时的训练，都变得正常了很多，起码训练就是训练了，除非她自己嘴欠挑衅。
毕竟好像在这个地方，只有到了21岁，才算是到了法定成年的年纪，斯凯勒之前都没有注意过。
可是……斯凯勒想到，凯多现在都四十好几了吧？她刚开口，还没说话，多拉格就说道：“凯多又不是老爸的孩子。”
明白了！
斯凯勒恍然大悟的点了点头，原来被捶到成年，是卡普眼中的孩子才有的特权，对于敌人，不断的摧毁就是了。
“你的，你还没说你到底带什么东西过来呢？”
话题结束，斯凯勒才后知后觉的反应过来，话题似乎被多拉格直接带歪了，她赶紧回过神来，追问道。
而多拉格见斯凯勒居然还没忘记最开始的话题，居然有些惊诧，但随后也是笑着说道：“一些必要的人和设备而已，毕竟托特兰闹出这么大动静……
我们革命军，也得尝试一下啊，不求获得多大利益，起码，不比海军和CP少就行了。”
闻言，斯凯勒点了点头，毕竟，多拉格想要的是重铸整个实际的秩序，新世界作为最混乱，同时也是最扭曲的平衡之地，将是最难攻克的地方之一。
虽然这些年，多拉格和革命军在到处搞事情，但……其实都是在实验而已，多拉格要找到一个时候不同国家，不同海域的制度。
就得在国情迥异的各地进行实验，哪怕成功之后将成果拱手让给原来的那些贵族和世界政府，多拉格也没有停止过。
毕竟成果被夺回，也不意味着完全失败，累积的经验，犯下的错误，都是革命军更进一步的助力。
更何况，胜利果实被夺走，最愤怒的并不是多拉格，而是那些国家的平民，哪怕再微小，他们心中也被种下了一枚火种。
等待这枚火种孕育，等到时机成熟，这些火种便会连成一片，以燎原之势，成为改变世界的最大力量。
而多拉格想要的，是在同一个时机，一个合适的时机，全世界同时掀起这燎原之火，将这固化腐朽的原有框架，给直接烧没。
想要做到这个地步，那么……就不允许有隐患存在，新世界这些具备着超高战力的海贼团，就是重要的隐患。
因此，多拉格也必须争下这个地方，哪怕无法覆灭，但也要将他们钳制，让他们无法在关键时刻，对革命军进行背刺，或抢夺胜果。
而这一次托特兰海域的动荡，就是最好的机会了，多拉格这么可能会放弃这么一个机会。
乱局之中，风险最高，但是，回报也会最高，一旦成功，带来的收益将比损失要多无数倍，但是……也极有可能血本无归。
尤其是革命军不像海军，还未彻底成型的革命军，损失不了太多人，因此，多拉格是在进行一次豪赌。
斯凯勒看向桌面上的小包裹，说道：“如果到时候需要一些乱局，可以找我，别的我或许并不擅长，但是……你是知道我的，论破坏，我可是青出于蓝的！”
闻言，多拉格开心的笑了起来，一边笑还一边摇着头，说道：“如果老爸知道你现在说的话，也不知道是会笑还是会生气。
对了……这件事情之后，我会去一趟东海，可能会经过霜月村，有什么需要我带到的吗？”
“……”
斯凯勒沉默了一会儿，想到了耕四郎的女儿古伊娜，犹豫了一下，还是说道：“帮我看看耕四郎家的小女孩吧，不过……算了，帮我看看就行。”
斯凯勒知道古伊娜应该是两三年后出的意外，而多拉格也不知道何时才能去东海，说不定自己到时候也能抽出时间过去。
因此……提前看看报个平安就行，多拉格看着斯凯勒的模样，有些不解，但也没有询问出声，毕竟，每个人心中，都有一些难言的话语。
多拉格没有追问，喝完茶，多拉格便提出了告别，毕竟他不适合在海军的地方多待，尤其是不能在斯凯勒的地盘多待。
毕竟他的身份实在是太敏感了，之前斯凯勒正义远征，卡普被迫在玛丽乔亚待了一年，其实原因就是因为多拉格。
多拉格是看得见的，因此，如果不是这一次恰好G－5支部缺少人员监管，他都不会进来，而现在事情谈完，他也不会继续待下去。
毕竟，如果让世界政府发现，斯凯勒和多拉格仍旧有联系，那他们“一家人”又会陷入麻烦之中。
这些年的经历，让多拉格明白，自己必须成为一个标杆，一个思想，一种信号，他不能是一个人。
别人拥有的、憧憬或者一直沉浸其中的亲情，对于多拉格而言，在他真正成功之前，他不能再拥有这些东西。
如今这种偶尔见上一面，叙叙旧，已经让多拉格足够满足了。
这种机会，只会越来越少，毕竟革命军在不断发展，不断吸引着世界政府的注意力越来越多的眼睛在寻找着多拉格。
以后的联系，或许电话虫就是最优，也是唯一的选择了。
送给斯凯勒和卡普的电话虫，是他们革命军经过特殊培育的，只能联系单一联系人，而且不会被其他监测电话虫监测到。
当然，监听电话虫还是能监听到对话的，因此，也是需要配合防监听的电话虫一起使用。
多拉格离开之后，斯凯勒在自己家中休息，毕竟和努尔基奇安排的那些任务，自有他们去完成，斯凯勒到时候只需要负责签个名就可以了。
接下来一连十天的时间，世界经济新闻报的头条，果然如多拉格的预料一般，卡普和凯多打了起来，卡普和凯多的战斗愈发焦灼！
凯多被捕了！凯多逃跑了！卡普生气了！卡普找到凯多，然后和凯多打额起来，卡普和凯多的战斗愈发焦灼！
如此往复了整整三次，凯多才逃回了自己的鬼岛，而在托特兰海域被卡塔库栗赶出去的百兽海贼团，也恰好回到了鬼岛。
而卡普似乎也闹够了，在军舰物资消耗得差不多，以及本部再三召集之下，也拍拍屁股走人了，除了给凯多留下一片阴影之外，没有带走任何东西。
事情结束的几天后，G－5支部的训练场中，斯凯勒拿着报纸，在感慨这一“连载小说”完结的时候，却看到了远处港口，一艘狗头军舰，缓缓停靠过来。
随即，一个高大的身影从军舰跃下，大步流星的朝着斯凯勒走来。
斯凯勒看了看身边还在训练的斩夜支队成员，选择了朝着卡普走去，她不想打扰这些人训练。
“卡普中将，怎么到我这里来了？”
来到卡普面前，斯凯勒轻松的说道，因为此时的卡普，虽然是击败了凯多三次，但是脸上也有着不少伤痕，尤其是右眼的眉骨，高高肿起，把右眼挤压得只剩下一条缝隙。
但是卡普的脸上，却带着畅快笑容，刚刚一路走来，也没有什么异常，显然都只是一些皮外伤。
而卡普听到斯凯勒的话语之后，则是笑着回答道：“啊哈哈～刚刚好，船上的食物都被我吃光了，如果要赶回G－3支部的话，就要饿两顿了！
老夫想着，不如就来你这边吃顿饭再回去！啊哈哈哈！你不会不欢迎吧？”
斯凯勒只是笑着摇了摇头，卡普在开玩笑，她要是回答了，就有些奇怪了，说欢迎吧，感觉有些生分。
说不欢迎吧……那又不行，哪怕两人可以随意的开玩笑，但是卡普这是给自己出气去了，斯凯勒实在是开不了这个玩笑。
斯凯勒直接充当向导，带着卡普以及他的支队的人，朝着G－5支部的食堂而去，因为是特殊的特训时期，因此斯凯勒交待食堂必须常备足够的饭菜。
哪怕是一个小时前，斩夜支队刚刚完成了早餐进食，此时的食堂内，也摆着足够的饭菜，足够卡普等人吃了。
斯凯勒也是用过了早餐，此时也没有掺和进去的想法，只是拿了一杯水果茶，陪着卡普吃饭。
卡普估计是至少有一个小时每吃东西了，爆发出了比往日凶残了无数倍的气势，G－5支部的轮值海军，甚至都不能无缝的供给卡普足够的早餐。
但是他们也是一副见惯不怪的模样，高层里面，绝大多数海军都知道斯凯勒并不是卡普的亲女儿。
不过大多数的海军，尤其是基层，并不知道这一点，他们只是按照档案所公布的信息进行参考。
因此，卡普这么能吃，完全没有出乎他们的预料，反而，如果卡普吃饭慢条斯理，吃个正常分量就结束，他们反倒是会觉得不正常。
此时，他们除了感慨一句虎女无犬父之外，也没有其他好说的，该工作工作，该忙活忙活。
等卡普吃饱之后，斯凯勒主动问道：“卡普中将，要不要参观一下G－5支部？”
“不都是同……行！”
卡普刚想拒绝，突然反应过来，斯凯勒不会是这么扭捏的人，让自己参观G－5支部，肯定是有原因的，于是他回头对博加特说道：
“博加特，你带着战斗员去指导指导斩夜支队的战斗员，反正不急着回去。”
“是！长官！”
博加特那如冰山的脸色没有一丝变化，哪怕他才得到斯凯勒和卡普肯定有什么秘密，但是……他已经不是九年前的博加特了。
九年的磨炼，让他极为的成熟，也熟悉了卡普那种大咧咧，但是内心藏着的东西比任何人都多的情况。
因此，他只要做好自己的职责就行，何况……指点斩夜支队……博加特想起了那个学弟，那个叫努尔基奇的学弟，似乎一直以最优秀的副官自称？
博加特点齐战斗员，朝着训练场而去，看到正在进行负重练习的努尔基奇，他的左手不经意的搭在了佩刀上，甚至嘴角也露出了笑容。
一直也没有机会，好好教导一下自己的学弟如何做一个合格的副官，仅仅忠诚，和文职方面的能力是不够的，实力，也是重中之重！
努尔基奇刚刚做完一组重量组，还没来得及喘息一口，就看到了自己一直看不顺眼的博加特，正朝着自己走来。
“博加特上校。”
虽然有些不情愿，但是奈何博加特的军衔就是比自己高，资历也比自己老，努尔基奇只能主动朝他打招呼。
博加特点了点头，说道：“努尔基奇中校，卡普中将让我们过来，帮助你们斩夜支队的战斗员训练。”
努尔基奇看着博加特那隐藏得很好，但是却的确存在的得意，瞬间明白过来，这个学长，是想借机会搞自己了。
努尔基奇脑中疯狂运转，看向一旁在玩水的甚平，心中也是喜意顿生。
我打不过你博加特，但是……我们支队近战小队的队长甚平中校，还能打不过你？！
“甚平中校！”
努尔基奇用求助的眼神和语气呼唤了甚平，玩水玩得不亦乐乎的甚平回过头，大脑袋上露出一丝疑惑，看着努尔基奇。
努尔基奇指了指自己身前的博加特，说道：“博加特上校想要协助我们斩夜支队战斗员进行训练，你作为近战小队队长，战斗员的总负责人，跟博加特上校对接一下。
顺便……和博加特上校切磋一下，让他更好的为我们斩夜支队制定训练计划！”
博加特眼睛眯了眯，自己这个学弟，果然在这一方面，有些天赋，但是……博加特笑着点了点头，说道：“甚平中校，那我们就冒昧的进行考察了。
只有考察过后，我们才能制定相应的训练计划，对了……不如以努尔基奇中校为例子吧？虽然甚平中校可能更了解战斗员。
但是，了解每一个支队成员，可是副官的职责，努尔基奇中校，只有亲身体验过，你才能明白日后该如何重新为成员制定训练计划。”
说罢，原本朝着这边走来的甚平脚步顿住，看向努尔基奇，他觉得博加特说得很有道理，他甚平强是强，也自信能够学会。
但是，博加特上校都说了，这是副官的职责，作为斩夜支队的“新成员”，甚平觉得自己还是不要僭越的好。
努尔基奇脸色变了变，果然，自己这个学长心黑得很，以他的实力，不可能判断不出甚平的实力，因此……这就是故意要为难自己。
但是，博加特偏偏以支队名义，以副官职责，来激将自己，他以为自己看不都他的这点儿小计谋吗？开什么玩笑！
看着博加特一副我吃定你了表情，努尔基奇心中冷笑，但是嘴巴却是控制不住的说道：“我明白了！博加特上校，请指教！”

第三百零六章 古御作的故事
等博加特离开一段一时间时候，卡普和斯凯勒也是离开了食堂，看着远处喧嚣的训练场，两人并没有上前。
来到斯凯勒位于G－5支部的住所，卡普在客厅等候，斯凯勒则是返回了自己的房间，将其中一只电话虫取出，来到客厅，放在了卡普面前。
卡普并没有立刻拿起，而是双手在胸前交叉怀抱，紧皱双眉，当然，右眼处的肿胀，还是让他看起来有些滑稽。
但是他内心却没有半分的滑稽，过去的好几年，他都几乎没有和多拉格接触过，有，也是通过斯凯勒的间接接触。
甚至孙子出生，他都没有第一时间赶过去，哪怕他能够赶过去，但他还是选择了让斯凯勒去，而不是去见见自己的儿子。
如果没有斯凯勒，或许卡普就只能自己过去，去抱孙子，去见自己的儿子，但是有斯凯勒这么一个缓冲带在卡普对于与多拉格接触，有着很强的抵触心理。
不是厌恶多拉格，而是……他不想就见这个自己培育多年，本以为能成为一个像他一样，甚至超越他的海军。
可是多拉格却选择了另一条路，另一条卡普都不敢去想象的道路，那与卡普的信念是截然不同的事业，因此，卡普这些年是有在刻意回避多拉格的。
而如今，一只电话虫就放在自己的面前，卡普知道，着肯定是多拉格交给自己的，否则，如果是别人的话，送他电话虫干嘛？
只要一伸手，就能够和多拉格联系，八年来，卡普没有想念过多拉格那是假的，尤其是路飞刚刚出生的那段时间。
他在不断的想着，到底路飞的母亲是出什么事了，多拉格在这一次事件之中，又会受到什么影响，甚至当时有好几次，他都想找到多拉格问个清楚。
但是他当时终究就克制住了，克制到了现在，他感觉自己的心绪已经逐渐平复，不断欺骗自己，就当做自己的儿子只是出去执行卧底任务。
只是当有一个练习自己儿子的机会，放在自己的面前时，卡普仍就是忍不住会多想，同时也害怕与多拉格聊天时，按捺不住自己的脾气。
让本就“疏远”的两人，变得更加的疏离。
“怎么？堂堂海军英雄，会害怕一个小小的电话虫吗？”
斯凯勒坐下，开了一声玩笑卡普却没有露出笑容，而是问道：“你上一次和他见面，是在什么时候？”
“半个月前，就是你第一次把凯多给揍了的第二天，就在这里，当时我和多拉格还打赌了一下，说你会打凯多几次，才收手，他赌赢了。”
斯凯勒说完，卡普严肃的脸，终于出现了一丝笑意，不是因为自己揍了凯多，而是多拉格能够来到这里，甚至和斯凯勒聊这些，证明他现在的处境并没有太差。
如果他或者革命军处于危险之中，多拉格是没有心情开这些玩笑的。
原以为，革命军那么多的成果都被世界政府接管销毁，会让革命军的发展受阻，或者让多拉格的心情变差，现在看来，似乎并没有。
“哈哈～如果不是没食物了，老夫能至少打他十顿！”
卡普说完，也笑了起来，不再去看桌面上的电话虫，而是看向斯凯勒说道：“老夫觉得，如果是现在的你，不说赢凯多，至少不会输了。”
“你在开什么玩笑，我可是差点见大妈整个脑袋都砍下来的人啊！”
斯凯勒也是故作志得意满，卡普面露不屑，说道：“就你？如果你是靠自己的本事，把大妈的脖子切开的，老夫直接把你的刀给吃了！”
说完，他好像才回想起来什么，问道：“大妈当时究竟是怎么了？老夫不相信她能够轻易被你伤到这个地步。
而且，如果只看新闻中的照片，你没有再追加攻击的话，以大妈的恢复能力，不至于到现在都大半个月了，还不能露面。
或许无法像你一样恢复得毫无伤势，但是……至少站出来，赶退百兽海贼团，是没有任何问题的……老夫现在都怀疑，她是不是死了。”
大妈死没死，这是许多人都在怀疑的，就连斯凯勒都不怎么确定，如果是钢铁气球状态的大妈，当时的自己不可能将大妈重创成那个模样。
她出击时所想的，也不过是配合海水，让大妈失去能力，最后将其击入海中。
然后给凯多一个选择，要么救大妈，放了自己，要么试图杀了自己，而直视大妈的死亡，毕竟当时，还有一个他们不知道隐匿在何处的波鲁萨利诺。
让波鲁萨利诺这么个果实能力者，躲入海中，也就斯凯勒这个脑洞清奇的人能够想到了，凯多自己作为果实能力者，肯定是不会这么想的。
因此，不知踪影的波鲁萨利诺，就成为当时战场上的X因素，谁也不知道他在哪里，他会做什么。
在这个情况下，凯多想要放弃大妈，直接攻击斯凯勒，将斯凯勒击杀，也只能说是一种“试图”，而不是真的能杀掉斯凯勒。
而在制定计划时，斯凯勒和波鲁萨利诺一致认为，凯多会选择救大妈，毕竟，如果凯多只想看着大妈死去的话，当时就不会硬抗这波鲁萨利诺一路的攻击，全速从自己的鬼岛飞到托特兰海域了。
但是谁也没想到，斯凯勒将大妈直接重创了，如果是往日的大妈，哪怕出现了那种伤势，相信她也可以很快恢复过来。
毕竟大妈的身体恢复力，那是公认的强大，毕竟，能一边征战，一边保持着高频生子，没有强大的恢复力，是万万都做不到的。
或许她的身体恢复力，没有斯凯勒这种前所未有的变态那么可怕，但是……超过二十年的时间，大妈连面都没露。
甚至大妈海贼团现在的“残党”，都不敢去宣告这个消息，就不得不让人怀疑了。
但是从凯多的行为上看，很明显，凯多认为大妈不再是威胁，这一点，如果大妈死了，那就说得通了。
毕竟凯多和大妈结盟，是为了共存，然后扩大力量的，而如果大妈突然死去，那么凯多就要想着止损，甚至从大妈海贼团上捞一笔。
而他正是这么做的，所以，在凯多眼中，大妈和死了其实就没有什么区别了。
斯凯勒在思索了一番之后，也终于说道：“当时的大妈，没有了钢铁气球的效果，我才能切开她的喉咙。
而且，不知道是巧合还是什么，在切开她的喉咙之后，我的佩刀，就变成了黑刀，我原本以为还需要一两年的。”
卡普没有去理会黑刀，毕竟他不熟悉，而是喃喃道：“没有了钢铁气球……可是，她应该没有陷入失智癫狂吧？”
“的确没有，这也是我所疑惑的，当我击碎了修女的照片之后，大妈的确是陷入了短暂癫狂，也有着力量泄压的现象，但是却在凯多和波鲁萨利诺中将出现后停止了。”
这是斯凯勒自己的一点儿小猜测，那就是……大妈其实当时已经失去了钢铁气球的能力，只是大家的认知之中，只有失智癫狂的大妈，才会失去钢铁气球能力。
但是大妈这一次却生生保持住了自己的理智，而且，从那一刻之后，斯凯勒也没有再接触过大妈，也就是说，在斩出最后一刀之前，斯凯勒并不确定。
而当时战斗时没有思考到这一点，原因很简单，一是太过紧急，二是对自己的身体灌注了灵魂光团之后的大妈，给人的压迫感实在是太强。
很难让人去想象，这么一个人，当时的身体强度，和常人无异。
尤其是在她能够与凯多合击斩出“霸国·威海”时，那强大的力量，让斯凯勒的大脑无法朝着大妈其实已经虚弱到不行这一点去想。
而听到斯凯勒的话语，卡普居然也是一本正经的思考了起来，右手抬起，摩挲着自己那甜甜圈一般的胡子，过了许久，才说道：
“这么说来……你果然没有那么强啊哈哈哈～”
卡普在一瞬间完成了变脸，嘴巴大张，指着斯凯勒，毫不掩饰的嘲笑起来。
斯凯勒：“(｀⌒′メ)”
一拍桌子，斯凯勒吼道：“老家伙，不服出去比划比划？！我现在可练成了黑刀，我谁都不怕！我天下无敌！”
卡普收回表情，右手握拳，随后弹出了一根尾指，开始挖起了耳朵，说道：“好了好了，老夫相信就是了～”
“你相信了就好。”
斯凯勒也收回了满脑门官司，随后，突然将自己的古御作拔出，放在两人中间的茶几之上，斯凯勒看着这把刀，说道：
“那这把刀的意义呢？能给我说清楚了吗？”
听到斯凯勒再度提起这件事，卡普的表情僵硬了一下，似乎并不是很想回答这个问题，但是他能够从斯凯勒身上感受到那股认真。
似乎，斯凯勒的确是忍了足够长的时间了，虽然距离真正和卡普一样强，还有一些距离，但是……两人的实力不再如当时的云泥之别了。
卡普握了握拳，脸上的表情，变了又变，最终还是松开了拳头，说道：“你真的想知道吗？或者说，你真的做好准备了吗？”
斯凯勒看着卡普，点了点头，关于这个答案，她已经期盼了许久许久，数次濒死，她都会惋惜自己没能得知这把刀的秘密。
而斯凯勒对于自己能够活多久，并不自信，她的战斗方式，决定了她会消耗太多太多生命力在这上面。
如今似乎什么变化都没有，但是斯凯勒却在担忧，她害怕有一天各种后遗症会如山崩一样降临在她身上，让她再也无法创造出别人眼中的“奇迹”。
而看到斯凯勒这幅认真的模样，卡普挠了挠头，说道：“其实老夫欺骗了你，老夫并不知道世界政府给你这把刀，背后是不是有什么含义。
但是这把刀本身，有着极为传奇的故事，或者说，不是传奇，而是……搞笑。”
卡普说完，靠在了沙发上，看着天花板，似乎在回忆，斯凯勒知道卡普的这幅样子，那是“忆往昔峥嵘岁月”的专用态度。
通常，卡普出现这种情绪，都会讲上很长很长的一段话。
斯凯勒将电话虫和古御作挪到一边，开始烧水。
卡普似乎也结束了回忆，开始缓缓说道：“那是老夫听说过的久远故事之中，最为详尽的一个。
九百年前，这个世界有一个强盛到可以统治整个世界的国家，但是他并没有这么做，而是尝试着与大家共处，但是却有人畏惧这个被称为伟大王国的国家的力量。
哪怕现在这个国家没有对大家动手的意思，但是未来呢？这些人就逐渐组成了一个联盟，在不断的牵线搭桥之下，有二十个国家结成了同盟。
对伟大王国宣战，世界战争开始了，一开始是二十个国家对伟大王国的战争。
但后来，越来越多的国家被卷入了其中，有帮助伟大王国的，也有帮助二十国联盟的，总之，战争的范围越来越大。”
卡普停顿，接过斯凯勒递来的茶，喝了一口，继续说道：“其中，有这么一个国家，从大名到平民，都是武士。
他们是伟大王国的拥趸，因为这个原因，他们也自然而然的成为了二十国联盟的敌人，战争的不断扩散，终于，联盟来到了这个国家。
而当时，这个国家的大名，为了守护自己的土地，决定带领全国武士进行反抗。
为了迎接这场战斗，这个大名要打造一把足够剑刃的刀，坚韧到足以斩碎二十国联盟军队的刀。”
听到这里，斯凯勒看向了古御作，问道：“就是这把刀吗？”
“是，但是也不是。”
卡普露出了一个笑容说道，随后揉了揉自己的脸，继续说道：“你应该比老夫更懂，那些铁匠，不是会搞什么影子……还是叫什么的？”
“影打与真打。”
斯凯勒回答，影打与真打，是铁匠锻刀时经常会用到的，使用同一批材料，用相同的工艺，打造制式一样的两把或者更多的刀胚。
其中最为优秀的那一把，就是真打，其余的便是影打，影打有时会流传出去，有时候则会被铁匠销毁，每一个铁匠的做法都不同。
听到斯凯勒的话语，卡普点了点头，说道：“没错，影打和真打。
因为是第一次打造这么高品质的刀，这个大名也没有十足的自信，于是他同时打了两把，一把是真打，一把是影打。”
斯凯勒下意识的看向古御作，她猜出来了，她的这把，是影打。可这是品质和米霍克的“夜”比起来都不差多少，甚至很难评判出谁更优秀的名刀，居然，只是影打。
不过……这么高的品质，却无法成为无上大快刀，或许……正是因为在这把影打之上，还有一把真打，才会被排在大快刀，而不是无上大快刀吧？
卡普却没有多注意斯凯勒的情绪变化，而是喝了一口茶之后，继续说道：“两把刀的刀胚打造出来之后，优秀的那一把，成为了大名的佩刀。
大名为那把刀装上了当时工艺最高，也是最为结实适手的刀装，等待着战争的真正到来。
可是……战争爆发的那一天，真打不见了。
大名下令搜寻，但是，那个时候，二十国联盟的军队，已经跃上了那个国家崎岖的地貌，与武士们开始了战斗。
无奈之下，大名重新开炉，为影打进行淬火，随后徒手拿着毫无刀装的佩刀，与敌人作战。
传闻之中，那个国家，因为这场战争，被生生割裂成了好几块，也有人说，是那个大名的斩击，将那个国家切割了。
但无论如何，那一场战争，很惨烈就是了。
最终，在大名的武士，还有众多家族，以及他们的共同努力下，这个国家赢得了胜利，保住了自己的领地，但是大名却死了。
和大名的性命，一同丢失的，还有大名为战争打造的两把刀。
你的这一把，就是影打，那个手掌印，就是当时的大名，在战斗中留下的。”
卡普说完，长舒了一口气，斯凯勒重新拿起古御作，她明白卡普所说的那个国家，就是和之国。
怪不得，以藏在见到自己之后，会说那些奇怪的话语，怪不得，雷利在看到这把刀之后，也会用那种态度说着意味不明的话语。
原来，这把刀的过往，如此的曲折，不过，也如卡普所说，这段历史，也未必太搞笑了些吧？
“你是怎么知道这个故事的？”
斯凯勒问道，声音有些干涩，就连她自己此刻都难以形容自己的心情，只是……她更加想要探究真相了。
“二十三年前，老夫从一个人口中得知的，那是一个很长的故事，这只是其中一个，当时还有另一个人也知道，但是他已经死了，如果他没有告诉其他人的话。
也就老夫……知道这个故事了，哦对了，现在还多了你。”
“洛克斯·D·吉贝克、蒙奇·D·卡普、哥尔·D·罗杰，三个性命之中带着D的人，知道了这个消息，有趣。”
斯凯勒自然知道，所谓的二十三年前，就是神之谷事件，海军和海贼反常的联手，击败了当时的海上霸主洛克斯。
而真正联手战斗的人，一个是面前的海军英雄蒙奇·D·卡普，另一个，则是死去的海贼王哥尔·D·罗杰。
从敌人到同盟，无不例外，姓名之中，都有着寓意神之天敌的“D”。
见斯凯勒注意到了这一点，卡普挠了挠头，说道：“或许只是巧合吧。”
“那真打在哪里？我相信您一定知道吧？”
斯凯勒说完，双眼看着卡普，卡普脸上的笑意逐渐收敛，说道：“知道，以后你也会知道的，现在告诉你也没有关系，就在虚空王座之前。
那从未有人坐上去的虚空王座之前，立着许许多多的刀剑，你这把刀的真打，就在那里。”
斯凯勒深深吸了一口气，说道：“如果我想把那把真打也拿到手，需要怎么做？”
卡普表情极其古怪，五官都扭曲了一下，说道：“简单，推翻虚空王座，或者坐上虚空王座，哈哈哈哈～”
说完，卡普就爆发了阵阵笑声，但是斯凯勒却没有跟着他笑。
今天的这一番谈话，虽然让她明白了古御作的来历，但是对于世界政府为什么将这一样一把名刀给自己，还是十分的疑惑，甚至更加的扑朔迷离。
为什么偏偏是这把刀？世界政府没有其他的刀吗？为什么偏偏是影打？难道世界政府不舍得给真打吗？明明这把影打的品质，与无上大快刀，也没有区别。
但不成，那把真打还能强大到比这把影打，还有米霍克的夜，都要强上一个品质？
这显然不可能，毕竟米霍克的夜，在原著中的未来，可是被誉为世界最强黑刀的存在，难不成，真打能凭不淬炼成黑刀就胜过黑刀夜？
最关键的，她可以感受得出来，卡普有所保留，比如刚刚说道“从未有人坐上去的虚空王座”时，他的表情很是有趣。
“如果有机会的话，可以将那个完整的故事也告诉给我吗？”
看着哈哈大笑的卡普，斯凯勒问道，卡普笑容逐渐收敛，看着斯凯勒，儿戏的说道：“喊一声老爸，我就全部告诉给你。”
“您别开玩笑了。”
“啊哈哈哈～”
卡普笑着拍着大腿，十分的夸张，随后一把拿起那个电话虫，说道：“本来以为拿这个电话虫，会是一件大事。
但是……你让老夫想起来了，老夫早就背负着太多太多别人不知道的事情，哪怕再多一个，那又如何！”
见卡普此时收下额电话虫，斯凯勒也是暂时将心绪平息下来，说道：“既然我家都参观完了，不如继续参观其他地方？”
“一起去看看训练场吧？老夫也就对两个地方感兴趣了，一个是食堂，另一个就是训练场。”
“行，那就训练场吧。”

第三百零七章 斗牛士
走出住处，朝着训练场的方向，斯凯勒和卡普两人散步而去，反正不着急，就当做是难得的休闲时光。
“努尔基奇中校！踹他裆啊！插他眼睛！”
但两人说说笑笑来到训练场附近时，就听到了远处传来的呐喊声，两人对视一眼，也不经意间加快了脚步。
两人的到来，未来训练场周围的人纷纷让开，一条直达最佳观战位的道路出现，他们正要经历，两人都摆了摆手，示意不用。
来到包围圈的最内层，两人也是看清楚了状况，只见一个独角牛头人和一个剑士，正在进行决斗。
牛头人自然就是人兽型的努尔基奇，剑士就是博加特，相比博加特礼帽都没有歪的姿态，努尔基奇此时就狼狈了不少。
身上的衣服有着不少的切口，隐隐可见衣服之内的伤口。
伤口不深，他自己吞吐的烟雾，也在包裹着这些烟雾，但是显然，努尔基奇处于下风。
副官是一个很有趣的位置，除了副官，和少数的海军之外，军衔是一个很好判断实力的标准，比如校官就是校官，尉官就是尉官。
除非到中将这个水极深的军衔，否则同军衔的两个海军，实力相差不会太大，但是如果海军的职位是某支支队的副官，那就不同了。
副官的军衔一般封顶就是上校，哪怕是如库赞，这种脱离卡普的支队后，在短短两三年之内数度晋升，成为中将，甚至候补大将的。
他在卡普的支队中担任副官之时，也只是一个上校，不是他只有上校实力，而是副官这个职位的特殊存在。
其他支队成员，当实力超过校官，可以成为将领之时，长官一般不会阻拦，成员也不会一直想着留在支队，因此会顺利竟是。
但是副官这个职位，在一定程度上，对于支队的了解，比长官都更深，甚至如卡普、斯凯勒这种不靠谱的将领，是离不开一个好的副官的。
而不少将领的魅力，也会将副官一直留在支队之内，不会想着成为将领，而是一心充当辅佐。
包括当年的库赞，也是如此，如果不是被卡普直接踢出了军队，惊才艳艳如他，也会愿意一直跟着卡普，只当一个小小的副官。
九年前，当斯凯勒和卡普第一次相遇之时，博加特便已经是卡普的副官，虽然是接替者，军衔并不高，但是能安排给卡普的副官，怎么可能不强。
如今九年过去，博加特也早就成为了上校，直接成为了副官一职的封顶军衔，但是他真实的实力……
斯凯勒只是观察了一下气势，便可以得出结论，博加特已经可以成为将领的划分线了，只要比博加特强，就能当将领。
纯实力，只要超过了博加特，哪怕只是一个政治上的白痴，也有资格成为将领。
而博加特自己，文职能力也是极强，甚至比他在战力上的能力更强，也就是说，博加特只要愿意脱离卡普支队，随时可以当一个将领。
甚至如果转型成文职，进入以鹤领导的参谋部，甚至可以通过一些计划的谋划，晋升中将。
而努尔基奇呢？斯凯勒对于努尔基奇的评价……那就是除了身体的厚实度，还有他在文职方面的能力，其他的，都不足以成为将领。
努尔基奇的身体强度强到离谱，斯凯勒都觉得再给努尔基奇十几二十年的时间，这片大海会不会再出一个杀不死的海陆空最强生物了。
那颗幻兽种的果实，与努尔基奇的契合度实在是太高，再加上这几年，不断经过斯凯勒那源自卡普“爱之铁拳”的训练法的锻打，正在快速变现着天赋。
脑中闪过这些念头博加特又再度出手了，高瘦的身体，此时爆发出来的剑招，让斯凯勒想到了某一种昆虫——螳螂。
一个技巧型的剑士，和之前的斯凯勒有些相似，但是斯凯勒逐渐的弥补了自己在力量、霸气之上不足的点。
但博加特显然还没有弥补这些不足，也或许是天赋不足，也是卡普愿意将他留在支队之中的原因。
毕竟上一个副官，惊才艳艳的库赞，因为天赋太高，已经被卡普直接踹出支部。
博加特身形闪动，长刀挥动，在努尔基奇身上，留下了一个又一个的伤痕。
努尔基奇见闻色霸气已经是全力运作，博加特的每一个动作，都在他的不断分析之中，他的见闻色霸气，也有着预知未来的效果。
但是，他无法做到像卡塔库栗一样，哪怕遇到陌生的敌人，也能通过预知未来看到敌人即将到来的攻击。
他更像是斯凯勒印象之中的那种大数据分析，需要收集同样的数据，从一开始只是普通的见闻色霸气，再到后来，可以预知一点点。
再到最后，比如他如今和斯凯勒打，斯凯勒几乎只需要一握拳头，努尔基奇就能知道自己那里会挨打。
至于躲开斯凯勒的攻击……他能做到的就只是猜到而已，速度可没有自己的反应快，因此，该挨打还是会挨打。
而如今对战博加特，努尔基奇便处于数据收集的时间段，那超人的身体强度，和伤势不会影响战斗状态的身体，是他收集数据的本钱。
如果他的身体没有这般的强大，那即使他有这样的能力，在近战之中，也没有什么作用，毕竟一巴掌过来，他就躺下的话。
哪怕接下来能够看一步猜三步，那么也没有什么用处了。
努尔基奇硬抗着来自博加特的攻击，身上的武装色霸气快速流动，朝着自己推测出的博加特的攻击位置覆盖而去。
博加特也皱起眉头，因为，连续的好几次攻击，都被努尔基奇那流动覆盖的武装色霸气直接阻挡，无法造成伤害。
以博加特的实力，是能够做到破防努尔基奇的，哪怕努尔基奇用了武装色硬化，也是可以勉强破开，造成一些小伤口。
但是，流动到一处的武装色霸气，就抵消了博加特的攻击效果。
博加特下意识看向了努尔基奇，努尔基奇那张牛头人的脸上，露出了一丝丝笑容，终于，数据收集得差不多了。
“砰～”
一直挨打的努尔基奇终于出击，壮硕的人兽型躯体，朝着不断后退的博加特而去，博加特一边后退，一边看着努尔基奇的攻击姿态。
但是，作为一个“数据分析师”，努尔基奇对于数据分析这一点实在是太懂了，完全没有露出该有的，可以被分析的破绽。
博加特皱起眉头，后退的脚步也是停下，不是想到了应对之策，而是再退，就该撞到观战的人们了。
博加特站定，看着冲来的努尔基奇，收刀，微微蹲身，一副拔刀的姿态。
如果你不知道如何应对敌人，那么居合一定不会错！
“袈裟切！”
当努尔基奇来到博加特身前，博加特也是瞬间拔刀，刀锋向上斜斩，如果努尔基奇执意要攻击，那么他的右肋到左肩，就会被博加特砍中。
不过博加特也并没有下狠手，笃定努尔基奇是要攻击的情况下，武装色霸气势必会朝着双手双脚流动，这样的话，其实防御力是会低许多的。
博加特的目的，只是为了让努尔基奇出丑，而不是真的想伤害他，因此，他拔刀瞬间，刀身之上，并没有缠绕武装色霸气。
以努尔基奇的身体强度，硬抗这一计斩击，也只不过是皮外伤而已。
努尔基奇看到博加特拔刀，也是手脚齐出！
右手伸出握拳，食指和中指弹出，朝着博加特的双眼而去，牛尾甩动，朝着博加特的两腿之间甩去。
当双方都暴露出了自己的攻击招式时，两人都是一愣。
努尔基奇没想到这个学长居然会这样留手，博加特没想到努尔基奇的手居然这么黑！
居然真的用周围人起哄的招式，这还是海军吗？！
博加特震惊，那冰山脸，此时也是动容！
努尔基奇也反应了过来，强行改变自己的用力方向，两个手指擦着博加特的眼皮、额头，直直朝上挑去，博加特的帽子瞬间被挑飞。
努尔基奇甩出的牛尾也是改变了方向，从鞭打变成缠绕，捆住了博加特的右腿。
同时，博加特的刀锋，也是从努尔基奇身前划过，瞬间，努尔基奇躯干出现一道极长的伤口，皮肉瞬间绽开。
但努尔基奇没有在意，因为伤口并不深，牛尾牢牢拴住了博加特，努尔基奇扭身，博加特出现了短暂的失衡。
努尔基奇低头，一牛角就顶了上去，牛角之上，浓郁的武装色霸气缠绕。
从一开始，他的武装色霸气，就没有朝着双手双脚流动，而是……汇聚于这一点。
看到这一幕，观战的卡普，突然就咧起了一个笑容，拳头也有些痒痒，似乎想要上去打一拳。
但是博加特的应对可没有当年卡普打青椒时那么轻松，可没办法一拳打上去，把努尔基奇的角也给打扁。
他强行稳住了自己的重心，将长剑收回，剑身和努尔基奇的牛角，发生了碰撞。
“铛～吱吱～”
剧烈的碰撞，发出了巨响，一角一剑，此时正开始角力。
从局面上坎，似乎努尔基奇要更加占据上风，毕竟博加特的发力姿态很是别扭，完全是靠着力量和霸气硬撑。
“努尔基奇中校！顶他！顶死他！”
“博加特，把他的角给削了！”
众人又是开始起哄，不过他们似乎并不怎么在意到底是谁赢谁输，他们就是想看热闹而已，脸上的笑容开心得不行。
就连卡普，此时也笑呵呵的说道：“你这个副官不错，要是能多捶打捶打，说不定也是个好材料。”
“嗯，我一直在捶打。”
斯凯勒也点了点头，其实她和卡普对于这场“战斗”的胜利并不是太在乎，毕竟两人都看得出来，博加特是稳赢的。
区别就是，博加特到底是轻松的赢，还是有些狼狈的赢。
而面对努尔基奇的损招，其实博加特接下来赢，也不会赢得太多的面子。
何况此时角力之时，居然还出现了短暂的被压制。
这种情况下，哪怕博加特取得胜利，别人也只会认为是两人交战之后，博加特技高一筹，打败了努尔基奇。
而不是博加特原先设想之中，以学长教导学弟的姿态，轻松获胜，然后指出努尔基奇的种种不足，赢得一片叫好。
此时……这个计划已经破碎了，哪怕他此时赢了，也无法去高高在上的指点努尔基奇，毕竟那看起来很奇怪。
毕竟，要是努尔基奇真的有他口中那么多缺点，那你为什么会被搞得这么狼狈？
但是该赢的还是得赢，赢下来，或许无法有效的展示自己作为海军第一副官的强大，但是，如果输了，那就是一点面子都没有了！
想到这里，博加特一咬牙，力量爆发，同时一点点改变了自己的发力姿态，从刚刚被努尔基奇片刻的压制，转变成为分庭抗礼。
努尔基奇也是紧咬牙关，毕竟刚刚的压制，让他看到了一点点胜利的曙光，但是……他还是太小看博加特了。
努尔基奇想要放开，重新调整姿态，再继续和博加特角力。
但是，他明白，自己一旦放开，就不可能再找到机会和博加特进行角力。
力量才是两人如今相差最小的地方，其余的不管是速度、技巧、经验，努尔基奇都是不如博加特的。
毕竟博加特在卡普手下，被捶打的次数，可比努尔基奇在斯凯勒手下被捶打的次数要多多了，何况博加特接受的，还是正牌“爱之铁拳”的捶打。
“舍不得放弃看起来是唯一的机会，就是你落败的原因。”
调整完姿态的博加特突然出声，随后，立马撤回自己和努尔基奇角力的长剑，因为关系，努尔基奇一头朝着博加特的怀里扑去。
但接触的一瞬间，博加特却是完成了转身，如同斗牛士戏耍斗牛一般，博加特朝着人群方向冲去，巨大的惯性，自己都控制不住。
好在，博加特扯住了他的牛尾，努尔基奇才没有一头撞在人群中，不过努尔基奇也是停下了手，逐渐变回人形，有些不甘的说道：“我输了！博加特上校。”

第三百零八章 老乡见老乡
预想得到的一次失利，努尔基奇站在原地，虽然脸上有着不情愿，但是其实他也知道，现在想要击败博加特，几乎是无稽之谈。
所谓的不情愿不甘心，也是因为博加特露出了机会，而他居然连这个机会都抓不住一样。
虽然承认了自己的失败，但是努尔基奇却响起了另一个人，那就是他的长官斯凯勒，似乎，斯凯勒从“出道”至今，在对战之中，好像还没有错过任何的机会。
他并不知道，斯凯勒在成为海军之前，就失败过一次，而且还是迄今为止最大的失败，错过了一个及佳的机会。
博加特此时看着认错的学弟，冰山脸上也微微融化，露出了一个笑容，说道：“你的情况我了解得差不多了，我会为你制定一份训练计划。
其余的，我们支队的战斗员也会尽量帮助你们支队的战斗员，没问题吧？”
“是！多谢博加特上校了。”
努尔基奇知道，这对于整个支队而言，是一件好事，他没有拒绝的理由。
虽说斩夜支队是如今海军之中最精锐的部队，但是如果单论战斗员的话，卡普支队的战斗员，如果合围作战，能战胜起码两个斩夜支队的战斗员。
因为斯凯勒的缘故，斩夜支队的淘汰率其实是很低的，但是也因此，导致斩夜支队的许多人，空有实力，而无法将实力变现成为战力。
接下来一连几天，博加特等人都在训练着斩夜支队的战斗员，说是训练，其实就是通过从卡普那里亲身体验的“爱之铁拳”，用在这些兄弟支队的战斗员身上。
这个过程很痛苦，但是斩夜支队的战斗员的脸上却是洋溢着笑容，这让卡普支队的战斗员都不怎么敢相信。
但是，在斩夜支队的战斗员心中，比起这些人而已的“爱之铁拳”，斯凯勒的捶打要痛苦多了，而且……进步本就是一件令人高兴的事情。
一次次的痛殴，努尔基奇无私的使用自己的能力，让斩夜支队的战斗员，在真正倒下之前，仍旧能够用最高昂的姿态，接受卡普支队战斗员的训练。
这种训练的强度是极高的，一夜的时间根本恢复不过来，毕竟不是所有人都是斯凯勒，但是身体顶不住，那就拿着意志去硬撑。
这也是让卡普支队的战斗员最为觉得不可思议的，总感觉眼前的这些人是怪物，明明一身是伤，却还能带着笑接受毒打。
几天时间内，卡普也和斯凯勒交手了几次，结果让卡普很满意，开始肯定了“黑刀”这种存在有资格跻身大海顶尖战力。
毕竟黑刀的传说强则强矣，但是除了故事，真正的黑刀有多强，谁都没见过。
包括卡普在内，对于黑刀的传说都是半信半疑的，而是靠说她连成了黑刀，刚开始卡普其实是不觉得这有什么。
但是几天的训练之中，他意识到了一点，那就是黑刀很强，而且……剑士本身越强，它带来的增幅就越发恐怖。
斯凯勒如今手中的黑刀虽然已成，但是她自身的实力却还没到顶点，甚至，卡普觉得以斯凯勒的潜力天赋，她能变现的天赋的顶点，怕是高到无法想象。
在这个过程中，斯凯勒的两把黑刀，将会一直给她带来增幅，她自身越强，黑刀带来的增幅也就越强。
五天的时间的过去，卡普带领的他的支队，离开了G－5支部，为斯凯勒的斩夜支队留下了许许多多的训练计划。
从个人的训练，到团队的训练，以及实战的训练，全部安排得明明白白，这让斩夜支队的一群小年轻极其的感激。
又是两个月的时间过去，G－5海域仍旧平静，倒是托特兰海域，时不时就会有新闻传出，比如哪个海贼团有攻击托特兰海域了，比如哪个海贼团又被大妈海贼团击败了。
不知道是不是阴影太大，凯多整整两个月没有离开鬼岛，百兽海贼团，除了鬼岛与和之国，也是哪里都不去，似乎安静了下来。
大妈还是未曾献身，卡塔库栗和佩罗斯佩罗带领着弟弟妹妹，在托特兰海域且战且退，万国，逐渐的被吞噬。
但是核心力量却没有丢失，卡塔库栗在战斗中快速成长起来，原先只能惊鸿一下的霸王色霸气缠绕，逐渐熟练了起来。
虽然报纸之中没有报道这一消息，但是斯凯勒等人，还是一眼就能够认出来。
但是卡塔库栗还是没能达到大妈那种统治级的实力，虽然能够保护自己的弟弟妹妹，却是保不住万国的境地，被迫撤离一个个岛屿。
虽然步步撤退，但是他们的反抗，让这个过程变得缓慢了许多，托特兰海域如今已经成为一片乱局，各个势力不断穿插交织，想要谋求发展。
这也正是海军希望看到了，海军似乎有意维持这种局面，鹤、卡普轮流从无风带出入托特兰海域，不断打压着除大妈海贼团之外的其他海贼团。
当然，卡普是去用武力，鹤去则是用计谋，真正作战的时候很少，只有被发现之时，才会敷衍的将他们击退。
短短两个月的时间，大妈海贼团的结构也在不断的变化着。
原本不怎么和谐的长子与次子，此时，为了守护住他们妈妈的领地，以及保护众多的弟弟妹妹，也是放下了过往的一切嫌隙，共同抗击敌人。
而原本毫不动摇的船长夏洛特·玲玲，也变成了夏洛特·卡塔库栗，虽然没有对外宣称，但是大妈海贼团如今就是这么一个状态。
佩罗斯佩罗则是充当着卡塔库栗的副手，而因为卡塔库栗成为“船长”，海贼团内战斗员的数量其实是减少的。
但是，夏洛特·玲玲的第25子，年近15岁的夏洛特·斯纳格站了出来，成为了三将星了有一位将星。
同样没有对外宣称，但是大家都明白了这一点。
弟弟妹妹之中，有人成长起来，也让大妈海贼团有了更多了力量去抗击不断蚕食他们领地的其他海贼团，让托特兰的沦陷不断朝后拖。
新世界深处变得诡谲动荡而有趣，斯凯勒十分想过去掺和一脚，但是本部显然还是不敢相信她，在斯凯勒一次次的请命之中，本部一次次让她待命。
“报告斯凯勒中将，发现海贼船身影！”
就在斯凯勒闲得无聊，在训练场闲逛，想找个人捶一捶的时候，G－5支部的侦察兵却突然赶来报告。
一瞬间，原本热火朝天的训练场安静了下来，随后，包括斯凯勒在内，斩夜支队几乎全体人员，都露出了hentai一般的笑容。
在这个时候，居然还有海贼敢撞上来？还真是……嫌命长啊！
斯凯勒下意识看向了红土大陆的方向，说道：“没想到居然还有海贼能在这个时候越过红土大陆，哈哈哈，我倒要看看是谁有这么大能耐！”
斯凯勒说着话，斩夜支队的成员也开始筹备了起来，将因为害怕在战斗中损毁的衣服还有披风套上，检查武器情况，随后自发的开始集合。
斯凯勒刚想点齐人手出发，那个侦察兵却说道：“斯凯勒中将，误会了，不是伟大航道前半段来的，是新世界方向过来的。”
“哦？”
斯凯勒笑容非但没有消失，反而变得更加的明朗，说道：“新世界的？那就更有趣额，走，出发！”
斯凯勒带领着斩夜支队的成员，迅速向港口方向出去，侦察兵满头黑线，但是反应过来之后，还是大声喊道：
“那我等一下用电话虫，将对方的具体位置告知您！”
这侦察兵是G－5支部的轮值海军，不需要，也没有什么借口跟随斯凯勒一起出海，因此此时没能将情报提前说完，就只能电话虫联系了。
好在之前也发生过类似的情况，因此侦察兵还不至于想不到解决的办法。
斩夜支队的成员快速登上军舰，两个多月没有出海，而这一次机会，让斩夜支队的人们极为的激动。
包括斯凯勒也是如此，看着船员们要去解开将船只固定在港口的绳子，斯凯勒摇了摇头，直接喊道：“扬帆！出海！”
喊话同时，古御作出鞘，粉色斩击飞出，斩断绳子，负责风帆的、掌舵的、探查视野的瞬间动了起来。
军舰爆发了比以往要搞得多的效率，驶离了港湾，而通讯兵，也完成了己方舵手、己方侦察员、轮值海军的多方对接通讯。
军舰朝着支部观察到的有海贼船出没的地方快速驶去，至于怕不怕这是调虎离山之计？开玩笑，除非海贼先有比斩夜支队军舰更快的船只，再来说这种话。
很快，哪怕只是站在甲板之上，斯凯勒也能看到远处有一艘小型的海贼船，在大海上飘摇着，而且，看着海贼船的造型……
斯凯勒和努尔基奇对视一眼，同时确定这是来自托特兰海域的海贼船！
原本轻松的心态变得紧张了一些，毕竟如果敌人是大妈海贼团的话，那再如何小心也不为过，别看斯凯勒似乎砍了最强的夏洛特·玲玲。
但是，那只是一个意外，看到船上大妈海贼团标志的时候，斯凯勒甚至都冒出了一个想法，那就是这两个多月，大妈该不会是在养伤。
然后，如今伤势养好，独自一人来到G－5的海域，来找自己报仇！
不过斯凯勒很快就否定了这个想法，毕竟如果是大妈的话，不赶紧收复失地，来找自己，似乎不太理智。
虽说大妈看起来就苶呆呆的，但是能成为海上皇者，绝对没有那么简单的，因此，斯凯勒也就是紧张了一会儿，就重新放松下来。
军舰缓缓朝着那艘海贼船靠过去，等到接近了足够的距离，斯凯勒也看到了海贼船上的几个人。
或者说，几只人？
一只豹子，一只狮子，一头大白熊，一头小白熊，此时小白熊，似乎被巨大军舰吓坏了，躲在大白熊怀里瑟瑟发抖。
斯凯勒认出了几人的身份，豹子是佩德罗，算得上是比较熟悉的存在，小白熊应该是贝波，日后红心海贼团的“二把手”。
剩下的爆炸头狮子，还有长莫西干头的大白熊，斯凯勒有些印象，但是却想不起来叫什么，但都是在剧情中出现过的人，就是名字想不起来了。
只是，在这个时间点遇上这几人，还是让斯凯勒有些许的违和感，此时的贝波，应该只有七八岁吧？就跟随着哥哥出海了？
还有这佩德罗，好像也是年轻得过分，斯凯勒记得他为了送草帽团离开，选择自爆的时候，才三十岁出头吧？
也就是说，这个时候只有十六七？而且，这个十六七的豹人，似乎还是几人之中年纪最大的那个？
双方相对无言，佩德罗还有胆子看着海军，其他三人，或多或少都有些转移了视线。
努尔基奇看到这几人，也是快速分析着，而得出的结论是……没有威胁，太菜了。
他甚至没有下令瞄准，而是看向斯凯勒，问道：“长官……这……”
斯凯勒抬了抬手，示意自己明白，看向佩德罗，问道：“你们是海贼吗？”
佩德罗摇了摇头，豹之上飘逸的金色长发摇摆，看起来极为的奇怪，随后解释道：“你们好，我们是毛茸茸公国的诺克斯远征军，落难至此！我叫佩德罗。”
“毛茸茸公国……”努尔基奇扯了扯嘴角，低声说道：“长官，加盟国之中并没有这个国家，而且，您不觉得这听起来就是在瞎扯吗？”
斯凯勒也是差点笑出声，不过她知道佩德罗等人，的确是来自毛茸茸公国，那个在象主背上名为佐乌岛屿之中的国家。
的确不是世界政府的加盟国，但也不是瞎扯，而是一个……和他们的国民很是契合的国名。
毕竟毛茸茸公国之内，生活的都是毛皮族，毛皮族是这片大海上的一个奇特的种族，他们就像是斯凯勒记忆之中的某些半兽人一样。
有着和人类差不多的智力，与类人型的身体结构，比如直立行走，比如可以用手等等，但是外貌又与某些动物极其相似。
而且每一个毛皮族，都是不可多得的战士，他们可以依靠身体的皮毛产生静电，然后用电流攻击。
如果是月圆之夜，他们还会化身赛牙龈，注视圆月之后，实现变声，战力更为恐怖，而且如果是没有经过训练的战士，还会失去理智。
斯凯勒也是侧头回了努尔基奇一句，说道：“毛皮族，叫毛茸茸公国，也很正常。而且，是不是世界政府加盟国，和我们有什么关系？”
努尔基奇一滞，对啊，是不是世界政府加盟国和他们斩夜支队的确是没啥关系啊。
如果是非世界政府加盟国，海军面对他们落难的民众，的确没有出手相助的义务，但是……不代表海军就不可以出手相助啊。
这完全是靠支队的风气，或者将领心情的决定的，如果出手相助，也没有人可以说什么，可是……
努尔基奇反应过来，刚刚自己的长官认出了这几个人的身份，毛皮族？他赶紧说道：“长官，我听说毛皮族很仇视人类，甚至比鱼人更盛。”
“不要让听说成为你的认知标准。”斯凯勒说完，看向一脸忐忑的佩德罗，和他身后显然受了伤的爆炸头狮子，说道：“如果真的是落难者，那就跟我返回支部吧。”
“啊？哦！谢谢！谢谢！”
佩德罗说完，看向了身后的爆炸头的狮子毛皮族，松了一口气，说道：“波克慕斯，再坚持一会儿就行。”
佩德罗自己都想不到，他们的旅程居然会如此的坎坷，又如此的巧合。
他们从离开佐乌，开始寻找历史正文开始，就是一路的坎坷，先是贝波落水，他们去寻找贝波，将远征军托付给了波克慕斯。
谁知道波克慕斯在带领诺克斯远征军的过程中，意外和远征军的成员分散，而他本人更是误闯了大妈海贼团的领地。
时候佩德罗收到远征军的信息，又马不停蹄的带着刚刚找回来的贝波，想要将波克慕斯找回来。
可就在这时，新世界就突然乱了起来，各种海贼四处流窜，让佩德罗等人寻找波克慕斯的难度，变得更加大。
好在，不知道为何，波克慕斯自己出现了，还给自己三人带来了一个消息，那就是大妈好像死了，所有人都在争夺大妈留下的地盘。
而为了逃出托特兰海域，波克慕斯不止和一个海贼团发生了战斗，毕竟他当时是偷了一艘大妈海贼团的海贼船跑路的。
因此被许多海贼认为是大妈海贼团的人，遭受了无数次的攻击，最终和佩德罗相遇时，波克慕斯身上伤势可不清。
随后一行四人，又是不断漂流，想要和远征军的同族汇聚，但是一次次的战斗中，就连联系用的电话虫，以及定位用的生命纸也都遗失。
甚至为了倒闭追击，两人距离远征军大致位置，却是越来越远，最后更是进入了白胡子的海域。
进入白胡子海域之中，众人倒是轻松了不少，毕竟和战乱频发的托特兰比起来，这个时候的白胡子海贼团简直称得上与世无争。
几人找了不少药，勉强将波克慕斯的伤势遏制，一边祈祷着诺克斯远征军的其他人不要一时冲动跑来找他们，一边躲避着白胡子海贼团以及大船团的巡逻。
终于，在今天，他们发现再也看不到海贼船了，甚至，被海贼控制的岛屿，也都看不见了。
他们还没来得及高兴，就看到了一艘巨大的军舰，迅速朝着他们逼来，所实话，有那么一两分钟，船上四个毛皮族，都在向彼此侵吐着遗言。
可他们却活下来了，而且……看这个短毛猴子毛皮族的话，似乎是愿意帮助自己。
什么，你说这些人是人类？不可能！这么帮助他们的，一定是同族，一定是短毛的猴子毛皮族！
佩德罗没有注意到，当斯凯勒说出让佩德罗等人跟军舰回支部，显然是为了救助他们时，斩夜支队的成员，脸上露出了失望的神色。
倒不是因为“救助毛皮族”而失落，只是发现没有战斗的失落。
抱着极高热情的斩夜支队，兴冲冲的出发，此时只能够无奈的返航，军舰缓缓调头，朝着G－5支部而去。
这一次的速度并不快，毕竟要考虑到佩德罗所在的小船的速度，没有主动引擎的海贼船，只能依赖风帆，缓缓朝着G－5支部而去。
抵达G－5支部，轮值海军有些奇怪的看着跟在后面的那艘海贼团，随后，就看到了斩夜之地的医疗兵提着担架出现。
明明只是看起来娇小可人的女医疗兵，此时却是直接踩着月步，降落到了佩德罗等人所在到小船之上。
佩德罗甚至还没回过神来，就发现波克慕斯已经被抬到了担架上，其中一个医疗兵还不断询问着波克慕斯的情况。
而突然，看着波克慕斯离去的佩德罗，感觉自己身前多了一个人，微微低头看去，见是那个同意救治自己等人的“同族”，脸上也是露出了感激神色。
还没来得及表示谢意，斯凯勒就开口说道：“佩德罗是吧？我是海军本部中将斯凯勒·格蕾，你可以叫我斯凯勒中将。
我看你和那只大白熊身上的伤势似乎不严重，就没有给你们安排担架了，等会儿有人带你们去医疗部接受治疗。
这里是G－5支部，在你们找到自己的同族之前，可以先留在这里，有什么需求，可以跟基地内的海军提。
当然，我也希望你保持作为客人的矜持，没问题吧？”
斯凯勒一长段话说下来，佩德罗没有插上话的空间，而且，斯凯勒的气势实在是太足，让他这个小年轻有些畏惧，只是不断的点头。
斯凯勒说完，就离开了，她需要找一个地方，好好会议回忆，这些人的过往，毕竟她来到这里已经九年，记忆没那么清晰了。
佩德罗还没来得及表示谢意，斯凯勒就直接走远了，随后是医疗兵来安排他们去接受治疗，然后又给他们安排房间。
第二天清晨，终于睡了一个好觉的佩德罗起床，在海军的指引下朝着食堂走去，路过训练场，他停了下来。
他看到他的同族了！一个野牛毛皮族！可是……为什么只有一个角？为什么身上毛那么少？
但是佩德罗没有犹豫，老乡见老乡，一路跑了过去，喊道：“野牛兄弟！野牛兄弟！”
野牛停下自己的动作，转过身来，却没有佩德罗一样的两眼泪汪汪，而是说道：“我是人类……”
说着，野牛就变成了人形，露出了努尔基奇那张极为无奈的脸。
两眼泪汪汪的佩德罗也是突然僵住，好久之后，才撤出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。

第三百零九章 诺克斯远征军的目的
“努……努尔基奇中校，真是不好意思，认错了，我刚刚还奇怪为什么你的毛发会那么少，哈哈～啊哈哈～”
佩德罗解释着，努尔基奇也没有放在心上，昨天是他负责和佩德罗几人对接的。
令他惊疑的，是四人之中，年纪最大的佩德罗，只有十七岁，最小的贝波，更是只有七岁，这让年过三旬的努尔基奇叔叔很是感慨。
原来，自己都老成这个样子了，他一个人的年纪，都快比得上两个佩德罗的年纪了。
而且，自己十七岁的时候，还在家里，似乎是刚刚结束了文化方面的学习，被老爸要求着开始锻炼身体，为报考海军新兵训练营做准备。
而眼前的佩德罗，不仅仅已经出来闯荡，还是在新世界这片最为危险的海域闯荡，昨天对接的时候稍微聊了一下。
似乎是他们的国王，想要寻找某种东西，于是就派出了一些年轻人出来寻找，而佩德罗等人，就是处于那种出师未捷……的。
想到这里，努尔基奇问道：“佩德罗，你们有和同伴联系的方式吗？”
佩德罗耿直的摇了摇头，说道：“没有，但我的同伴或许可以找到我，他们手中有我们的生命卡，但是现在的大海太混乱，我怕他们过不来，或者……
过来的，但是有伤亡的话，那就更加不合适了。”
闻言，努尔基奇想了想，说道：“要不你这段时间就待在海军，我和我的一些同僚联系一下，如果他们有去新世界，就帮你看看能不能找到你的同族。”
“真的吗？可是……”佩德罗有一些不好意思，说道：“会不会太麻烦了？”
“顺手为之而已，不过你也不要抱有太大失望，毕竟海军不可能为了非世界政府加盟国的难民，而专门去制定一个计划和任务。”
努尔基奇并没有瞒着，这些事情其实都是常识，佩德罗也清楚，闻言他赶紧摇头，说道：“你们能收留我们，我们已经不知道该如何报答了。”
看到有些毛毛躁躁，有急于表现自己情绪的佩德罗，努尔基奇露出了笑容，佩德罗这幅样子让他想到了很多那些海军家庭的孩子。
那些自己儿时的玩伴，或者后来的一些要叫自己哥哥，现在一些叫自己叔叔的孩子，也是这么沉不住气，生怕被误会。
努尔基奇摆了摆手，随后将手搭在佩德罗的肩膀上，捏了捏，说道：“你挺健壮的，还没吃早餐吧？要不一起训练一下，待会儿一起去吃早饭？”
“好！”
佩德罗明白了努尔基奇的意思，赶紧点了点头，周围的海军健壮，也知道是什么情况，并没有停下自己的训练，但是都有意的挪开了一点，让出了一块区域。
这两个多月的时间，他们每天在基地训练场的内容，就是负重训练、负重训练、实战训练、实战训练，周而复始。
要是一天不找几个同僚“格斗训练”一番，反倒是不适应。
“需要热一下身吗？”
努尔基奇问道，他一个小时前就开始训练，身体已经完全热好了，随时可以战斗，但是佩德罗似乎是刚刚起床，因此努尔基奇也问了一句。
“热身？那是什么？”
佩德罗挠了挠头，努尔基奇打量了他一番，似乎……猫科动物不用热身也能很敏捷，就好像自己儿时，经常追着跑，然后被“反杀”挠伤的那几只猫一样。
“就是……准备好了吗？”
努尔基奇重新问道，佩德罗点了点头，随后努尔基奇走到空出来的场地中间，佩德罗也站在了他的面前。
“滋啦～滋啦～”
还没开始，努尔基奇就注意到了佩德罗体表皮毛，那微微闪烁的闪电。
努尔基奇昨晚也抽出了一点时间，翻看了一下海军对于毛皮族的资料记载，也想起了自己学习过的关于毛皮族的一些知识。
那就是……这是一个能产生电流，并且能够控制电流，同时身体又十分强大的种族。
当然，所谓的强大，是没有训练过的毛皮族，对上没有训练过的人类的强大，一旦开始了训练，那就是谁的天赋更好，谁的付出更多。
“唰～”
佩德罗瞬间动了起来，来到努尔基奇身前，虽然是人手掌差不多的形状，但是爪子却是猫科动物的特征，尖利无比。
同时那指爪之间，似乎有着微微的电光闪烁。
努尔基奇没有丝毫错愕，其实佩德罗动起来的时候，不，应该说他动起来之前，大脑的命令刚刚下达，努尔基奇就将佩德罗的行动推出了一个大概。
毕竟比起博加特，佩德罗实在是太年轻，年轻到不仅仅不会隐瞒自己的行动，甚至连一丝丝变化的后手都没有留。
只是，佩德罗不管是力量还是速度，都在努尔基奇的完全可接受范围之内，就是那种既自信自己想躲就能躲开，又觉得自己被攻击到了也无妨的状态。
面对着越来越靠近自己的利爪，努尔基奇终于动了起来，他没有选择躲闪或者是反击，他想亲自体验一下，这毛皮族的种族能力。
“滋啦～滋啦～”
努尔基奇瞬间出手，抓住了佩德罗的手，那涌动的电流，瞬间冲佩德罗的手上，朝着努尔基奇传递了过去。
电流刺激到努尔基奇，努尔基奇不自觉的加重了抓握佩德罗手的力量。
“哇～努尔基奇中校牵手成功了！”
原本只是一次正常无比的交手回合，但是在一个路过的女医疗兵的惊呼之下，气氛瞬间诡异了起来，不少正在训练的斩夜支队成员，也是望向了两人。
努尔基奇老脸一红，别看他已经三十好几，可是，他至今单身啊！
严格的家教，让努尔基奇时至今日，都没有牵过女孩的手，更别说更进一步的内容了，自己刚刚也没有丝毫的考虑过这个问题。
毕竟，他都没有过和女孩子相处的经验，怎么会知道居然会有女孩子对这种事情感兴趣，尤其是……不止一个。
看着越来越多的女兵露出了兴奋的笑容，努尔基奇脸羞臊得红了起来。
奋力，想要甩脱佩德罗，但是他的手，因为刚刚的电流，而变得无法自如的操控。
明明已经下达了指令，身体也甩动了起来，但是和佩德罗十指交叉的那只手，却是怎么也无法松开。
而这就导致站立原地做出甩动动作的努尔基奇，和被甩动起来的佩德罗，上演了一次花式滑冰的高难度动作展示，单手转圈。
“芜～～～～”
一瞬间，无数女兵发出了兴奋的怪叫，有的更是直接在心中脑补，霸道副官爱上小野猫的故事了。
终于，努尔基奇终于将佩德罗甩落，两人十指交叉的手分开的一瞬间，女兵们爆发出了惋惜声，或是喝倒彩的声音。
这辈子就几乎没怎么和人类打过交道，有也是战斗的佩德罗，完全不懂这群女性人类在干嘛，只是惊骇于努尔基奇的力量，说道：
“努尔基奇中校，你比我想象中要强大得多！”
“哦～～～～～”
又是一阵音浪响起，佩德罗懵逼的看了看周围，他刚刚难不成说错了什么吗？为什么这些女性人类的表情这么奇怪？
努尔基奇此时也是满脑门黑线，说道：“要不今天就到这里吧？我突然想起来，我好像还有一些任务没有完成。”
努尔基奇想要逃离，佩德罗见状，也不敢阻拦，挠了挠自己的金色大波浪，说道：“是吗？那努尔基奇中校您就先去忙吗？
我就自己训练一下，毕竟身体难得的兴奋了起来。”
“芜湖～～～～”
佩德罗又看向了发出一声声怪叫的女兵，不明白她们到底在想什么？他也反思了一下自己说的话，似乎并没有什么不妥啊？！
自己一路而来的战斗，都是被迫的战斗，他从未主动向人类出手，加上队伍之中还有一个伤势不轻的波克慕斯，战斗的确是兴奋不起来。
而今天，好好的睡了一觉，自己的同伴也都得到了治疗，还来到了一个安全的地方，再遇到一个强者，兴奋起来，不是很正常的吗？
他理解不能，但是努尔基奇却是知道这些女兵是什么意思，虽然没有和女性相处过，但是，他都三十好几了，该懂的都懂。
平时没有这种自觉，但是此时，注意到并反应过来的努尔基奇，自然知道这些女兵到底是为了什么而欢呼。
但是他也没有去训斥这些女兵，毕竟努尔基奇家中，向来是男性势弱，因此努尔基奇早早的就学会了尊重女性。
哪怕他现在的地位、实力，比在场的女兵都高，他还是没有用权力去训斥这些女兵的思维，他想的，只是快点逃离这里。
他注意到佩德罗在懵逼的看了一圈女兵之后，就用求知欲满满的眼神看向自己，努尔基奇摆了摆手，说道：
“你不用理会他们的，如果你想训练，就在这里训练吧，我想离开了。”
“好的，谢谢您，对了，努尔基奇中校。”
佩德罗点头答应，虽然被女兵们围观着很是不适应，但是大多数男兵，都只是笑笑，就没有继续在意。
甚至有几个海军，开始教导佩德罗用海军的器械。
这几个人之中，都是想和佩德罗切磋一下的，毕竟佩德罗刚刚展示的一招，在努尔基奇眼中不算什么。
但是在这些人眼中，佩德罗的发力技巧似乎有些特别，提前搞好关系，说不定能学习一下。
不过不能是现在，毕竟围观的女兵们，热情可都还没有消散，因此他们选择了曲线救国。
先让佩德罗训练这些枯燥的项目，等到女兵们没有兴趣的时候，再提出实战训练的邀约。
佩德罗并不知道，这些好心的人类，此时已经盯上了自己，他只是很感激，同时按照海军所教导的使用方法，操作着这些器械，进行负重训练。
期间，还享用着其他海军从食堂带过来的早餐，这让佩德罗感受到了前所未有的……被宠溺感。
哪怕是在毛茸茸公国，他也没哟遇到过对自己这么“好”的同族，反倒是这些人类，对自己这么好，和之前在大海上遇到的那些海贼截然不同。
等时间差不多到中午的时候，佩德罗已经在开始教导斩夜支队的海军，自己的发力技巧了。
虽然因为身体构造的细微差距，海军们无法完全学习到佩德罗的发力方式，但是，道理是相通的，路径改变一下而已。
就在佩德罗和海军们训练得热火朝天的时候，一个轮值的海军跑了过来，对佩德罗说道：“佩德罗先生，斯凯勒中将有请。”
“啊？”佩德罗看了看身边这些“好哥哥”有些不知所措，按理说，斯凯勒下令救了他们，应该是最重要的。
但是佩德罗不习惯半途而废，感觉只是差一点点，就能让这些“好哥哥”也学会自己的技巧，就这么中途放弃似乎不太好。
身旁，一个海军看出了佩德罗的为难，直接开口说道：“你先去找长官吧，我们随时都在这里，你事情结束再回来，我请你吃大鸡腿！”
“谢谢！谢谢！”
佩德罗连忙点头致谢，随后跟着海军的脚步，来到了斯凯勒的办公室前。
海军示意佩德罗自己敲门进去，然后便转身离开，佩德罗站在办公室前，敲了敲门，里面便传来了斯凯勒的声音。
“进来。”
佩德罗这才打开了办公室的门，斯凯勒看到佩德罗，指了指自己身前的座位，说道：“坐下吧。”
“好。”
佩德罗没有打招呼，但是斯凯勒看得出他并不是故意的，而是没有这个习惯，就好像之前的艾斯没有付钱的习惯一样。
因为没有充分的认知，这种人，你可以去纠正他，但是骂他对他反感是没有用的。
不过斯凯勒也不觉得跟自己打招呼会是什么大事，因此也就没有纠正，毕竟自己和佩德罗，现在还是陌生人，说太多不合适。
佩德罗坐下之后，斯凯勒便开门见山的问道：“你们要找的东西是什么？”
“……”
佩德罗没有回答，似乎十分纠结，但斯凯勒却没有等待，而是直接说道：“历史正文。这是世界政府禁止搜寻、研究、收藏的东西，你猜我会怎么做？！”
说完，斯凯勒单手放在桌面上，身体微微前倾，恐怖剑势爆发，看着佩德罗。

第三百一十章 为正义献身的准备
“咕噜～”
佩德罗咽了一口唾沫，虽然他想不清楚，自己离开佐乌的目的是如何被得知的，但是他的目的确实是已经被斯凯勒知晓。
面对斯凯勒这恐怖的剑势，少不经事的佩德罗吓得有些说不出话来，再加之也有些心虚，虽然佐乌不是世界政府加盟国，但不代表他们与世隔绝。
何况世界政府对于打击收集、破译、宣传历史正文的事情，已经进行了几百年，又不是短短的几年，因此，佩德罗也是知道自己所行之事，违背世界政府的法律。
但他又不是什么世界政府加盟国的人，不需要遵循什么世界政府的法律，只要不被抓到，就什么事都没有。
可惜的是，这一次，是他们自己撞了上来。
自己带着自己的同伴，撞入了一个满是世界政府人员构成的地方，而且，他还不得不撞上来，毕竟，当时的情况，如果波克慕斯得不到及时的救助……
当时的佩德罗也想过，如果跟着海军过来了，会不会因为历史正文的事情被抓捕，但是为了营救同伴的性命，他实在是无暇考虑那些。
或者说，已经考虑过了，而他选择的，是保住波克慕斯的性命，哪怕这有可能会让他们几个人一起被抓捕格杀，但是，难不成就为了降低风险，看着同伴死去吗？
而且，人在真相来临之前，都会心生侥幸的。大多数人都以为自己能做好面对最糟糕情况的准备，但是佩德罗此刻明白，他并没有做好。
他甚至忘记了怎么反驳，在惊恐过去之后，这个毛皮族的少年，只是愣愣的说道：“我是收集历史正文行动的‘主谋’！与其他人无关！”
“哈哈哈～”
斯凯勒笑了起来，翘起二郎腿，说道：“我似乎没说你和历史正文有关，只是和你强调了一番世界政府对于世界正文的忌讳。
怎么……这么着急就将自己的目的吐露出来了？而且，我还是第一次听说有人将自己定性为‘主谋’的哈哈哈，没有人比你更懂犯罪了。”
佩德罗突然感觉自己脸有些发烫，虽然他此时不应该有这种表现，但是……就是感觉脸好烫，就如同小时候吹牛皮被大人们戳破的孩子一样。
“我……我……”
佩德罗一时竟有些分辨不清，到底是他真的误会了，还是斯凯勒到了现在仍旧在戏弄他，幸好一脸的皮毛，遮住了他的脸色，让他没有更加出丑。
看着佩德罗结结巴巴的样子，斯凯勒摇了摇头，说道：“我实在是想不明白，那些破石头有什么好研究的，知道了历史真相，能怎么样吗？”
斯凯勒这句话一出，也就证实了她刚刚的确是在戏弄佩德罗，佩德罗咬了咬牙，说道：“知道了历史真相……只要知道了历史真相……
就能够让更多人看清世界政府的真面目！”
看着突然之间有些热血起来的佩德罗，斯凯勒露出了疑惑神情，说道：“可是，你如何去传播呢？
哪怕是世界经济新闻报，也只不过是世界政府的喉舌之一而已，你应该知道，这片大海上，的确有人知道历史的真相，但是那又能怎么样？
就算侥幸传播出去了，然后呢？让这个世界再多一个空白的一百年？”
佩德罗想说斯凯勒说的是一派胡言，但是他不知道该从哪里开始反驳，因为他也不知道，历史正文到底有什么意义。
只是知道历史正文记载着不为人知的历史，只知道历史正文很重要，但是，历史正文到底有多重要，到底有什么作用，他是一无所知的。
毕竟他刚刚所回答的，就是他的猫蝮蛇老大跟他说的，至于斯凯勒的追问……对于一个热血少年而言，未知而禁忌，那就足够了。
他当时并没有和他的猫蝮蛇老大多打听，因此，这一刻，他也不知道如何回答。
而斯凯勒真的不在乎历史正文吗？她的确不在乎。
毕竟历史正文对她而言一点儿作用都没有，四块红色“路标”指引着拉夫德鲁的位置，但是她又没有抵达拉夫德鲁的兴趣，对于所谓的大秘宝，也没有什么追求。
其次是空白一百年的真相……对于不同的人而言，那空白的一百年有着不同的意义。
对于学者而言，那代表着历史延续，有了历史正文，就能解读出空白一百年的真相，补齐历史，使得历史不断代。
对于一些海贼而言，他们除了想去所谓的大海的终点拉夫德鲁之外，对于传说之中的三大古代兵器，也有着足够的兴趣和欲望。
而有些人想要还原历史，给自己的祖先一个交代，有些人想要用历史正文掀起战争，有的人留着历史正文，只是为了纪念过去，比如鱼人岛。
而对于斯凯勒而言，她没有这些情绪，她对于这个世界的历史没有兴趣，毕竟她在这里可没有什么祖先。
所谓的三大兵器也是兴致缺缺，毕竟海王波塞冬，就是白星，而斯凯勒自己就是白星的教母，她甚至都没想过要白星或者鱼人岛给自己带来什么。
冥王普鲁顿？一艘几百年历史的船只，有啥吸引力？至于制造图纸，不就在七水之都吗？只不过，她要那种传说中的船干嘛？
冥王传说之中能一炮毁掉一座岛屿，可是……她斯凯勒现在想要多些岛屿，毕竟她如今如果能和对手全力一战的话，就会毁掉一座小岛。
如果这片大海上的岛屿变少了，那么她的“训练场”也会变少，费那个劲干嘛？
至于最后的天王乌拉诺斯？有什么样的效果不知道，但是，光是消耗大量寿命这一点，斯凯勒就不怎么想要。
毕竟，她的战斗就是在不断消耗寿命，虽然她现在的身体看不出变化，但是斯凯勒自己也怕啊。
比起历史正文记载的东西，斯凯勒需要的是未来的东西，毕竟过去是无法改变的，知道了历史真相，能够去改变那段悲惨的过去吗？
历史正文对于斯凯勒而言，能起到的唯一作用，那就是如果她能得到历史正文之中，记载了那些世界政府的隐藏手段，就可以和多拉格共享这一点而已。
但是为了这不确定的“情报”，就去搜寻遍布四海各地的历史正文，也太浪费时间了，支出和收获完全不匹配。
也是因为心中对于历史正文真的没有需求，因此在说这番话之时，斯凯勒内心坚定无比，而内心的坚定，也让佩德罗陷入了斯凯勒的思维之中。
那就是，历史正文根本没用！
陷入了这个怪圈之中，佩德罗一直在想着历史正文到底有什么作用，而他根本就不知道历史正文上面都是啥。
那怕他之前所生活的佐乌，也有一块历史正文，出发之前，猫蝮蛇老大甚至带着他去看过那块历史正文。
但是……他看不懂啊，不知道上面到底写了什么，猫蝮蛇老大也压根没有告诉过他。
因此，佩德罗现在思考的，是一个处于自己知识盲区的问题，以他个人而言，他根本就不需要思考这个问题。
毕竟他只是历史正文的收集者，而不是破译者，更不是后面的宣传者，因此，对他而言，只需要思考如何收集历史正文就可以了。
其他的一切，都和现在的他无关。
但是斯凯勒的问话误导，以及自身经验的不足，让佩德罗意识不到这一点，完全被斯凯勒牵着走，开始思考自己到底为什么要收集历史正文。
完全忘了，收集历史正文，只是他需要“执行”的任务，而不是他“作出”的决定。
或者说，哪怕现在的佩德罗意识到了这一点，他也不会立刻将自己从思维误区之中脱身出来，毕竟，他需要维护他的猫蝮蛇老大的面子。
会主动想着去为猫蝮蛇找补，让这个行为变得有意义起来。
和大多数青少年一样，佩德罗在自己无法回答一个“难题”的时候，用了沉默来应对，办公室内，突然之间就安静了下来。
斯凯勒看着佩德罗，佩德罗低头看着桌面上的木纹，不作答，也不进行任何回应。
斯凯勒无聊的敲了敲桌面，说道：“按理说，你们的行动牵扯到了历史正文，作为海军本部的中将，我应该抓捕你们归案才对。
但是……我没有证据，在你进来之前，我就该准备好录音贝的。”
斯凯勒做出了懊悔的表情，本想着让佩德罗反应过来，然后咬死“斯凯勒”只是猜测，这样的话，斯凯勒也有个台阶下。
但是奈何……佩德罗压根没看斯凯勒，脑海之中正在不断进行着风暴，压根没听斯凯勒到底在说什么。
只是知道斯凯勒似乎说话了，本能的点了点头，就再无其他的动作。
斯凯勒扯了扯嘴角，她终于知道，自己在波鲁萨利诺和多拉格等人眼中是怎么样的人了，大概和眼前的佩德罗差不多吧？
或许自己还能好一点！毕竟不能妄自菲薄是吧？
“咳咳！”
斯凯勒故意咳嗽了一声，放在桌子上的右手也动了动，这个明显的打岔，终于将佩德罗从自己的头脑风暴之中吵醒。
佩德罗迷茫的看着斯凯勒，斯凯勒深呼吸，从抽屉中拿出了一个录音贝，打开放在桌上，说道：“佩德罗，你们的目的到底是什么？！”
佩德罗下意识回想起了猫蝮蛇老大的训话，几乎是本能一般回答道：“寻找毛茸茸公国遗失的国宝！”
哪怕刚刚已经被斯凯勒戳破，但是斯凯勒的这一次问话，还是如同触发了关键词一般，让佩德罗下意识回答出猫蝮蛇嘱咐的话语。
“国宝？什么国宝？”
斯凯勒再度问道，佩德罗似乎终于反应过来，斯凯勒似乎是愿意放自己一马，喜出望外，但是，一时之间，却不知道该怎么回答。
“国宝……就是国宝……”
“啪～”
斯凯勒一掌拍在桌面上，剑势重新倾出，说道：“翻译翻译！什么叫做国宝？”
佩德罗无言，心中紧张到想要吐舌头散散热，但是平时感觉还挺好使的大脑，此刻却是断片了，不知道如何回答。
斯凯勒挑了挑断眉，气势再度爬升，说道：“翻译翻译，什么……叫做国宝？！”
“我……国宝……那个……”
“翻译翻译！什么叫做他妈的国宝？！”
“国宝……国宝……”
结巴之中的佩德罗，不断四处乱瞄，突然，他看到了他认识的东西，说道：“国宝就是正义！”
“？？？”
斯凯勒气势一顿，有些懵逼的顺着佩德罗那求生一般的视线，缓缓转过头，看着自己身后挂着的，那张裱起来的纸，以及上面的文字。
“力所能及的正义！”
“……”
“这，就是你们的国宝？”
斯凯勒脸上表情复杂，一边感慨佩德罗的“傻”，一边想着自己在鹤等人心目中，是不是也这么傻。
“……对！！！”
佩德罗突然大吼，像是聪明的大脑又占领高地了一般，看着斯凯勒桌面上的录音贝，语气激昂的说道：
“国宝就是正义！我为正义而来！想要加入海军！”
佩德罗想起了报纸的内容，海军那不分种族的征兵“广告”，此时他也顾不得他背负着收集历史正文的职责了。
如今最重要的，是保住自己，保住波克慕斯、杰波、贝波等人的性命。
只有留下性命，才有资格去谈论其他的东西！
这个剧情的发展，有些出乎了斯凯勒的意料，她刚刚想的是，只要佩德罗随便扯出什么东西，她都愿意放这些人离开。
但是，佩德罗这最后的选择，怎么感觉那么奇怪呢？
斯凯勒愣了好久，才说道：“佩德罗，要不你再想想？你们的国宝到底是什么？”
‘陷阱！’
大聪明佩德罗如此判断！看着斯凯勒，咬着牙，摇了摇头，说道：“斯凯勒中将！我们的国宝就是正义！追寻正义，就是追寻我们的国宝！”
说完话，佩德罗面带恳求，看着斯凯勒，又看了看桌面上的录音贝，斯凯勒揉了揉自己的眉心，随后将录音贝关掉，说道：
“海军不需要一个没有做好献身正义的人加入，如果你所说不是真心话，那么，在你的同伴伤愈之后，请离开我的海域吧！
当然，如果你在我的海域之内行不法之事，被我得知，你们就不会有任何机会了。”
斯凯勒对于罪犯划分的标准很简单，那就是行为犯为基础点，如果一个人连犯罪的行为都没有，那么他就还不是罪犯。
而佩德罗等人，顶多就算是犯罪预备，连犯罪中止都算不上，而犯罪预备，是可以免除处罚的，斯凯勒这一次决定免除。
“真的吗？”
佩德罗看着斯凯勒问道，因为被斯凯勒戏弄了不止一次，他现在已经不怎么敢相信眼前这个……人类了！
果然，短毛猴子皮毛族同伴，只是自己的一厢情愿，眼前的这个女人，就只是人类而已。
斯凯勒点了点头，说道：“你可以选择不相信，但我绝对不会不兑现我的言行！”
‘赞美短毛猴子皮毛族同伴！’
佩德罗对于斯凯勒的种族认知再度发生改变，在确定斯凯勒言语的坚定之后，开开心心的道别离开办公室，斯凯勒也没有去阻拦他。
佩德罗离开办公室后，斯凯勒控制着办公椅转身，看向那句自己的正义宣言。
她承认她的正义，有着滞后性。
因为，所谓的“迟到的正义不算正义”在斯凯勒眼中就是一句屁话，在犯罪开始之前，又有谁能够定夺正义与邪恶呢？
如果迟到的正义不算正义，那么，在罪犯的犯罪“既遂”之后，是不是抓捕罪犯，或者追回损失等行动都是“非正义”的呢？
那么什么时候执行的正义才算是正义呢？产生犯意？犯罪预备？犯罪中止？犯罪未遂？犯罪既遂？
在没有完善法律的这片大海上，斯凯勒只能坚守自己的理念，那就是只能在罪犯在每一次“行为”之后，进行打击。
比如佩德罗，犯罪预备阶段，斯凯勒将其中止了。如果他以后再犯，甚至既遂，那就是另一个独立的事件，独立计算。
毕竟，总不能将佩德罗按照真正取得历史正文之后的罪行，对他进行定罪吧？
就如同甲想杀乙，但是在犯罪预备，比如买刀的过程之中，就被中止了，那么，甲应该按照杀人既遂进行处刑吗？
斯凯勒不觉得自己的正义是“完全”正确的，她能做的，只是在大海上没有出现让她更为认可的正义之前，努力执行自己现在的正义罢了。
人们可以说斯凯勒这一次是故意放跑了佩德罗，但她也的确执行了自己的正义，在佩德罗这一次“犯罪预备”的行为中止了。
她承认自己的正义有着滞后性，她能够做到的，就是不让自己的正义缺席罢了。
作为一个海军将领，她有着自己的正义评判标准，也有着执行自己正义的权利，先对得起自己，再对得起别人。
斯凯勒在感慨着自己的正义，佩德罗也是马不停蹄的朝着自己的临时住所跑去，沿途，那些海军的“好哥哥”叫自己，佩德罗都无暇停下。
“呼～呼～呼～”
很快，他就来到了海军给他们几人安排的临时住所，就在医疗部旁边，毕竟有个行动不便的波克慕斯。
此时，杰波和贝波两个白熊兄弟，也是在波克慕斯的病房里，波克慕斯似乎在和两人聊他的“冒险”，气氛很是热烈。
因为重逢波克慕斯之后，几人其实一直都在逃亡，心情也没有放松下来，此刻，得到救助，并且在海军支部之内，没有了生命危险，几人也都放松下来。
看到佩德罗气喘吁吁的跑来，躺在床上的波克慕斯抓了抓自己的爆炸头，说道：“老大，那么着急干嘛？后面有人追杀你吗？”
佩德罗却没有理会波克慕斯的开玩笑，而是快速说道：“海军知道我们的计划了，不对，斯凯勒中将知道我们的计划了。
但是……她似乎愿意让我们离开这里，只要我们不要再搜寻‘国宝’，起码……应该是不要在这片海域搜寻，我们赶紧离开吧！”
说着，佩德罗就要搀扶波克慕斯离开，波克慕斯倒是没有反对，但是一旁的杰波却是一脸的苦涩，说道：“可是……我们能去哪里啊？”
这句话一出，佩德罗和波克慕斯动作一顿，只有贝波一脸不解的看着三人。
波克慕斯想了想，也是再次坐下，说道：“是啊，我们现在能去哪里啊？以我现在的状态，我们是没有机会返回佐乌了。
如果我们离开这里……开着海贼船，其他海军看到了我们，也会直接攻击。”
说完，波克慕斯摇了摇头，重新强撑着站起，说道：“不过……走一步看一步吧，既然这里不欢迎我们，我们也不该在这里待下去了。”
看着波克慕斯的动作，佩德罗咬了咬牙，将他重新摁回床上，说道：“还有一个办法。”
“什么办法？”
杰波和波克慕斯望向佩德罗，就连听不懂他们在说什么的贝波，此时也是睁着两颗小眼珠，看着佩德罗。
佩德罗看着三人，说道：“加入海军。”
“什么？”
杰波说道：“可是，斯凯勒中将已经知道了我们的目的，还会允许我们留在她的地盘吗？”
佩德罗看着杰波和同样面露疑惑的波克慕斯，说道：“她愿意暂时收留我们，但是，如果想加入海军的话，那就必须做好献身正义的准备。”
“可是我们……”
杰波刚想说我们此行的目的，佩德罗就点了点头，说道：“我知道，斯凯勒中将也知道，所以她同意让我们直接离开，甚至是，养好伤之后再离开。”
其实在场除了贝波，几人都明白，现在离开，和等波克慕斯养好伤之后再离开，并没有什么不同。
他们侥幸从托特兰海域逃到了这里，如果想要回去……只会更加艰难，毕竟托特兰现在是所有大海贼的聚集地。
但如果不经过托特兰海域，根本无法回到同伴身边。
就在小小房间内陷入沉寂之时，波克慕斯突然说道：“老大！加入海军吧，等到我们有机会回到佐乌，或者猫蝮蛇老大他们来找我们……
大爷用命偿还这份恩情就是了！反正命是斯凯勒中将给的！还给她，总好过丢在大海上！”
杰波摸了摸贝波的头，也说道：“到时候斯凯勒中将如果还不同意，那就把我的命也给她吧，只要贝波能平平安安长大就好。”
说完，杰波看了波克慕斯一眼，又看向了佩德罗，说道：“老大，下决定吧。”
佩德罗看着两人，又看了看不知道发生什么事，但是也面露担忧的贝波，努力挤出了一个笑容，说道：“别说这种丧气话，毕竟我们可能会先为了斯凯勒中将的正义而献身了，哈哈。”
“哈哈～”
“哈哈哈～”
贝波看着突然笑起来的三个大哥，也咧起嘴笑了起来。

第三百一十一章 来自友方的攻心之计
一周后，训练场中，斯凯勒看着卖力训练的佩德罗和杰波，以及做着康复训练的波克慕斯，眼神有些许的奇怪。
毕竟，这几人的兴致实在是太高昂了，高昂到斯凯勒都有些不理解。
毕竟佩德罗可没有找她说明他们几人打算加入海军，因此在斯凯勒眼中，这几人就是……健身房那种健身卡只剩下三两天，又不舍得继续办的人一样。
最后几天疯狂抢占着器械训练，不顾会员的感受。
但G－5 GYM的器械还是很多很多的，因此哪怕多塞两三个人进来，整个训练条件也依旧很不错，没有出现训练器材短缺的情况。
不过斯凯勒仍旧是感觉到十分的奇怪，这几个“外人”一直占用着海军的资源，但因为提前说过可以等到波克慕斯等人痊愈，因此她也不好说面说什么。
斯凯勒不知道的是，佩德罗等人，已经做好了加入海军的打算，并且通过多方打听，打听到了了另一个也是“半路出家”的海军。
那就是甚平，而当甚平听到佩德罗等人询问他是如果被斯凯勒“发掘”，并邀请他成为海军的时候。
憨憨蓝胖子只是挠了挠头，说了一句“做好自己，当你足够的努力，别人也就不会忽视你”。
这句话一出，在佩德罗等人耳中，就变成了只要他们勤奋的训练，热情的帮忙，就能够打动斯凯勒这个支队长官，将他们收容下来。
佩德罗几人在等待斯凯勒看到他们的光芒，斯凯勒则是在等待他们主动开口留下或是离开，双方都沉默无言。
斩夜支队之中，并不是没有人看出了这一点，比如努尔基奇、汉密尔顿和莱昂等人，其实都看明白了，但是他们就是不说。
尤其是莱昂，一副过来人的模样，说斯凯勒还在考验佩德罗等人，毕竟莱昂是从卡普支队过来的人，自认对蒙奇·D一家足够的了解。
有了他这么个“老大哥”的发话，努尔基奇和汉密尔顿，也没有私自去跟斯凯勒说这件事，毕竟，在他们眼中，斯凯勒偶尔还是很靠谱的。
尤其是在莱昂这个蒙奇·D一家的“老臣”发言之后，努尔基奇更是觉得斯凯勒的确在考验佩德罗等人，否则为什么训练时，斯凯勒会频频关注三人？
努尔基奇能发现每当斯凯勒离开训练场时，佩德罗眼中都会有失望的目光闪过，他想要上前去鼓励佩德罗几人。
但是……他并不打算在近期和佩德罗等人发生太亲近的接触。
一方面是因为他身为斩夜支队副官，维持长官的尊严与地位是十分重要的，更不能亲自去挑战长官的权威。
因此，哪怕他看好佩德罗这几个毛皮族，想要让海军之中多添一股新的种族势力，但是，这有可能破坏斯凯勒的计划。
从而让佩德罗等人提前“知道”了斯凯勒的心思，这样的话，斯凯勒的考验就变得不是很有用了。
作为斩夜支队的副官，努尔基奇明白，斩夜支队需要的，不仅仅是在有希望的同时能够奋勇上前的队员。
更需要具备在支队陷入绝境之时，也绝不后退半分的勇气的成员！
这是一方面的原因，而另一方面……努尔基奇可以看到，每当自己和佩德罗“同框”的时候，支队内的那些女兵，眼神就会开始变化。
时间还在一天天过去，波克慕斯的伤势逐渐恢复，康复训练逐渐也变成了重量组的训练，甚至三人的衣服，都在半个月后，从自己的衣服，变成了杂用兵的衣服。
杂用是连三等兵都不如的海军，甚至没有正式的编制，这到也符合佩德罗几人的身份，他们也从最开始的训练，变得什么都做。
白天努力训练，在晚间则是负责器械归位、场地清洁等工作，如果有空，甚至会去食堂或者后勤帮忙，完全把自己当成了真正的杂用兵。
三周的时间，让G－5支部的轮值海军和斩夜支队的成员，都无缝接收了这三个毛皮族的新同僚，但是斯凯勒一直却没有做下让他们加入海军的决定。
其实斯凯勒反应过来了，虽然有些晚，但是在佩德罗等人换上了海军的衣服之后，她突然间就“懂”了，这三个毛皮族战士，似乎是想加入海军。
这让斯凯勒长松了一口气，倒不是因为这三人终于加入了海军而如此高兴，而是……她一直不知道该怎么劝离几人。
现在突然发现这几人其实有加入海军的打算，也就不用将这几人劝离了，这让“不善言辞”的斯凯勒高兴了一点。
但随之而来的，那就是如何让佩德罗等人加入海军，毕竟他们可不是世界政府加盟国的人，而是来自不被世界政府承认的毛茸茸公国。
和甚平当时的情况不同，毕竟甚平所在的龙宫王国，是世界政府的加盟国，而且他的加入，有着龙宫王国的国王与王妃的共同背书。
恰巧，空也需要甚平这样一个鱼人族的海军，成为自己退役演讲之中的重要两点，因此他的加入，是一路绿灯的。
但是佩德罗等人，则无法这么顺利，几人来自非世界政府加盟国，而且毛茸茸公国不再世界政府的任何情报网的覆盖之中。
也就是说，世界政府根本就无法对几人进行背调，这样虽然避免了他们当时出海目的被发现的风险，但是……同样也让世界政府无法信任他们。
这可不是斯凯勒一句她保证就能够解决的，毕竟甚平如果想搞事情，那世界政府就能随时搞龙宫王国。
即使甚平不在意，世界政府那些决策者也能泄愤。
但是……一个来自新世界深处的非加盟国的人……他们叛变了，世界政府能找谁泄愤？
因此如何将佩德罗等人安排进入海军，对于斯凯勒而言，还真的是一个难题。
这就是为什么她知道了佩德罗等人有意加入海军之后，仍旧迟迟没有行动，如果不能先解开这个难题，那么她就无法让几人成为海军。
之前斯凯勒加入海军之时，也有着同样的难题，哪怕是鹤、卡普两人联合保证，都无法直接让斯凯勒进入海军，而是需要让斯凯勒先拥有身份。
但佩德罗等人弃自己的身份，加入另一个家庭、另一个世界政府承认的结盟国之中，能加入海军吗？
除非能找到一个世界政府加盟国之中，一个毛皮族“自然人”进行挂靠，然后由斯凯勒这个中将作出担保。
不说佩德罗等人的心理包袱，就说如何找到这个挂靠的人，就很麻烦了。
因此，斯凯勒的方法，佩德罗等人能用，但是成本和难度会高上许多许多。
终于，斯凯勒不得不接受了一个事实，那就是以她现在对于海军和世界政府的熟悉程度，不足以将佩德罗等人送入海军之中。
这无关智商！
斯凯勒在心中如此强调，只是因为对于规则的不熟悉罢了，毕竟她来到这里还不满十个年头，不熟悉很正常的。
一个电话将努尔基奇喊到了办公室，努尔基奇看着面色严肃的斯凯勒，表情也是变得稍微认真了一些，看向斯凯勒，问道：
“长官，是有什么重要的事情吗？”
斯凯勒严肃的点了点头，说道：“你应该知道，我们人类，在这个大海的许多种族面前，就种族的天赋，算不上是优越的种族。”
‘是我们人类，与你无关。’
斯凯勒只说了一句话，努尔基奇就明白斯凯勒的意思了，心中吐槽了一下，但是却没有开口，而是继续听着斯凯勒的话语。
甚至努尔基奇还“不由自主”的点了点头，作出了一副下意识赞同的模样，斯凯勒很是满意，认为努尔基奇上钩了，继续说道：
“但这片大海上最顶尖的那一群人，却几乎都是我们人类的个体，因为我们人类懂得学习，信息整合能力也是最强的。
而且这一点，不仅仅表现在个体身上，也表现在了群体身上，个体需要学习，群体也需要学习，从不同的人身上学习不同的长处，这样才能不断进步。”
斯凯勒看着努尔基奇，说道：“努尔基奇中校，将毛皮族战士引入海军群体之中，让海军更加强盛的任务，就交给你了！”
努尔基奇“激动”的点头，随后起身敬礼，说道：“长官！我保证完成任务！”
斯凯勒很是满意，点头说道：“好，那这件事我就全权委托给你了，你可千万不能让我失望！”
“是！长官！”
努尔基奇“兴高采烈”的走了，斯凯勒对于自己的安排很是满意。
离开支部大楼后的努尔基奇，喜色尽去，双手揉搓着自己的脸，他又不是傻子，怎么可能看不出来这件事有多难办。
只是，既然已经选择了接下这个任务，努尔基奇就必须得去完成。
当然了，其实在他接下之前，就预设过这种情况，虽然无法直接让佩德罗等人进入海军，但是……并不是没有办法。
那就是别让佩德罗等人申请加入，而是由另外的一些人推荐加入。
斯凯勒一个人的面子不够，那就拉上一个国家就是了，而这个国家的目标也非常的简单，那就是龙宫王国。
反正刚刚好龙宫王国和海军正在做一场大交易，让龙宫王国帮个忙，将推荐佩德罗等人加入海军作为交易的添头。
只是，这样的话，就是将风险转移到了龙宫王国身上，因此，努尔基奇一直将这个方案作为备选，而没有推荐给斯凯勒。
虽然斯凯勒没有跟努尔基奇说过佩德罗等人的目的，但是努尔基奇现在仍旧无法百分百的信任佩德罗等人。
毕竟他们并没有一起经历过考验，努尔基奇只是欣赏佩德罗等人的态度，但不会立刻做出决定，他需要和佩德罗等人好好谈一谈。
让他们接受这个延迟加入海军的办法，他们可以跟随斩夜支队一起出行执行任务，但是短时间内，他们不会获得任何汇报。
什么功勋、奖赏都与他们无关，直到努尔基奇认同了几人，才会正式的引荐。
而努尔基奇便去寻找佩德罗等人，聊这个话题。
训练场的一角，当佩德罗等人听完努尔基奇的话之后，相视沉默了一会儿，佩德罗说道：“努尔基奇中校，我们接受这个方案。”
其实这个方案反倒是更加符合佩德罗的期望，比如没有正式加入海军，那么他们如果中途要走，难度也会小许多。
虽然知道希望渺茫，但佩德罗还是有着回到佐乌，或者猫蝮蛇老大来接他们的想法，因此，如果不用马上成为海军，对他们而言更好。
但佩德罗似乎还有着其他顾虑，努尔基奇看向他点了点头，示意他可以继续说，佩德罗想了想，继续说道：
“努尔基奇中校，我们几人是无所谓的，您所说没有功勋奖赏，我们都可以接受，但是……贝波只是一个孩子，我希望……他能够健康平安的长大。”
佩德罗的意思很简单，那就是他们可以为海军办事，但是G－5支部和斩夜支队也要给无法作战和自理的贝波一些帮助。
努尔基奇当即点了点头，说道：“这个完全没有问题，而且……甚至不需要我多吩咐。”
努尔基奇说着，露出了笑容，看向了训练场的另一角，被无数女兵“照顾”的贝波，佩德罗看过去，脸上也是出现了一丝轻松的笑容。
“如果想要给贝波带点什么，也随时可以跟我说，我现在暂时能想到的，就是让他接受文化的教育。”
没有真正带过小孩子的努尔基奇，一时之间也想不出贝波这种六七岁的孩子需要什么，好像除了读书也没有什么其他需求了吧？
佩德罗看向了贝波的哥哥杰波，他们三人都是十来岁的小伙子，也不知道怎么带小孩，贝波一起在佐乌，都是身旁的老人、大人一起照顾。
杰波这个哥哥，也不知道除了基本的生活保障之外，要给贝波带什么，于是也只能点了点头，没有提其他的需求。
佩德罗等人自发成为海军帮手的消息，很快也在支部内传开，对于这一点，斩夜支队的成员还是挺高兴的。
毕竟佩德罗等人的到来，对于斩夜支队而言，真的是一件好事，起码每天清晨来训练场时，不需要清理训练场，就可以直接开始训练。
虽然众人一起清理的话，花费的时间并不多，但是心情却是会好上不少，心态一好，训练的状态自然也就更加的高昂。
不过斩夜支队并没有将佩德罗等人的帮忙视作理所当然，之前训练结束后没有立刻清理现场，是因为太累了，也没有人牵头。
所以他们一般都是第二天清晨，所有人都精力充沛的时候来清理训练场，虽然会破坏一些心情，但这是群体的活动，大家也都愿意跟着做。
但是自从佩德罗正式成为海军之后，每天训练结束都有人愿意留下来，帮着佩德罗三人清理训练场，逐渐的，留下来的人越来越多。
而有了斩夜支队成员的帮忙，佩德罗等人的活动范围也越来越广，或者说干活的类型越来越多，甚至开始跑到正在装修的生活区那里去帮忙。
一时间，原本因为太久没有任务可以执行，而变得有些沉寂下来的斩夜支队，再度恢复了活力。
“长官……我们还是没有任务执行吗？”
入秋，在刚刚开放的生活区的一家茶室内，努尔基奇无奈的问道。
虽然预想过自己等人会有短则半年，长则一两年的任务空窗期，可当真的半年过去努尔基奇还是开始焦虑了起来。
而他对面，斯凯勒也是一脸无奈，说道：“本部那边没有安排任务，新世界那边……”
说着，斯凯勒还摇了摇头，其实这段时间，有不少海贼扬言要攻打海军G－5支部，但是……一个真正过来的都没有。
原因很简单，托特兰的动荡，波及到了白胡子的海域，白胡子盛怒之下，让全世界见识了一番什么叫做世界最强男人的分量。
一个从横跨了两端无风带的海震，从白胡子海域和托特兰海域的交界处掀起，仅仅一招，再没有海贼敢从托特兰海域踏入白胡子海域一步。
所有扬言要攻击G－5支部的声音也都消失了，这让当时兴奋了好久的斯凯勒和斩夜支队，再度蔫了。
镇守新世界最后一道关隘的G－5支部，此时居然沦落到连海贼都没得打的地步，如果是一年前，说出这种话，恐怕会被当成傻子。
但是这么荒唐的事情，就真的这样发生了。
伟大航道前半段最重要的两个节点，七水之都和香波地群岛，有萨卡斯基和库赞两位候补大将镇守，两段伟大航道的交界处鱼人岛，此刻也有波鲁萨利诺在。
没有任何一艘海贼船，能绕过这三个候补大将，进入新世界，哪怕进入新世界。
新世界没人回得来，伟大航道前半段没人进得来，G－5支部海域，迎来了从未有过的安定。
可是G－5支部之中，甚至连普通人的聚集地都没有，要这么安定做什么？
G－5建立的初衷，就是为了将这里作为阻隔海贼进入新世界，或者新世界海贼回游的战场，这里一旦安定，斩夜支队就没有了任何工作，也失去了价值。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
突然，努尔基奇身上的电话虫响了起来，努尔基奇脸上突然闪起一丝激动，立马掏出了电话虫，看到来电人，努尔基奇立马精神了起来，接通，说道：
“战国元帅！”
电话虫那边，战国点了点头，说道：“斯凯勒中将在不在？”
努尔基奇点了点头，随即就将电话虫转向，面对斯凯勒，看到一脸生无可恋的斯凯勒，战国揉了揉脑门，说道：
“老夫跟你强调过不止一遍，作为海军将领，你得随时带着电话虫。”
斯凯勒挑了挑眉，像是打过了招呼，没有在意战国说了什么，直接说道：“战国元帅，赏点任务做一做吧，实在是要无聊死了。”
战国那边长叹一声，果然，这个海军未来二十年，最尖锐的矛，还是活成了卡普的模样，但是感慨归感慨，战国还是说道：
“这一次就是通知你，萨卡斯基和库赞会在一个月内相继撤出七水之都和香波地群岛，到时候一起开个会，这件事就可以结案了。
恭喜你，你的鲁莽给海军带来了不少利益，老夫会先提交一份议案，看看世界政府那边的态度，如果对你仍旧是不满，那老夫只会让你不受处罚，奖赏就别想了。”
“也就是说，一个月后，就有海贼可以抓捕了？”
斯凯勒只抓住了一句重点，问完之后，电话虫另一端的战国觉得自己的脑袋更痛了，但还是点了点头，说道：“你也可以这么理解。
当然，你得回来本部开会。”
刚刚露出笑容的斯凯勒，嘴角痉挛了一下，说道：“我回去之后，该不会有私下里的问责吧？”
战国闻言，露出了一个古怪的笑容，说道：“老夫是绝对不会这么做的，但是小鹤最近倒是很不满你当时的行为……”
斯凯勒脸色再次垮了下来，毕竟鹤这半年，的确是跑了不少次新世界，而多次的往返之中，鹤从来没有来G－5支部休整。
这让斯凯勒明白，鹤心中很不满，但是她又不好说什么，毕竟如今返回来看，当初这件事自己的确是太冲动了。
战国看到斯凯勒的脸色，心情终于好了起来，头疼感也消失，说道：“那就说到这里，具体会议时间，在确定之后会通知你。
老夫现在得去和卡普那个混蛋谈谈了，他是不是又返回东海了？”
“什么？？？我听不清……挂了～”
斯凯勒迅速挂掉电话虫，电话虫另一头，战国无奈的摇了摇头，看向了自己对面的鹤，说道：“就这么提前告诉她，你要收拾她吗？”
鹤脸上出现了微笑，说道：“恐怕老身已经没有办法像以前那样教训她了，只能让她提前不安，也算是一种惩罚吧。”
战国也是笑了笑，对于鹤的这种行为，他表示欣赏，甚至……也想对卡普用，但是……
战国有些苦恼，他想对卡普也用这一招，但卡普似乎没有天敌，毕竟比起混不吝来，卡普和斯凯勒不相上下，关键是，还没有人能治得了卡普。
鹤似乎看出了战国的想法，说道：“如此关键的任务，卡普居然还随意擅离职守，要知道……一个节点的不谨慎，都有可能让斯凯勒收到惩处啊！”
看似感慨的话语，却让战国明白如何该对付卡普了，激动了点了点头，说道：“老夫一定要让卡普那个混蛋对自己的行为感到不安！哈哈哈～”

第三百一十二章 新部队
马林梵多海军本部大楼一间会议室之中，此时至少有着三十位海军将领的聚集，今天的议题只有一个，那就是关于过去大半年海军在新世界的部署工作。
简单换算一下，这个任务至少牵扯到了三十几个海军支部，而且这一次是将领会议，有些校级支队的长官，是没有资格前来参加会议的。
看到这个阵仗，斯凯勒也终于明白，自己的一时冲动，至少让半数将领在最近半年不断奔波，虽然最后的结果是海军获利，但是……这是众多支队共同努力的结果而已。
斯凯勒自从来到了会议室之中，就找到了自己的流水牌，在相应的位置坐下低头不语，实在是不好意思。
随着会议时间的临近，人基本都到齐了，卡普是踩着点来的，但是也是一副惴惴不安的模样，看到斯凯勒低头不语的模样，脸上也是变颜变色。
拉开斯凯勒旁边的椅子，也不管上面的流水牌写的到底是不是他的名字，直接就坐在了斯凯勒身边。
旁边，一个端着咖啡杯正与同僚聊天的秃头中将，脸上出现了一丝无奈，卡普现在坐的，正是他的位置，但是这个名为古米尔的中将也不敢说什么。
不过此时会议也即将开始，古米尔中将无奈的走到了卡普的位置，并且贴心的将两人的流水牌换了个位置。
而当他换完流水牌，主持这一次会议的战国与鹤也走了进来，见两人到来，斯凯勒和卡普两人下意识望去。
或许是提前商量好了，战国与鹤看向两人时，并没有用什么好脸色，这让斯凯勒和卡普的心情更加的低沉。
斯凯勒是以为鹤真的在生气，卡普则是以为本部对于斯凯勒的商讨处理结果，并不能令人满意。
尤其是想到斯凯勒即将迎来的“惩处”是因为卡普自己的擅离职守造成的，卡普就愈发的难受，当然，后悔是不可能后悔的。
顶多就是如果战国真的处罚斯凯勒，他卡普就找个借口，和战国打一架，多少必须得占点便宜回来再说。
会议很快开始，但是卡普和斯凯勒却没怎么听，卡普是因为心中正在策划对战国的“报复”行动。
斯凯勒则是……听不懂。
并不是听不懂战国与鹤，以及众多中将的话语，而是……她对于整个事件，其实是“一无所知”的，毕竟她都不被允许接触这一次的任务。
整个本部的海军现在都知道了两点，第一点是绝不能相信卡普的“理智”，第二点是绝对不能相信斯凯勒的“沉稳”。
这两个海军中将，身体力行的证明了什么叫做不能轻易信任的同僚。
因此，大半年的时间下来，斯凯勒愣是连这些人在干嘛都不知道，当然，卡普去干嘛她还是知道的，过去就是找人锤。
至于其他将领口中的各种任务代号，斯凯勒是听不懂的。
这让斯凯勒显得有些格格不入，但她还是努力的听着，毕竟态度很重要，尤其是对于一个犯错的人而言。
一个同样的错误，两种应对的态度，可能会造成两个截然不同的结果。
直到会议结束，认真听讲的斯凯勒，其实也没有听懂多少，但是看到众多将领脸上的笑容，就知道应该不会差到哪里去。
人员解散，斯凯勒和卡普很自觉的留在座位上，并没有站起身，等待着其他人走后，战国与鹤对两人进行的新一轮的批评。
但是……战国与鹤转身就走，甚至有说有笑。
卡普和斯凯勒呆愣了许久，直到会议室内其他将领都尽数离开，两人也没想明白，战国与鹤这到底是什么路数。
“那个……卡普中将，斯凯勒中将……会议结束了，我们得清场了。”
良久，两个三等兵过来，准备打扫会议室，才发现卡普和斯凯勒两人还在会议室之中，而且……沉默得很诡异。
“战国这个混蛋！”
卡普突然一锤桌面，站起身，椅子都直接倒向了一旁，他急匆匆的朝外走，像是要去找战国要一个说法。
这一幕，吓得两个三等兵动都不敢动。
斯凯勒摆了摆手，她也回过神来了，自己应该是被摆了一道，但她却没有卡普那样生气，毕竟她与鹤的关系，与卡普与战国的关系不同。
卡普和战国是多年的战友、朋友，也是同辈人，互相纠纷也不会伤害感情。
但是鹤算起来，是斯凯勒的长辈，甚至也是给予了斯凯勒许多恩惠的“恩人”，因此斯凯勒是无法去计较鹤的小把戏的。
反而，她长松了一口气，毕竟没有处罚、鹤没有生气，就比什么都好。
斯凯勒站起身，朝着会议室外走去，说道：“不打扰你们打扫了。”
两个三等兵只敢点头，连回话都勇气都不足，毕竟并不是每一个海军，都像卡普这么勇的，尤其是在海军本部，这种纪律、地位严明的地方。
斯凯勒离开会议室，也是直奔战国的元帅办公室而去，毕竟本部对于自己的处理，可还没有出来，刚刚会议上讲了那么多，愣是没提到这一点。
刚刚来到元帅办公室，斯凯勒就看到了有些辣眼睛的一幕，战国和卡普此时正在地面上拥抱翻滚，不断撕扯着对方的衣服。
“额……那个，我是不是来得不是时候？”
斯凯勒一脸的嫌弃，但还是出声提醒了一下，见斯凯勒到来，两人也是放开了对方，起身整理着衣服。
战国看向斯凯勒，拢了拢自己刚刚乱掉的头发，说道：“斯凯勒中将，有什么事情吗？”
语气很是官方，像是在掩盖内心的情绪，斯凯勒耸了耸肩，说道：“我和斩夜支队的奖赏，是什么？什么时候发？”
“呵！”战国坐回到自己的办公椅，说道：“你还想要奖赏，你看看也看到了，这么多支队因为你得冲动忙碌了大半年，才堪堪止损，你现在还敢跟老夫要奖赏？”
“嚯～战国！老夫看你是忘记老夫铁拳的滋味了！”
卡普突然大步流星的朝着战国走去，一边走，还一边活动着自己那比成人脑袋还要大的拳头。
战国直接白了他一眼，说道：“老夫现在必须为全体海军负责，不容许你们这般胡闹！奖赏可以有，但绝对不能这么轻易的给你们！”
朝着战国走去，活动着拳头的卡普顺势停下拉开座椅坐下，翘起二郎腿，说道：“斯凯勒，听到没有，有奖赏了！”
斯凯勒也是笑着走过来坐在另一张椅子上，看着战国，战国一脸的不爽，但还是对斯凯勒说道：“大将候补的位置要不要？”
闻言，卡普露出了不屑的神色，斯凯勒也是同步摇了摇头，她要大将候补的位置干嘛，反正她肯定没有现在那三人升得快。
而且哪怕能成为大将，斯凯勒也不怎么想接受，毕竟她听卡普说过太多关于成为大将之后的糟烂事，尤其是大将还会成为下一任元帅的候补，想想就难受。
看到斯凯勒的反应，虽然已经在意料之中，但是战国还是有些小失望。
但是他也理解，毕竟成为了大将候补之后，军衔、资源不会有明显的变化，对于斯凯勒个人和斩夜支队的意义并不大。
可是站在海军的角度，等萨卡斯基三人提拔成为大将之后，有大将候补，和没有大将候补，又是另一种情况了。
因此站在元帅的立场上，战国自然是希望海军的候补大将越多越好，毕竟成为大将候补可不是他自己一个人说了算的，而是需要实力、功勋、资历的。
每一个成为大将候补的人，都是有能力在任何一个大将出现意外的情况下，临时甚至长期的顶替那个大将工作的，因此，大将候补越多，代表海军越强盛。
虽然斯凯勒不成为大将候补，不会影响她对于海军的作用，可是……这种被拒绝的感觉，还是让战国作为元帅的心很是难受。
卡普不认可、不愿意成为大将就算了，毕竟当时无奈的人是空元帅，但是斯凯勒不同意，岂不是说，他战国治下海军的大将候补一职，没有吸引力吗？
最好的方案被否决，战国兴致缺缺的提出了第二个奖赏的选择，说道：“那就给你建立一支特殊部队的职权如何？”
闻言，斯凯勒一愣，她知道不少将领，其实都会率领两支部队，比如赤犬，带领战斗部队的同时，还有一支名为利剑的机密特殊部队。
还有波鲁萨利诺，除了第二十六支队外，还带领科学作战部队。
但是这些特殊部队，都有着一个共同的特点，那就是“秘密”部队。
这种部队的保密等级很高，大部分是机密部队，少部分甚至是绝密部队，和明面上的支队不同，特殊部队的成员，或许是在不同支队服役的海军。
或许斩夜支队之中，就有着来自特殊部队的成员，但是斯凯勒没有理会，毕竟这对她而言一点儿都不重要。
甚至，有可能有着多名将领共同组成的特殊部队，这是极为罕见的，毕竟海军还有不成文的规定，那就是将不带将。
但是特殊部队里，却有可能存在这种现象，比如一个大将为主导，几名甚至多名中将、少将为辅佐，共同维持一支特殊部队的运转。
只不过，斯凯勒觉得自己不会和这些特殊部队牵扯，毕竟她和所谓的“机密”，好像压根就不搭边。
如果海军本部信任她，允许让她接触“机密”，那么今天的会议，她就能听懂了。
而且，对于多带领一支特殊部队，斯凯勒也完全没有信心，毕竟斩夜支队，都需要依靠努尔基奇、汉密尔顿等人才能如此顺利的运行下去。
如果带领多一支部队的话，万一队中没有努尔基奇这种能让长官委以全任的副官怎么办？
想着想着，斯凯勒的脸上就出现了一丝抗拒，她信不过自己的能力。
战国看在眼中，在斯凯勒出声回答之前，提前说道：“本部打算让你建立一支特殊的暗杀部队！”
斯凯勒突然停下说话的打算，而是皱着眉头看向战国，她怀疑战国脑子里是不是有坑？
就她？暗杀？
让一个登上最多次世界经济新闻报头条的人，负责暗杀部队？这还不是脑子有坑？
就连卡普此时脸上也露出了一丝鄙夷，对本部安排的鄙夷，就斯凯勒那性格，从你背后出刀，都是对自己的侮辱。
这种人，带领暗杀部队？呵！
看着两人的神色，战国嘴角也是扯了扯，但是他不能坐实自己没脑子这一点，而是说道：“波鲁萨利诺说……”
或许是战国甩锅的意图过于明显，两人脸上的表情也是愈发的变得鄙夷，虽然心中很是不爽，但是战国还是耐着性子说道：
“波鲁萨利诺说你的剑术……比起你现在正面作战的方式，更适合暗杀行动，尤其是配合你的见闻色……比海军之中任何一人都适合暗杀。
因此，让你建立一支暗杀部队，并不是老夫一个人的想法，而是内部讨论过的。”
“内部讨论？老夫怎么不知道？难道老夫没有这个资格吗？！”
卡普突然一拍桌子，满脸不满，战国就静静的看着他，然后说道：“三十四天之前，老夫给你打了不下十个电话，让你回本部参加会议，你在干嘛？”
闻言，卡普挠了挠头，说道：“啊哈哈～啊哈哈～当老夫没说过刚才的话。”
撤回果实能力者蒙奇·D·卡普，能够撤回自己在短时间内说过的话！
当然，这只是调侃，不过战国对于卡普……还是无语，也懒得费心计较，而是看向斯凯勒，问道：“你觉得呢？”
“额……”斯凯勒也挠了挠头，说道：“就算我一个人适合暗杀，但是部队咋办？我总不能一个人成为一支暗杀部队吧？”
“凭什么不行？！老夫相信你的实力！”
卡普拍着自己的胸膛，给斯凯勒作保。
这一刻，哪怕是大部分时间都在和卡普“共进退”的斯凯勒，脸色鄙夷神色也是难消，现在是表扬自己的时候吗？
战国似乎听到了自己的头发被拔出的声音，果然，手底下有卡普、斯凯勒这种人存在，做领导的就是容易掉头发啊。
长叹了一口气，战国继续说道：“当然不是，你是暗杀部队的长官，也是最强的暗杀者，在你之下，还是有一些校官可以选择的。
之前在商讨你这只部队的时候，我们几人也有一些比较看好的人选。
比如老夫推荐罗西南迪，他的能力同样适合暗杀，文职方面，你可以全权交由他去处理。
泽法推荐了锈锈果实能力者修恩，还有豆豆果实能力者贝里古德，萨卡斯基推荐了犬犬果实斑点狗形态能力者达尔梅西亚，库赞推荐了烟雾果实能力者斯摩格。
这些人的实力或者能力，都极为适合暗杀部队，你觉得呢？”
“罗西南迪不错，贝里古德和达尔梅西亚我不太熟悉，但是修恩和斯摩格，不怎么适合暗杀部队吧？两人都是心比天高的热血少年。”
斯凯勒想了一下说道，她并没有发现，战国已经开始引导她的思路了。
和她无意间让佩德罗陷入思维误区不同，战国显然是有意的，从斯凯勒愿不愿意成立暗杀部队，并担任长官，变成了她的暗杀部队究竟需要哪些人。
而且，误导也不是现在才开始的，从提出第一个会让斯凯勒拒绝的“奖赏”开始，这个陷阱就安放了下来。
毕竟建立一支特殊部队，其实责任是重于收益的，如果是平时，战国相信斯凯勒也不可能会稀里糊涂的答应。
但是，他用了一些技巧，将这个“责任”，变成了“奖赏”，塞给了斯凯勒。
别人的话，战国不确定，但是他相信斯凯勒，相信她会上这个当！而结果，也不出战国的预料。
卡普摸了摸自己那甜甜圈造型的胡子，没有说话，战国则是露出了笑容，说道：“你不也是心比天高的存在吗？
而且，将这些刺头，培养成为一个合格的，甚至出色的海军，难道不是一件很有成就感的事情吗？”
丝毫没有察觉到自己已经进入圈套的斯凯勒皱起眉头，开始认真的考虑起来，斯摩格她不知道，但是她觉得修恩似乎是可造之材。
只是现在说这个还有些太早了，尤其是战国刚刚口中暗示过可以当暗杀部队副官的罗西南迪，此时还在唐吉诃德家族内卧底。
如果没有一个文职能力足够优秀的副官，斯凯勒明白自己没有能力建立并维持一支这样的部队，她甩了甩脑袋，将脑海中的信息抛开。
战国微微一皱眉，心想自己是不是太着急了，毕竟这么浅显的圈套，斯凯勒作为海军本部中将，踏进去本就是一件很离谱的事情。
踏进去之后还识破不了的话……战国还在想着那些中性的词比较适合形容，斯凯勒便开口说道：“现在说这些还是太早了，等罗西南迪任务结束吧。
目前最重要的……我的奖赏我暂时没有意见，那斩夜支队的奖赏呢？”
“斯凯勒，你这就过分了……斩夜支队就是去接你了而已……甚至你行动时搭的还是波鲁萨利诺的军舰，这么明目张胆的给支队谋取福利，是不是太无视海军的规定了？”
战国没想到斯凯勒如此的贪得无厌，对于斩夜支队而言，没有惩处，已经是优待了。
一整个支队，在长官擅离职守的情况下，居然没有任何一个人选择上报！这是直接无视了海军的规定，就这还想要奖赏？？？
听出战国语气之中的不满，斯凯勒看向卡普，低声问道：“这很过分吗？”
“很过分，要是我提出来，战国这个混蛋估计就对我动手了。”
两人的大声低语，让战国额头青筋直跳，这两人是以为自己说话声音很小，还是觉得他战国的耳朵不好使了？
卡普余光看了一下战国的反应，继续“低声”说道：“当然，你要是用不给斩夜支队福利，你就拒绝建立……”
“混蛋！卡普！你够了！”
战国终于拍案而起，但是晚了，斯凯勒露出了大聪明的笑容，看着战国，战国不断喘着粗气，看着面前一老一少两个混蛋。
他心中十分的悲愤，为啥他这个堂堂海军元帅预备，居然会如此的狼狈，为啥空……
哦，空元帅在这两个混蛋面前，也没有什么威严可言，卡普自不必多言，多次拒绝晋升大将，甚至各种殴打世界政府的人，让空极为的无奈。
而斯凯勒……斯凯勒如今腰间那把黑刀·古御作，就是从空这里“勒索”过来的，虽然是世界政府给的，但是却是空亲自去讨要的。
这么一想，战国觉得眼前这两个混蛋的所作所为，变得容易接受多了。
“说说吧，你想本部给斩夜支队什么奖赏？”
重新变得心平气和的战国对斯凯勒问道，斯凯勒想了想，说道：“照理说，支队抓捕、斩杀海贼，是能拿到20％悬赏令金额的奖赏的……”
看着战国的脸色瞬间变得阴沉，斯凯勒赶紧换上一副笑模样，说道：“但是这一次，我也不确定是否已经斩杀夏洛特·玲玲。
但是重创是肯定的！因此，我也不说要20％的悬赏，给一半就行，哪怕把我的2％摸去，只发8％，我也没意见。”
听到斯凯勒的让步，战国的脸色也变得好看了一些，说道：“也别说扣除你那部分了，奖赏都是那么支队进行自主分配的，就10％，四亿贝利，行了吧？”
“是四点三……报告战国元帅！我没有意见！”
刚刚想纠正的斯凯勒，看到战国的神色，立马改口，战国点了点头，说道：“这些钱本部会派发下去的，你现在给老夫滚回去新世界吧！老夫不想见到你！”
“是！战国元帅！”
斯凯勒起身敬礼，就要离开，战国却再度开口，说道：“等一下，想把这个填一下，本部这边要先建档。”
斯凯勒看向战国拿出的一张表格，和她当时申请建立斩夜支队时的申请表差不多，战国此时也说道：
“只需要将部队的代号填上，然后签个名就行，具体的等罗西南迪回来后再安排。”
斯凯勒点了点头，先在签名处签下了自己的名字，随后，看向代号一栏，想了想，直接填上了“夜皇”。
战国接回表格，看了一眼，眉毛挑了挑，也露出了一丝笑容，说道：“支队斩夜，斩断黑暗，机密部队为夜皇，掌握黑暗，很不错的寓意。”
“你们就是喜欢想太多，整天想这么多，也不怕头发掉光。”
斯凯勒嘴角扯了扯，战国脸色一僵，重新露出怒容，吼道：“滚出老夫的本部！”

第三百一十三章 世界第一大剑豪的讨论
“长官，哈库那边说，今天又有近三千名海贼经过了鱼人岛，进入到新世界海域之中了，算上前两天，已经有超过七千名海贼了。”
海圆历1508年的第一天，G－5支部海域之中，斩夜支队军舰之上，拿着电话虫的甚平无奈的跟斯凯勒说道。
随着几个月前七水之都和香波地群岛的解禁，安放了大半年的新世界再度躁动起来，尤其是在经过一支支海贼团的试验之后，海贼们发现，海军真的撤军了。
这导致这几个月来，新世界的安定再次被打破，尤其是这几天新年到来，海军迎来了假期，哪怕是新世界支部，也有八成支队进行了休假，海贼们更是躁动。
如今新世界海域之中，只剩下一支海军支队，那就是斩夜支队，这是为了报答一年前G1、G2、G4支队帮助G5支队在假期期间镇守新世界海域的恩情。
至于G3，卡普纯粹就是想给自己放个假，也足够相信斯凯勒以及斩夜支队的实力，自己屁颠屁颠跑回东海去了。
斯凯勒听完甚平的汇报，并没有愤怒，甚至还有一些高兴，毕竟斩夜支队和G－5支部彻底改造完成，海底防卫网络已经建立。
如今，大批大批的海贼到访，就是考验这个防卫网络的时候了。
至于哈库在协议之中，说过的会帮助海军拦截一部分海贼的事情？斯凯勒才不在乎，她恨不得哈库动都不动，让所有海贼都来到新世界，接受斩夜支队的处决。
看到甚平忧心忡忡的模样，斯凯勒也知道他在担心什么，不是担心斩夜支队作战能力，而是担心哈库这个新晋的七武海，得不到“官方”承认。
新年前，哈库、龙宫王国、海军三方的大戏终于完成，哈库带领着许多“叛变”的龙宫守卫，成立了鱼人海贼团。
在掳掠了上百艘大型商船之后，由波鲁萨利诺亲自出动抓捕，但是因为在海底的缘故，波鲁萨利诺带领的第二十六支队，和哈库“战平”。
随后，海军提交哈库以及鱼人海贼团的悬赏金，世界政府同意后全面发放，为首的哈库，第一次正式悬赏，便获得了八千二百万贝利的悬赏。
在悬赏发出后的第二天，世界政府与海军共同确认后的王下七武海邀请函便送达，哈库也适时喊出了“只为守护鱼人岛平安”的宣言，接受邀请，成为七武海。
但是刚刚成为七武海，就遇上了伟大航道前半段海贼团组队进军新世界的事情，这让鱼人海贼团的宣言显得有些无力。
只不过斯凯勒并不在意，毕竟现在进军新世界的这股浪潮，很快就会过去，只是过去的大半年，挤压了太多太多野心勃勃的海贼。
他们原本都应该在这大半年之中，陆陆续续的挑战新世界，只是因为海军的行动，被压制住，直到现在终于爆发而已。
斯凯勒摆了摆手，说道：“这一点鹤中将说过了，接下来的战斗，会将一部分功勋记在哈库头上，毕竟如今新世界只有什么一支支队，报告怎么写就是我们的事情了。
当然，那只是提交给世界政府的报告，和发向世界经济新闻报的情报会这么写而已，我们斩夜支队能得到的奖赏，一点儿都不会少。”
听到斯凯勒的话语，甚平松了一口气，虽然已经成为了海军，但是甚平对于自己“老家”的朋友还是十分在意的。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
甚平手上的电话虫再次响动，甚平看了看来电人，是米格少校，他快速接通，米格那边快速传来声音，问道：
“甚平中校，前方发现大量的海贼团船只，是否进行攻击？”
甚平看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，甚平看回米格，说道：“米格少校，全力攻击！”
“是！甚平中校！”
米格挂掉电话，斯凯勒和甚平看向远处的大海，那是防卫网络部署的地方，十秒钟之后，军舰微微摇晃起来，斯凯勒也能听到“嗡嗡”声，随后……
“砰～轰隆隆～哗啦啦～”
远处海面升起一道道柱型的海浪，海面瞬间变得动荡起来。
又过了一会儿，开始有一些海贼船的残骸，还有一些海贼的尸体浮上海面。
“砰～哗啦啦～”
再之后，是一艘艘没有被海底防卫网络攻击到的海贼船，为了躲避海底的攻击，主动来到了海面。
“甚平，那些幸运儿就交给你了！”
斯凯勒说完，月步踩踏，瞬间升空，甚平也是将自己的正义披风一脱，随时准备的进入海中。
天空之上的斯凯勒，迅速来到海贼船最为密集的海域上空，重心调整，变得倒悬。
随后，重力开始让斯凯勒下坠，斯凯勒的双手，也都搭在了古御作和黑曜之上。
“利刃旋风！”
两把剑身漆黑，有着粉色刃纹轮廓的长刀出鞘，腰腹用力间，斯凯勒也迅速旋转起来，一道道环形斩击朝着四周劈砍而出！
“砰！砰！”
斩击瞬间将无数海贼船连同海贼船上的海贼斩开，恐怖的斩击不断扩散，每一道斩击，都延绵数公里。
站在军舰之上的甚平，下意识看向了身边始终保持着平静的努尔基奇，面对这已经波及到军舰的斩击，努尔基奇没有半分的紧张。
只是抬起双手，随后，浑厚的武装色霸气流动，透体而出，直接在军舰前方，形成了一道无形的铠甲。
“砰！”
斩击与霸气墙的撞击，让周围海面动荡，百米高的海浪翻涌，但是墙壁的另一端，却是平静如常。
看到这一幕，哪怕是甚平也是极为的认真，这个在训练场上，不需要使用霸气，便能与除斯凯勒外任何人打个五五开的副官，并不是不擅长霸气。
相反，是太过于擅长霸气了，努尔基奇的武装色霸气，不管对于攻击的增幅如何，起码这防御能力，甚平就没有信心能短时间内击破。
这个天天被斯凯勒当成黑刀磨刀石的副官，在防御这一块，实在是强得有些不可思议了啊。
原来那个接下斯凯勒与米霍克斩击余波，就费力差点破防的努尔基奇，在大半年的专项训练之中，已经是得到了蜕变。
这也是斯凯勒斩击敢如此不顾及己方成员的底气。
动荡海面之上，此时已经没有了完整的船只，斯凯勒站在一片破碎的甲板上，海面翻涌，起伏间数十米的落差，无法破坏她的平衡。
环视一圈，见闻色也展开，确定海面之下，已经没有仍在上升的船只，斯凯勒十分的满意。
左手朝着军舰方向一伸，一道半透明的丝线从鬼缚珠中飞出，缠绕在展翅鸽子造型的船首像上，随后鬼缚珠光华闪动，拉着斯凯勒朝着军舰飞去。
很难想象，刚刚海面之上有着三十几艘的海贼船，斯凯勒仅仅用了一计斩击，便将这些海贼船，变成了无数的碎木板。
斯凯勒重新踏上甲板，甚平也是跃入海中，或许是种族的优势，庞大的身躯没有减弱甚平的速度，甚至快得离谱。
一个蓝色球体在浅海处不断窜动，带走一个个海贼的性命，随后也是破海而出，空中甚至有闲心抖了抖身体，将海水甩干。
一旁，一个近战小队的战斗员，给甚平递上了正义披风。
从刚刚通话开始，到战斗结束，一共才三分钟不到的时间，近百艘海贼船，数千海贼，在数轮攻击之下，直接全歼。
一大早就来到甲板之上，想着自己三人终于有机会发挥一下战斗力的佩德罗三人，此时目瞪口呆。
波克慕斯有些结巴的说道：“这……这这……怪不得斯凯勒中将舍得放我们走。”
佩德罗和杰波也是下意识的点头同意，原本三个少年，都觉得自己是天才，毕竟在毛茸茸公国，同龄人之中根本没有对手。
甚至除了猫蝮蛇老大，和猫蝮蛇老大的“死敌”犬岚，佐乌已经没有比他们更优秀的皮毛族战士了。
原先，几人对于斯凯勒不着急招揽他们的态度……说实话，心中还是不服气。
毕竟他们觉得斩夜支队有他们加入的话，实力肯定是可以增进不少的，但是心中的不服气，因为斩夜支队对几人的恩情，让他们无法说出口。
但是内心却是难免会有这种想法，这让他们一直憋着一口气，想着一定要找机会展示一波自己的实力，让斯凯勒对他们刮目相看。
而不是将他们视作海上的“遇难者”，他们是历经了无数战斗，才从托特兰海域逃出来的，可不是单纯的幸运！
但是……现在他们没有这种想法了。
怪不得斯凯勒看不上他们，他们的实力，在斯凯勒面前，就是不值一提……
还有一直以邻家大哥形象示人，然后天天在训练场上挨刀子的努尔基奇中校，原来也这么强吗？
甚至那个天天在训练场玩水，不好好训练的蓝胖子，也如此的强大恐怖吗？
三人想着想着，不由得看向了此时捧着一本书的汉密尔顿，这个从不去训练场，偶尔见到也是拿着书的军需官……是不是……
被三人看着，汉密尔顿也是明白三人心中想法，不禁颤抖了一下，他真的是文弱书生啊！他甚至打不过斩夜支队内的任何一个近战小队成员。
不仅仅是汉密尔顿，佩德罗三人现在感觉看哪个斩夜支队的成员，都像是绝世高手。
别看平时都一起训练，但是这些人对待他们三人，可都是像对待小孩子一样，陪着玩的那种，回忆起来，更让三人怀疑。
只有开始在甲板上餐桌布置早餐的莱昂，没有引起佩德罗等人的怀疑，毕竟莱昂就是一个做饭很好吃的大叔。
莱昂倒是笑呵呵的，卡普支队出身的莱昂，看事情看得不比任何人模糊，对于自己被小看这一点，他并没有什么不满，反正他又不用战斗。
每天研究研究怎么做菜就行，至于训练……给斩夜支队做饭，就是最高强度的训练，如果论体力，炊事小队的这些厨娘，还有他这个队长，可以拼一拼其他一切小队。
斯凯勒十分自然的坐到了甲板上的餐桌上，似乎刚刚的战斗，并没有影响她吃早餐的心情，和莱昂有说有笑，听着莱昂介绍今天的新菜色。
介绍完早餐，莱昂不仅感慨道：“长官，论起这破坏力，本部里面恐怕除了萨卡斯基中将，就没有人比你更强了吧？”
“哈哈哈～做人还是要谦虚一点，略逊那三个怪物半筹吧。”
虽然被夸奖心情很好，但是斯凯勒还是有较为清晰的自我认知的，作为一个剑士，她是没办法和萨卡斯基这种自然系果实能力者比破坏力的。
其实三位大将候补，破坏力都极为惊人，只是波鲁萨利诺和库赞几乎没有展示过，萨卡斯基因为扫荡海贼的手段太过铁血，上过报纸，所以人们觉得他的破坏力更强而已。
斯凯勒可是知道，库赞的破坏力，可是丝毫不输给萨卡斯基，尤其是原著后为了争夺元帅之位的那一战，两人直接改变了一个岛屿的气候。
至于波鲁萨利诺……只要他愿意，洗地表的能力也是强大到不可估量，但是他没有乐意过，一直都是节能模式作战，看起来对敌最为单一而已。
当然，斯凯勒自信海军之中，也就这三个人的破坏力比自己更强一些了，其他人她都觉得不如她。
不远处，正在安排近战小队、侦察小队，对海面进行搜查的努尔基奇，听到长官如此猖狂的话语，也是无奈的叹了一口气。
前两天明明说好了给斩夜支队的其他成员，一个展示训练成果的机会，但是今天一上来，自己这个长官就玩兴大发。
剩下的，也几乎由甚平收尾了。
努尔基奇走到斯凯勒身边，说道：“长官，我们要继续在这里驻守吗？还是留一部分人在这里就行了？”
暗戳戳的提醒，终于让斯凯勒反应了过来，有些不好意思的笑了笑，斯凯勒说道：“继续在这里驻守吧，不过我就不指挥作战了，我还需要联系一下罗西南迪。”
努尔基奇点了点头，关于罗西南迪，他也知道，前几天斯凯勒和罗西南迪通话时他也在场，自然知道罗西南迪汇报了什么。
那就是唐吉诃德家族即将要将自己海贼船的总部，从北海，逐渐搬入新世界之中，毕竟……唐吉诃德家族的奴隶供应链，已经即将组成。
而且据罗西南迪所说，唐吉诃德家族甚至有意对一个世界政府加盟国下手，但是提出这个想法的多弗朗明哥，只是提了一嘴，并没有细说。
这让努尔基奇还是有些苦恼的，但是斯凯勒却直接说出了多弗朗明哥的目标，那就是德雷斯罗萨！
起初努尔基奇以为斯凯勒对于新世界地理不怎么熟悉，随意说出的一个名字，但是他越回想，就越觉得可能性很高。
德雷斯罗萨位于白胡子海贼团海域和托特兰海域交界的缓冲区，没有势力雄踞，更没有海军驻扎，地理位置优越，航运方便，而且海军难以行动。
可当努尔基奇进一步翻阅德雷斯罗萨的资料之后，更是震惊，并且完全同意了斯凯勒的猜测。
因为……德雷斯罗萨，原先就是唐吉诃德家族的！
只是在世界政府成立之时，多弗朗明哥的先祖，选择成为世界贵族天龙人，放弃了德雷斯罗萨的统治权，才有了如今的德雷斯罗萨。
如果让多弗朗明哥这个唐吉诃德家族的前天龙人来选……努尔基奇当时试着代入了一下多弗朗明哥的视角，也更加确定了这就是唐吉诃德家族海贼团的目标。
只是多弗朗明哥比现在海面上的这些已经断绝了海贼生涯的蠢货，可有耐心太多了，哪怕知道现在或许是最好的机会。
但是，只要有斯凯勒这个人在，他就不敢闯进来。
这是罗西南迪转述的，多弗朗明哥对于斯凯勒的态度，也是斯凯勒坚持新年仍旧在新世界G－5支部驻守的原因。
虽然在斯凯勒看来，多弗朗明哥不强，哪怕是多弗朗明哥果实觉醒之后能力，在如今的斯凯勒看来，都不强。
但是强弱是相对的，斯凯勒加上斩夜支队，可以随意打多弗朗明哥和唐吉诃德家族，但是其他支队却不一定。
哪怕是卡普和他的支队，都未必能拦下唐吉诃德家族，不是卡普不够强，而是多弗朗明哥和唐吉诃德家族实在是太“滑”了。
尤其是新世界如今五个支部，只有斩夜支队拥有真正的对空战力，不管是最新更新的武器，还是……人。
想到这里，斯凯勒看向了努尔基奇，如今的斩夜支队，海陆空已经补齐了，不管敌人是什么人，斩夜支队都有应战的能力。
同样在想唐吉诃德情报的努尔基奇，注意到斯凯勒望向自己，还以为刚刚自己走神没有听到吩咐，刚想询问，斯凯勒的眼神却是已经重新回到了餐盘上。
努尔基奇嘴角扯了扯，还是没有问出来，毕竟如果是他的长官的话，他要是真的漏听了斯凯勒这个长官的话，斯凯勒绝对不会用这种态度。
铁拳或者黑刀，比这种无声的失望，更得斯凯勒的心。
因此，努尔基奇判断，自己的长官估计只是想到了什么，看了自己一眼而已，自己还是不要打扰长官用早餐的雅兴了。
努尔基奇也重新投入工作之中，一天的时间很快过去，第二天，世界经济新闻报开始贩卖。
头条标题——《当世唯一黑刀剑士的斩击！》
这几天，各方势力都在注意着新世界的动向，毕竟大批大批的海贼船，从香波地群岛出海，关注的人可不少。
甚至海军本部，萨卡斯基都给斯凯勒进行了一次谈话，询问斯凯勒需不需要他的帮忙，当然，斯凯勒拒绝了。
海军本部都如此重视，更别说摩根斯这个所谓的新闻人了，他早就盯上了，只是连他自己都想到，斩夜支队居然解决得这么快。
震惊之余，摩根斯更是亲自操刀了这一篇新闻，角度也从之前的海军阻截海贼，变成了未来世界第一大剑豪的讨论。
正好……米霍克就是被讨论的对象之一。
城堡中，米霍克将两枚硬币贝利拿给狒狒，接过它递来的报纸，看完头条新闻，米霍克面色如常……是不可能的！
他豁然起身，在房中来回踱步，随后，取出了一张生命卡，是斯凯勒的生命卡，想了想，又放回了原处。
拿起另外一张生命卡，又提起自己那仅差丝毫，就能淬炼成黑刀的夜，直接离开了城堡，至于生命卡的主人……宿醉之中，勿扰。
新世界G－5支部海域之中，甚平率领着近战小队，强行登陆海贼船作战，远处，斯凯勒则是一边喝着饮料，一边看着新闻。
将一杯饮料喝完，将杯子朝着莱昂一推，看向了拿着小本本记录着远处战况的努尔基奇，说道：
“努尔基奇，你信不信，半年之内，将会有一个背负十字大剑的剑士，来找我决出谁是世界第一大剑豪？”
“我觉得半年不可能，除非那个人能经历一次如同您与夏洛特·玲玲大战一般的战斗，否则半年的时间肯定不够。”
努尔基奇自然知道斯凯勒说的是谁，也给出了自己的回答，斯凯勒露出了笑容，说道：“半年的时间，足够他经历一次足够高水平的战斗，并且赶到这里来了。”
“可是……”努尔基奇皱起眉头，说道：“新世界没有适合的对手吧？”
“新世界没有，不代表其他地方没有啊，还记得我们支队遇上的第一艘海贼船吗？”
斯凯勒突然有些追忆，一晃眼居然已经过去七年了，努尔基奇回想了一下，也想起了斩夜支队的第一次任务。
当时的斩夜支队，还是校级支队，第一个任务……是净化东海！
回忆被勾起，努尔基奇也想起了第一次和米霍克见面的场景，但是……好像还有一个敢于向海军动手的……年轻人。
“那个连悬赏令都没有的年轻人吗？”
努尔基奇话语出口，突然一愣，自己真的是年纪大了吗？怎么开始觉得别人是年轻人了？
斯凯勒却没有理会努尔基奇的内心变化，点了点头，说道：“他有成为海上皇者的资质，而且，我相信……他已经安静了足够长的时间了。
或许很快，我们就能听到大海贼香克斯，或者海贼超新星的新闻了。”
“是吗？”
努尔基奇听到斯凯勒如此笃定的话语，想到那个为了同伴，宁愿不要尊严与面子的年轻人，如果真如斯凯勒所说。
往后的日子里，恐怕这个年轻人会不断要回自己丢失的面子吧？

第三百一十四章 再次动荡的大海
“老大！为什么我们船上多了这么多的木头？”
一艘刚刚冲出海面的海贼船上，一个海贼懵逼的对身边戴着三角帽的船长问道，船长左右看了看，发现自己甲板上的确多了不少木头。
疑惑之间，眼神扫到了一条腿，皮肤细腻紧致，虽然不够洁白，但是不少海贼都更加喜欢这种健美身材。
船长的眼神禁不住的上瞟，下一瞬，他吓得眼睛都快瞪了出来。
不是因为这条腿的主人，而是因为这条腿，没有主人！
就那么孤零零的一条腿，这船长还没缓过神来，就看到一个巨大的蓝色球体生物，登上了他的军舰，这个蓝胖子，似乎还披着海军的正义披风！
刚刚在海底不断躲避轰炸，但最后镀膜还是碎裂，被海流冲击得有些懵逼的船长一时之间有些反应不过来。
但是下一刻，他感觉甲板一歪，随后，他就看到了上百海军登上了他这艘不算大的海贼船的甲板！
“敌袭！敌袭！”
身边刚刚跟他谈话的大副，此时也回过神来，不断嘶声大喊着，船长也是下意识搭上了自己的配枪。
但是，握柄处的湿润感，和还在不断滴水的枪管，让这个船长迅速冷静下来。
“噗通！”
船长跪下了，看着海军，带着哀求的语气大喊道：“海军爷爷，饶……”
“砰！”
一道强有力的水流直接洞穿了他的身体，蓝胖子甚平看向甲板上的其他海贼，对着身边近战小队的成员，说道：“应该是最后一艘了，搞定收工！”
“是！甚平中校！”
身旁的海军大喊，抽刀的抽刀，亮拳的亮拳，朝着甲板上的海贼冲去。
远处，一艘军舰停靠，注视着这一幕的努尔基奇对旁边沙滩椅上，努力做着拼词题的斯凯勒说道：“长官，这是不是太过分了？
看起来，这只是一支混进新世界的海贼而已，我不是对他们的下场感到不满，只是……是不是太大题小做了？我感觉有个十来个人过去就可以了。”
“你打扰到我的思路了！”
斯凯勒很不满的说道，她只剩下最后一题，就能完成这一次报纸上的拼词题了，努尔基奇下意识看了一眼斯凯勒手中的报纸，说道：
“克洛诺斯，Kronos，您看，刚刚好剩两个……”
努尔基奇的音量逐渐变小，随后更是闭上了嘴巴，因为他感觉到了来自斯凯勒的杀气，那种杀气腾腾的感觉……磨刀石努尔基奇实在是太熟悉了。
斯凯勒气得将手里的报纸捏成一团，嘴上也不停下，抱怨的说道：“克洛诺斯，这是个词？听都没听说过！”
努尔基奇默默不说话，他发现自己的长官对神话的了解真的是少之又少，除了那些特别耳熟能详的神话故事之外，没有一个了解的。
难道她启蒙的时候，老师没有跟她讲过这些神话吗？
努尔基奇甚至都怀疑自己的长官是不是没有读过书，但是斯凯勒的读写都没有任何问题，努尔基奇想了想，终于想到了一个合理的原因。
那就是斯凯勒启蒙的时候……没有认真上课。
“Duang～”
努尔基奇狠狠砸了一下自己的脑袋，暗骂自己怎么能在战场上这种严肃的地方，在内心腹诽自己的长官呢？
斯凯勒倒是看得一愣一愣，这努尔基奇够自觉的啊？发现自己想打他，干脆自己就动手了，免得自己这个长官劳累？
一时间，斯凯勒心中的羞愤也是尽去，心情大好，像是想起刚刚努尔基奇刚刚想和自己说话，于是便问道：“你刚刚说什么来着？”
“没什么……只是刚刚有些无聊。”
努尔基奇看着远处那艘已经被拆掉的海贼船，摇了摇头说道，虽然上那么多人看起来没有什么必要，但是有一说一，这速度是真的快。
几句话的功夫，便已经将那个海贼团解决了，虽然看得出来，那个海贼团大概率是跟着这一次“狂潮”混进来的。
但是能够这么快的击杀所有海贼，并将海贼船拆得一干二净，要是出动的人少一些，还真没法做得这么快。
斯凯勒也没有在意没听到的话，而是舒展了一下身体，从沙滩椅上站起来，看向海面上不断朝着军舰驶来的小船，说道：
“米格少校是不是说没有敌人身影了？”
刚刚甚平等人出发之前，和米格正在聊天，斯凯勒倒是听到了，努尔基奇自然也是有听的，点了点头，说道：
“应该是没有了，今天收工之后，其他支队也应该就回来了。”
斯凯勒随手将报纸扔在一旁的垃圾桶内，说道：“那就返回G－5支部吧，只留下最基础的防卫阵型，其他人轮换。
对了……佩德罗他们，你觉得怎么样？”
过去半个月，除了第一天，斯凯勒直接参战导致大家都没有海贼可以打之外，剩下的两周，都是由各个不同的小队展示训练成果。
每一次轮到近战小队出马的时候，佩德罗三人也会跟上去，虽然很生疏，但是态度还是很好的，斯凯勒对此也非常的满意。
但是既然将招揽佩德罗等人的任务交给了努尔基奇，她自然也得问问努尔基奇的意见，哪怕努尔基奇只是副官。
努尔基奇看着和斩夜支队近战小队有说有笑聊着天的三个毛皮族，也是说道：“我觉得没有多大问题了。
虽然对他们的过往不是很了解，但是这股热情，却是很真实的。
执行正义这件事，他们似乎真的已经乐在其中了。”
说到底佩德罗等人只是少年人，来到G－5支部之后，补了不少斩夜支队的辉煌过往，对于斩夜支队无比的敬仰，哪怕他们曾经的老大也是海贼。
但是这丝毫不影响他们对于斩夜支队的敬重，尤其是在得知斩夜支队这艘军舰，上面那些名字的过往之后，更是每天拎着桶，去保养那些名字。
该清洁清洁，该补漆补漆，斩夜支队的成员虽然也时常会自发的保养军舰，但是从来没有像佩德罗三人一样，详细到每一个名字、每一个字母的去清洁保养。
这让服役了六年，虽然不显老旧，但是也能看出明显服役了不短时间的军舰，再度焕发了光芒，与崭新出场的军舰几乎别无二致。
这是一方面，而在战斗方面，这三位皮毛族的战士更是勇猛。
尤其是一周之前的那个月圆之夜，海贼奇袭想要突破封锁，三人直接化身月光狮子，生生撕裂了那一夜想要偷渡的海贼。
那是努尔基奇第一次觉得佩德罗三人，加入斩夜支队之后，能够给斩夜支队带来实力上的增幅。
平时状态的佩德罗三人，也就佩德罗在暗杀这一方面可圈可点的，他的速度、战斗的选择，都像是一个潜伏在隐蔽处的豹子。
哪怕在无数人见闻色展开的战场，他也能够找到敌人的破绽，然后一击将之毙命，至于波克慕斯和杰波，就没有那么惊艳了。
毕竟还是太年轻了，十来岁的年纪，好好锻炼一番，还是能成器的。
回想着佩德罗三人近来的行为，努尔基奇也是露出了一丝笑容，说道：“我会安排的，之前我也让甚平和哈库说过，龙宫王国那边是愿意作为担保人的。”
斯凯勒点了点头，问道：“那军衔呢？你打算给他们安排什么军衔？”
“佩德罗值一个上尉的军衔，杰波和波克慕斯……我觉得给个中尉就足够了。虽然在月圆之夜，他们的确令人惊艳，但我们总不能只在月圆之夜与敌人作战吧？”
努尔基奇想了一下，并没有因为一周前的那一次夜战，就拉高心中对三人的判断，毕竟海军，尤其是斩夜支队，那是随时都有可能与海贼爆发战斗的。
佩德罗三人那个月光狮子形态的能力，的确是很强，但是那只是比较有趣的一点而已，虽然让不少人都为之赞叹，但是真正意义上的作用不大。
而常态的实力，三人也就尉官层次罢了，能给个上尉，也算是努尔基奇对他们足够看好了，比较佩德罗三人……需要学习的东西还有太多。
等他们成为合格的海军之后，再来提拔他们的军衔也不算太迟。
斯凯勒看了看天色，说道：“感觉又要下雨了，这几天又是刮风又是下雨，真是令人烦躁啊，后勤物资也消耗得差不多了，是时候返回支部了。”
“我明白了，长官。”
努尔基奇点了点头，斯凯勒没有提出异议，在他的预料之中，毕竟他安排给三人的军衔，都是深思熟虑后的，不是一拍脑袋就想出来的。
而且斯凯勒明显更喜欢慢慢提拔成员，尽量不让斩夜支队的任何一个成员掉队，这或许和她当时因为军衔被拔得太高有关吧。
看着斯凯勒走向船舱的背影，那摇曳的正义二字，努尔基奇也是轻叹了一口气。
不过他也没有继续伤春悲秋，第一是没有这个习惯，第二，是有着太多事情需要他去忙，充当卡普和斯凯勒的副官，是最好的磨炼，也是最劳累的工作。
努尔基奇转身，便与其他斩夜支队的成员，和刚刚登上军舰的甚平开始交接了起来。
留下三分之一的潜艇继续职守，还有同等比例的战斗员和侦察员，因为主舰更换了武器，而那些替换下来的武器，也没有送回本部。
而是被汉密尔顿直接留下，如今已经改装到了其他小型的船只之上，虽然稳定性和战斗续航没有安装在主舰上时好，但是也让斩夜支队更加灵活了。
如今斩夜支队，不仅仅可以由斯凯勒带领主舰进行作战，还随时内派出潜艇和原本为求生船，现在被改造成小型作战船的船只配合进行防卫。
没有太大的攻击力，但是阻截那些试图从海底偷渡的海贼船而言，已经足够了。
而且因为人数越多、实力越强的海贼团，其海贼船越大的特点，反倒是让斩夜支队的防卫工作变得更加的顺利。
因为越大的船，对于斩夜支队的海底范围网络而言，就是越大的靶子，而且因为在海底，所有的海贼船的机动性都会大大降低。
因此，被提前破坏镀膜，从而葬身海底的海贼团，反倒是强者更多，能侥幸躲过海底的攻击，来到海面之上的，更多的是小海贼团、小海贼船。
而这些船只，能带来的威胁就很低很低了，斩夜支队哪怕只是留下三分之一，也能够勉强完成范围新世界的任务。
尤其是明天之后，其他四个新世界支队也会重新回到新世界……或许也可能只有三个，这样的话，也能让斩夜支队面临的海贼数量大幅减少。
指令一条条下达，斩夜支队迅速也是行动，一部分战斗员和侦察员开始离开主舰，一部分的潜艇重新回到主舰。
在天空的乌云彻底集聚成雨云之前，努尔基奇终于调度完成，斩夜支队军舰开始朝着G－5支部前进，返航。
“哗啦啦～”
当军舰驶入G－5支部港口之时，大雨还是下了起来，在海上遇到雨天，尤其是这种大雨天，是一件很不爽的事情。
尤其是对于职守的海军而言，大雨会让观测视野受限，光源会被阻隔，大雨、乌云也会让观测距离和观测结果大打折扣。
因此大多数在海上航行的人，都不会喜欢遇上这种大雨天气。
也是所幸这一次大雨，并没有伴随着狂风，不会引起海面的剧烈动荡，这样的话，在海上职守的斩夜支队，也不会受到太多麻烦。
如果是大雨与狂风一起，如果雷电也掺和一脚的话，那么无论如何，努尔基奇都不会同意让斩夜支队的成员继续留在大海上职守。
毕竟不是每个人都有斯凯勒那种体质，被雷劈一下，哪怕侥幸不死，也会受到身心两重创伤。
但是斯凯勒……不谈也罢！
被自然之中最为恐怖的闪电劈中，对于斯凯勒而言……那就是烫了一个难看的发型，洗个澡吃顿饭睡个觉又会像个没事人一样。
斯凯勒下了军舰，并没有去支部大楼的办公室，毕竟任务报告这些事情，自然有努尔基奇完成，回本部之前，她只需要盖个章就可以了。
回到自己在G－5支部的住所，斯凯勒站在门前，抬头看了看天空，随后打开了信箱，里面什么都没有。
斯凯勒挑了挑眉，脸上更加的无趣，但就在这时，雨停了。
斯凯勒皱眉，迅速推开院子的门，朝着房子走去，打开门，见闻色霸气也是瞬间展开，却感知不到里面有任何人的存在。
“这种巧合也太烦人了吧？！”
自言自语了一句，斯凯勒将房门关上，换下湿透的衣服，好好洗漱了一番，换上宽松睡衣便回到房间开始睡觉。
第二天的阳光很不错，斯凯勒家中却迎来了客人。
感知着那股气息，坐在沙发上无聊到看书的斯凯勒轻轻一抬手，一道丝线飞出，缠住了大门把手，打开了家门。
一个高大的人影也走了进来，正是多拉格，多拉格将自己身上的斗篷取下，说道：“不得不说，你建立的防卫网络的确很不错，我们差点出不去。”
说着，多拉格也没有客气，走到厨房，寻找了一番，提着两瓶饮料就走了回来，看着居然在看书的斯凯勒，多拉格的表情很精彩，问道：
“你受什么刺激了？是不是前阵子回去开会时受到责骂了？”
多拉格可记得，斯凯勒在海军训练营时期，虽然也会读书，但都是任务式的读书，把书本内容背下来之后，就再也不会去翻开那本书。
但现在……难得没有戴墨镜的斯凯勒，给多拉格展示了一波自己是怎么翻白眼的，随后说道：“这几天的风雨果然都是你搞得？”
“是啊！”
多拉格带着灿烂的笑容，坐在了斯凯勒对面，说道：“你们海军完成了部署，我们也同样完成了部署，想回去，却发现被你拦住了。
不搞点风雨，肯定会被你们发现，而且昨晚也真的差点被发现了，差点就要爆发战斗了，侥幸才送我的人回去。”
“打个电话的事情，你搞了几天风雨，不累吗？”
斯凯勒用一种看待傻子的眼神看着多拉格，多拉格却有些无奈的摇了摇头，说道：“除了少数几个干部，没有人知道我的真实身份，自然也就不知道咱俩是兄妹。
贸然让你行方便，对于你我都不是一件好事，尤其是现在队伍里，又多了一个八卦的……唉～”
“嗤～”
多拉格说着，拧开了饮料瓶，气体冒出，液面翻腾了一会儿，才逐渐平静，他昂头吨吨吨喝了大半瓶，说道：
“你们呢？这架势是准备长时间阻隔新世界了？”
“如果能够做到，我不会放弃。”
斯凯勒合起书，放在茶几上，拿起多拉格拿过来的另一瓶饮料，也喝了起来，多拉格此时也看到了书本的封面。
“暗杀的书？你真的受刺激了？”
想到斯凯勒这个一点实力没有的时候，就敢拿着刀砍任何人的作风，多拉格也很难相信，斯凯勒居然会看这么一本讲述暗杀的书。
斯凯勒嘴角扯了扯，也没有和多拉格隐瞒的意思，说道：“本部打算让我成立一支特殊暗杀部队……”
斯凯勒停顿了一下，突然问道：“波鲁萨利诺没有跟你说吗？”
“没有。”
多拉格几乎是下意识的回答，随后愣住，哈哈大笑起来，说道：“你开始有模有样了，只是……我不会和波鲁萨利诺聊这些的。”
斯凯勒看着多拉格，发现多拉格今天有些反常的高兴，也没有深入炫耀自己套路了他的这件事，而是说道：“看你这样子，收获很不错？”
“收获是一方面，主要是遇上了一个很有意思的人，一个旅行家，和你不一样的是，他是真的热爱看书哈哈哈～”
看着突然爆发杀气，拿起茶几上的茶刀，就朝着自己刺来的斯凯勒，多拉格再度哈哈大笑起来。
右手也是迅速缠绕武装色霸气，硬接住了斯凯勒的这一刺，斯凯勒见攻击无果，也是直接收回了茶刀，放回茶几上。
“喜欢看书的旅行家？他该不会凑巧还是某个王国的国王吧？”
“嗝～”
多拉格笑声顿住，看着斯凯勒，认认真真的说道：“那个旅行家，可是我之前都未曾预想过遇见的人。
这让我想起来，我以前见过那个唯一有资格和你争夺天下第一大剑豪位置的年轻人。
他有一双可以看破一切的眼睛，哪怕是未来，他也能看破，该不会恰巧，你也有一双一样的双眼吧？
毕竟……”
多拉格看着变得稍微有些认真的斯凯勒，余光扫了一下那并未关上的大门，停顿了一下，将饮料一饮而尽，稍微前倾身体，也是露出了认真到的表情。
斯凯勒看着多拉格，想听听他到底打算怎么夸奖自己，甚至都在心中开始预演自己该如何“谦虚”，但内心此时也开始洋洋得意起来。
多拉格看着斯凯勒，露出一丝微笑，终于续上了刚刚的话语，说道：“毕竟……你的脑袋绝对想不到这些！”
“簌簌～”
话落的一瞬间，多拉格消失不见，只有一阵阵风在房中盘旋，逐渐平息。
斯凯勒：(#｀皿′)
杀气一瞬间荡开，额上青筋浮现，不断跳动着，见闻色霸气也是展开，但是却找不到多拉格的身影，独留斯凯勒一人无能狂怒。
她气得返回了自己的房间，找出了多拉格留给自己的电话虫，就直接拨打了出去。
多拉格秒接电话，看着电话虫幻化的多拉格的脸，斯凯勒怒意更盛，说道：“道歉！否则我带队把你们一锅端了！”
多拉格咧起大嘴，露出两排整齐的牙齿，说道：“对不起！”
看着多拉格理直气壮的道歉，斯凯勒的怒火不仅没有丝毫的平息，反倒是更加剧烈燃烧起来，刚想撂狠话，却发现多拉格表情一变，说道：
“那个叫米霍克的年轻人，好像也行动起来了。”
斯凯勒一挑眉，此时，她的见闻色霸气也感知到了门口处，疾速赶来的努尔基奇，斯凯勒挑了挑眉，问道：“有新闻了？”
“嗯，我也是刚刚看到的。”
“五十贝利，记得还给我！”
斯凯勒迅速判断出来，多拉格的报纸，肯定是从G－5支部偷走的。
听到斯凯勒的话语，多拉格重新发出了笑声，说道：“没问题，伟大航道前半段见。”
闻言，斯凯勒有些疑惑，但是听到努尔基奇敲门的声音，斯凯勒还是挂掉了电话，回到大门，看着哪怕开着门，都没有走进来，而是老老实实敲门的努尔基奇，问道：
“有什么大新闻吗？”
努尔基奇一愣，但也就是楞了一瞬，随后就点了点头，说道：“长官，请看。”

第三百一十五章 超越这把剑吧！
“还真是骄傲的人，告诉战国元帅，斩夜支队休假！”
看着手中新闻，斯凯勒露出笑容，努尔基奇问道：“长官，我们也去威士忌山峰吗？您这是要去挑战米霍克？”
“不……我只是去看一个剑道上的晚辈而已。”
斯凯勒转身，说道：“中午出发！”
“是！长官！”
努尔基奇也是转身快步离去，斯凯勒看着报纸上，那个一人一剑，将整个威士忌山峰的海贼全部斩尽的大剑豪，笑容一丝不减，只是她的笑容没有办法喜悦或温柔。
满是骄傲，不是对那个叫乔拉可尔·米霍克的骄傲，而是对自己的骄傲，对剑道的骄傲。
报纸上，米霍克站在连无数房屋都被直接削平的大地上，手持十字大剑，发出了自己的挑战书。
但是被挑战者……却是他自己，这个连表情都不曾大幅起伏的剑士，终究是在天下人之前，展示了一波自己的高傲。
直言整片大海上，没有他无法战胜的剑士，而他……将从伟大航道的起点威士忌山峰出发，一直，走到新世界的尽头。
一人一剑一孤舟，这个男人愿意接受一切人的挑战。
甚至还放言愿意给世界一个月的时间，让所有想挑战他的人，做好准备。
如果换一个人说这种话，大概率会被当成疯子，或者被当做是危险分子。
但是这个人叫乔拉可尔·米霍克的话……一切都变得容易理解了起来，毕竟，米霍克和斯凯勒一样，都是被世界经济新闻报跟踪报道了近十年的人。
所有人都知道，米霍克是一个真的有资格在剑道之路上登顶的人，同时，也是不会妄想获得其他一切东西的男人。
从他出海至今，被他斩杀的海贼无数，没有任何一个海贼愿意追随他，因为追随米霍克，只有一个结果，那就是被他斩杀。
而对于海军的态度，米霍克也很直接，无数次拒绝了海军的招揽，和海军谈不上有交情，当然，他的所作所为，和他与斯凯勒的交情，倒是让不少海军高层对他印象不错。
何况……海军、CP或者说整个世界政府都知道，所谓的大秘宝，所谓的拉夫德鲁，根本不在新世界的尽头，只是民间有不少这种说法。
因为海贼王哥尔多罗杰完成过航行，除了他，还有他船上的人，其他人都没有找到所谓的大秘宝，加之一些人为了神话罗杰，把大秘宝藏宝地“安置”在新世界尽头而已。
新世界的尽头，就只是红土大陆而已，哪怕米霍克抵达了，对于世界政府而言，并没有实质性的影响。
只是，这一次新闻之所以让人感到震撼，只不过是因为米霍克过往的态度而已，虽然米霍克骄傲，但是……绝对不会做出这一副猖狂姿态。
他选定自己的目标，然后一个个上门拜访，将其击败，然后离开。
那是挑战者的姿态，但是这一次却直接说出这等猖狂话语，让人感觉反差有些剧烈而已。
而有不少人，已经将米霍克的言行，与世界经济新闻报报道的那篇关于所谓“当世唯一黑刀剑士”的新闻联系了起来。
或许，米霍克放弃之前按部就班步伐的缘故，就是因为如此吧。
毕竟这个世界……已经太久太久，没有人配得上所谓的“世界第一大剑豪”了，而米霍克，似乎不允许他在的时代里，世界第一大剑豪是其他人。
斯凯勒回到房间，将报纸放下，换上自己平时出门风格的衣服，随后是……佩刀。
刃匣金刚，小太刀白牙，大太刀黑曜，佩刀古御作，一把把拿起，保养，随后装入刃匣之中。
三把刀保养结束，窗外阳光已经大盛，中午已经临近，伸手，将自己墨镜拿起，戴上，将那双猩红，让人想起不祥，又如雕刻成艺术品的红宝石一般的眼睛隐藏。
取出一件崭新的正义披风，一甩一荡，将正义披风披在身上。
双手沿着脖子，朝脑后爬行，随后双手一抬一展，无数银色镀着粉色光华的发丝重新落下，从被正义披风压着，变成覆盖在正义披风之上。
当一切穿戴整齐，斯凯勒离开了家门，朝着港口而去，此时，昨天跟随着斯凯勒回到支部的所有斩夜支队成员已经集结完成。
努尔基奇拿着小本本，看着到来的斯凯勒，看了一眼小本本上的信息，对斯凯勒说道：“报告长官！
斩夜支队休假申请已经通过，我也做主和其他四个新世界支部和各自支队进行了报备，斩夜支队休假期间，他们会加强海域的搜查。
同时，我也已经召集职守之中的海军，我们返回的路上，就能将他们接上。”
斯凯勒点了点头，说道：“出发，接上他们，然后……我们不从红土大陆回伟大航道。”
闻言，努尔基奇点了点头，他明白斯凯勒的意思了，毕竟从伟大航道回去的话，气候变化不定，对于航行的速度，是会有一定影响的。
努尔基奇笑着说道：“说起来……长官，我们斩夜支队，好像还没走过颠倒山？”
“虽然感觉不会有多少乐趣，但是也能完成一个航行的成就，不是吗？”
斯凯勒也是露出微笑，所有四海海贼，都会有同一个目标，那就是征服颠倒山，然后进入伟大航道，开始自己波澜壮阔的大海贼生涯。
本部海军倒是很少会有这种想法，毕竟他们出入六片海域，不需要经过颠倒山，只要有任务，就能从红土大陆借道。
而且，以如今斩夜支队的军舰，在颠倒山航行……简直是欺负伟大航道，只要斯凯勒这个长官愿意，别说是跨越颠倒山，哪怕是倒爬颠倒山都是简单难度的航行。
毕竟引擎强动力大，想任性就可以任性。
“扬帆！起航！”
努尔基奇突然转头，发现斯凯勒不知道什么时候已经跃上了甲板，此时，做好了出航准备的军舰，引擎已经开始咆哮，风帆也逐渐升起。
“长官，等等我！”
看着快速远离港口的军舰，努尔基奇极为的“悲愤”，又极为的无奈。
月步踩出，努尔基奇快速朝着军舰飞去，但是他却发现军舰越来越快！
“这群儿子！”
努尔基奇骂了一句，知道是同僚们故意搞他，毕竟这么快的航速，可不是引擎、风帆、舵手任何一队能单独完成的，肯定是合起来坑自己。
空中努尔基奇，臂膀一摇，瞬间体型膨胀，脑门也有犀角长出，裸露在外的皮肤，也闪耀着古铜一般的色泽。
口鼻吞吐之间，烟雾冒出，烟雾迅速缠绕在努尔基奇双腿，逐渐凝实，如同画中神兽所踩踏飞行的焰云一般，而不再使用月步的努尔基奇，也是神奇的停在了空中。
下一瞬，他俯身朝着军舰冲去，速度比起刚刚使用月步时快了三倍不止。
“砰！”
努尔基奇落到了军舰甲板之上，双脚踩踏的烟雾瞬间爆开，将他笼罩在烟雾之中，非常炫酷的出场方式，斯凯勒很羡慕，但是也十分不满的说道：
“甲板是支队的东西，你个人弄坏的话，是要赔的。”
烟雾散去，努尔基奇双眼看了看甲板，确定自己刚刚的力度掌控得很好，而且军舰的用料也足够的精良，并没有出现明显损坏痕迹，内心松了一口气。
随后，他才有些幽怨的说道：“长官，我刚刚还没登船，您怎么就下令出航了呢？”
斯凯勒露出蒙奇·D家的笑容，说道：“正好看看你最近没训练，也没有落下而已，你刚刚反应太慢了，看来需要找个时间训练一下你的反应了。”
努尔基奇：(°Д°)ノ
有那么一瞬间，努尔基奇觉得自己有必要向本部提交关于远离本部的支部长官对待手下霸凌行为的举报与惩处、预防的预案。
但是……他不敢。
憋着一口气，见斯凯勒没有就这个话题继续下去的意思，已经坐在了专属的沙滩椅上，努尔基奇开始黑着脸巡视周围，想要找点毛病处罚一下其他成员发泄一下。
但是……在那三个最懂得静电的毛皮族战士来了之后，军舰之上别说是出现污渍这种事情了，就连静电吸附的灰尘都没有。
‘可恶……斩夜支队居然这么完美。’
也不知道是骂还是夸奖，反正努尔基奇脑海之中，就是没头没脑的冒出了这么一句。
无处发泄怒火的努尔基奇，也只好重新让自己平静下来，虽然不是舵手，但是作为副官，努尔基奇还是得随时知道军舰的情况。
航行的情况，观测的情况，他都必须了解，在斯凯勒这个长官无法及时做出判断的时候……好像除了战斗，自己这个长官就不会做其他判断了。
总之，努尔基奇得担负起这个职责，将长官、副官的工作都做好。
很快，军舰便来到了防卫网络部署的地方，和昨天那密密麻麻的碎木飘浮，横踞整个航道不同，因为昨天结束之后，海贼进军新世界的狂潮过去，并没有多少新敌人。
在新世界强力海流的作用下，不断堆积的碎木板逐渐飘散开来，从而导致视觉效果没有之前那么震撼了。
但是无风带的海王类，估计得骂上一段时间，毕竟这些木板要是进入了无风带，就几乎不怎么动弹了。
这对于海王类而言，估计就是家里的窗被挡住了一样。
因为提前通知过，所以留守的海军已经全员上升到了海面，这让他们归队的时间大大缩短，加上斩夜支队一向的高效率，几乎没花什么功夫，军舰便出发。
直接转向，朝着无风带冲去。
无风带航行对于斩夜支队而言，是最为无趣的，毕竟海王类学聪明了，不再海底五千米以上的地方活动了。
那是斯凯勒身体目前的极限，当然，再深也能潜下去，毕竟下去的时候，斯凯勒是直接斩击水面，让自己更加接近海底的。
但是上来的时候，水压的负荷太难顶，何况还要拖着一头海王类，因此，深于海底五千米的海王类，斯凯勒是不会去动的。
而另一个有能力潜水的甚平……虽然他也吃鱼吃其他海鲜，但是似乎很抗拒主动去击杀海底的生物。
包括之间海底防卫网络的设计，甚平也是多次下海实测，确定不会伤害到海底生物，才会定下射击的方向。
如果是在伟大航道的前半段，或许还能找到一些懵懂无知的海王类，但是在新世界，尤其是海军219海里海域内的无风带，海王类们都学精了。
也不知道海王类之间，信息传播的范围广不广，要是闹到以后连海王类都没得吃，斯凯勒可是很苦恼的。
毕竟她还答应了未来的一个犯人，在送他赴死之前，会请他吃一顿海王类烧烤的，要是闹到所有海王类都躲着她，那岂不是很没面子？
海上纷纷扰扰，短短三天航行，世界经济新闻报就报道了无数海贼扬言要在伟大航道/新世界杀掉米霍克的宣扬。
但是斯凯勒一看，嚯～个个有名有姓，但也没名没姓，完全不认识，努尔基奇查了一下，都是一亿贝利以下的海贼在闹腾。
不过斯凯勒知道，米霍克即将开始的航行，也不会太孤独。
而三天的航行，也让斩夜支队的军舰，来到了颠倒山东海方位的入口前。
努尔基奇和汉密尔顿站在甲板的最前方，不断讨论着，原因很简单……那就是航道不够宽，以斩夜支队军舰的体积，根本过不去。
两人此时在激情讨论着，努尔基奇提出能不能使用泡泡技术，让军舰“变轻”，从而减少吃水量，让整艘军舰整体上浮。
虽然不是三角形，但是船体的下半部分，是比甲板处的宽度小许多的，因此，如果军舰上浮的话，说不定真的能让眼前航道容纳下斩夜支队的军舰。
听到努尔基奇的想法，汉密尔顿却摇了摇头，说道：“不行，如果要让军舰上浮到足够高度的话，那我们的引擎将会有大半动力浪费掉。
而仅凭剩下的动力，和这里的流速，根本不足以将我们送上颠倒山。
更何况，我们船体高于两侧堤岸部位的空间不足，无法装载足够的浮空泡泡。”
闻言，努尔基奇也是不断搓着下巴的胡茬，想着其他办法，毕竟作为斩夜支队的副官，努尔基奇自然知道一点，那就是斯凯勒需要的，就必须给她。
如果他们无法解决船只无法度过颠倒山的问题……斯凯勒说不定会把这里直接凿穿，毕竟斯凯勒的脑回路，是有可能想到，并坚定这一种做法的。
更可怕的是，她还有足够的能力做到。
就在努尔基奇和汉密尔顿着急得快要抓头发的时候，吃完午饭的斯凯勒慢悠悠的走过来了，这让两人更加的着急。
但是，有时候越急，是越想不到办法的，斯凯勒已经来到了两人身边，两人依旧没有想到足以在不破坏红土大陆情况下，越过颠倒山的方式。
“停了有点久了吧？我刚刚吃饭的时候，你们就停下来了，怎么，今天莱昂做的饭好吃，都还没吃饱吗？”
斯凯勒乐呵呵的，毕竟她有个优点，那吃饱喝足之后，心情会变得愉悦不少，或许是糖分的作用吧。
‘我们现在哪里还有心情吃饭啊！！！’＊2
努尔基奇和汉密尔顿两人心中咆哮，如果不解决眼前的问题，恐怕最轻最轻，也得被送到司法岛接受审判了。
毕竟主动破坏红土大陆，可是重罪，如果是海贼，那么肯定会被抓捕起来。
如果是海军，那么罪过更大，会被直接定义为背叛世界政府，而这种罪行，马林梵多可没有审判的资格，是需要直接被送到司法岛的。
当然，还有一种情况，那就是非智慧生物，攻击红土大陆，倒是不会有什么事情。
想到这里，努尔基奇不禁看了斯凯勒一眼，如果到时候被审判，用斯凯勒是“非智慧生物”作为辩驳理由，不知道能不能行？
不过就算行，自己等人出来后，其他人不知道，说出这种话的自己，恐怕会被斯凯勒直接剁成肉酱吧？
“啪～”
想到这里，努尔基奇直接给自己来了一下，斯凯勒表情奇怪的看着努尔基奇，似乎无声问着：“你还有这种爱好？”
而最后的这一拍脑袋，也没办法想到好办法的努尔基奇，垂头丧气的说道：“报告长官，我们的军舰太大了，无法通过航道。”
“还有这种事？我之前跟随卡普中将走过颠倒山啊，可以过去啊！”
斯凯勒挠着头，有些不解，她和卡普支队，用的不都是中将级别的全能作战舰吗？怎么卡普的能过去，自己的军舰过不去？
努尔基奇无奈的说道：“卡普中将的军舰，虽然和我们一样都是全能作战舰，但他的军舰是老版本了，没有加宽，增加抗风能力，但我们的加宽了。
而且，我们内部也需要更多的空间，用于存放求生船和潜艇，也进行了增宽……”
努尔基奇说着，看向了汉密尔顿，毕竟计算的人是汉密尔顿，他刚刚也没有详细问。
汉密尔顿见努尔基奇看向自己，也是说道：“我们的军舰比航道的整体宽了158厘米，而且，想要安全行驶，哪怕是最专业的舵手，也需要三倍这个距离的安全距离。”
“也就是说，这个航道如果能宽个六七米……”
斯凯勒一脸的明悟，但是说到一半，努尔基奇就赶紧打断，说道：“长官！我们可不能破坏红土大陆，我们再想想其他办法吧，您再休息一下，再等等。”
说完，努尔基奇还瞪了汉密尔顿一眼，说这么详细干什么？这种话说出来，很容易让人误会的好不好？
解读出努尔基奇眼神之中信息的汉密尔顿，也是低下头，老老实实认错。
装修计划被否决的斯凯勒，有些不满，但是也知道努尔基奇刚刚说的话，都是正确的，也没有反驳，她看向远处颠倒山的顶端，突然有些想法，说道：
“我还有一个想法……”
斯凯勒刚说出口，努尔基奇的脸色就如同要哭出来的孩子一样，他害怕斯凯勒又整出什么“好点子”，但斯凯勒没理他，而是继续说道：
“我把船直接拉起，扔到颠倒山的另一头不就可以了吗？”
说着，斯凯勒还做了一个扔链球的动作，听到斯凯勒的话语，努尔基奇和汉密尔顿得到眼皮直跳，这能是人想出来的方法吗？还有，人能够做到这种事吗？
不对！
努尔基奇和汉密尔顿对视一眼，汉密尔顿问道：“努尔基奇中校，我记得，你的焰云好像是可以托载重物的吧？”
努尔基奇点了点头，说道：“的确可以，但我现在还做不到用焰云直接托起整艘军舰，但是……如果有长官帮忙，应该可以！”
之前之所以没有想到这个方式，是因为努尔基奇一个人做不到，而他们两人，又不希望斯凯勒参与进来，因此下意识的将斯凯勒从各种方案之中排除出去。
但是……冷静的斯凯勒，好像的确可以和努尔基奇配合做到这一点。
“啊哈哈哈～问题这不就解决了吗？果然，你们还是得多学习，多用脑啊！”
看着突然高兴起来的努尔基奇和汉密尔顿，斯凯勒也是哈哈大笑起来，努尔基奇和汉密尔顿笑容逐渐收敛，但是……也不敢说什么。
“那……长官，我尽全力托起军舰，随时配合您。”
“嗯！”
看着努尔基奇的体型开始膨胀，斯凯勒点了点头，左手手背鬼缚珠光华闪动，一根根丝线出现，不断抓住军舰的各个位置。
同时，她也迅速奔跑起来，随后接着惯性与月步，朝着颠倒山的山顶而去。
当斯凯勒抵达颠倒山山顶之时，努尔基奇也已经化作甪端兽型，浓郁白烟包裹住了军舰裸露在外的地方。
汉密尔顿也指挥着后勤人员，不断给军舰镀上一个个浮空泡泡。
努尔基奇再一次深呼吸，烟雾瞬间浓缩成为焰云，控制着缠绕军舰的焰云朝着上方飞去。
斯凯勒极目远眺，看到下方已经准备就绪，双手也是抓住了鬼缚丝，身体迅速发力。
三方力量的聚合之下，庞大的军舰竟开始逐渐上浮，最后更是直接脱离了海面从，凌空在这颠倒山往上攀升的航道上行驶着。
“那是飞翔的荷兰人号吗？！噢！原来真的存在！伟大的海上战士索拉！请保佑我们的安全吧！”
颠倒山是四海的交汇之处，此时刚好有一艘来自北海，野心勃勃想要挑战伟大航道的海贼船上的海贼看到了这一幕。
飞翔的荷兰人号，是北海海贼之中的著名传说之一，此时看到一艘飞空的船只，海贼团众人直接被震惊得说不出话，更有一些，直接跪在了地上。
“为什么！是海军的船？！”
刚想跪下的海贼团船长，突然看到了那艘巨轮的风帆之上，似乎不是黑旗，上面也没有绘画骷髅头。
而是洁白的风帆，画着一只天平海鸥！
斯凯勒也注意到了他们，但是此时双手都在拉着军舰，无法直接抽刀斩击。
但……一抹白色的掠影闪过，白牙飞出。只是一瞬，白牙便重新归鞘。
“砰～轰隆隆～”
那艘即将爬升到颠倒山山顶，驶入伟大航道的海贼船，瞬间解体，海贼们在绝望的嘶吼之中，落入海中，随后被四海交汇处紊乱的海流直接绞杀。
“轰～”
军舰终于越过颠倒山，落入伟大航道起点的海面之上，纵使是斯凯勒，此时也是长松了一口气。
其实……她觉得如果是自己一个人将海贼船抛过来的话，可能会更加简单一些吧？但是因为浮空泡泡和努尔基奇的焰云……
让斯凯勒明白，最好还是让军舰平稳一些，因此，她只能配合着军舰。
月步踩踏，斯凯勒重新回到军舰甲板之上，在请示之后，努尔基奇重新下令，军舰快速朝着威士忌山峰而去。
因为威士忌山峰就在颠倒山出口双子岬前方不远处，因此军舰很快就能抵达。
而这期间，努尔基奇发现斯凯勒返回了船舱，但是并不清楚他到底去做了什么，反正从船舱出来之后，斯凯勒笑得很……欠揍。
军舰朝着前方行驶，欢呼之间，努尔基奇有一种回到了G－5支部海域的错觉，因为这里……也有着不少破碎的模板。
回头看，是双子岬，还有那条从三十年前，就有着撞击红土大陆行为的鲸鱼，这也是为什么努尔基奇会想到“非智慧生物”这个点。
因为这只鲸鱼，就是案例。
确定这里是伟大航道前半段，而且是起点之处，努尔基奇的眼神变得更加的疑惑，既然这里不是新世界，为什么会有这么多破碎的木板？
难不成海流这么快？不对啊，浮在海面之上的木板，根本无法通过红土大陆，来到伟大航道前半段的。
但努尔基奇还没思考出一个所以然来，瞭望员便汇报，通知减速，显然是……威士忌山峰，到达了！努尔基奇也是抬头，朝着威士忌山峰所在望去。
入目，皆是废墟。
比起几天前新闻上的照片，这里都多了不少战斗痕迹，海面之上，也有一些残破的海贼船。
“簌～”
一道斩击，朝着军舰飞来，努尔基奇正要出手，就发现斯凯勒已经挥舞手中的……黄油刀？
那只有一指长的……甚至没有刀刃的黄油刀，此时被武装色缠绕，从银白色，变得漆黑无比，丝丝粉色剑势缠绕，随着斯凯勒的挥舞，竟有斩击从黄油刀中飞出！
下一瞬，一青一粉两道斩击相撞，彼此击溃。
斩击化作漫天的光点，给这残破不堪的废墟，增加了一丝丝梦幻的风情。
此时，一个明显历经战斗，但形态举止仍如绅士的剑士，也是出现在众人眼前，正是威士忌山峰如今暂时的主人，乔拉可尔·米霍克。
米霍克见到军舰，以及那个随手就能抵消自己斩击的剑士，将手中十字大剑垂下，左手轻轻搭在自己礼帽之上，随后，抬头看着斯凯勒，说道：
“你也是来挑战我的吗？”
斯凯勒站在护栏之上，正义披风被海风吹拂，猎猎作响，满头发丝也是飞舞，看着下方的米霍克，斯凯勒摇了摇手中的黄油刀，无视身边不断拍照的新闻鸟，说道：
“我和那些狮子搏兔亦用全力的笨蛋不同，虽然你是小有名气的剑士，但我用这个就足以对付你了。
抱歉，我没有比这更小的剑了！”
斯凯勒说着，将其实已经到达应力极限的黄油刀一扔，继续说道：“悲哀的弱者啊！如果你真的是一流的剑士，即使不交手，也应该明白我们之间的差距。”
斯凯勒还在说着，米霍克却已经握紧了手中的佩刀夜，他明白斯凯勒来干嘛了，炫耀来的。
二话不说，全力挥斩，一道比刚刚强盛十倍不止的斩击，就朝着斯凯勒而去。
面对这道斩击，斯凯勒可不敢搞事情了，直接拔出黑曜，来自黑刀的斩击挥斩而出，将米霍克斩击粉碎，随后抓紧时间，将米霍克日后的名台词说完。
“未来，不管是多久！我都将在最强的位置上等你！”
越说越嗨的斯凯勒，突然有一个冲动，将黑刀－黑曜朝着米霍克一扔，喊道：“超越这把剑吧！超越我吧！
？？？”
说完才感觉手里一轻的斯凯勒，心中咯噔了一下，却看到米霍克已经面无表情的抽出了刺入他身前土地的黑刀－黑曜，双眼直视斯凯勒。
那如鹰隼一般，被多拉格评判为可以看穿一切的眼睛，看着斯凯勒，突然……他露出了一丝微笑，说道：
“你不需要等待太长时间的，一百天后，让世界见证谁才是世界第一大剑豪吧！
先说好，我不会输。”
看着语气笃定，如同陈述事实一般的米霍克，斯凯勒也从刚刚的懵逼之中回过神来，也露出了笑容，说道：“就按你所言，世界第一的称号，那就由世界决定！
不过，我也不会输！”

第三百一十六章 三角海域
“斯凯勒中将！在下其实也是缺一把黑刀的，不知道能不能给我也来一把？！”
突然，一个声音响起，努尔基奇眉头一皱，看向声音来源处，一艘悬挂着海贼旗的船只居然就在军舰的不远处，船首一个带着草帽的年轻人正开心笑着，醉意未消。
努尔基奇不满的回头看向瞭望员，瞭望员也是一脸的不解，这里刚刚不可能有人的，更别说一艘这么大的海贼船，他们到底是怎么出现的。
这个问题瞭望员根本想不通，而且，如果只是他一个人没有发现，或许是一时疏忽，毕竟谁也没办法保证自己的精神能够二十四小时随时保持紧绷。
尤其刚刚自己的长官和那个米霍克先生，直接就定下了世界第一大剑豪的决断之战，自己当时注意力转移，失神片刻也是有可能的。
但是……瞭望员可不止他一个，而且除了人力瞭望，军舰之上，还有来自世界政府的科技产品，不可能捕捉不到这么大一艘船的临近。
好在斯凯勒没有在意，努尔基奇也没有多说什么，毕竟……看到香克斯的瞬间，努尔基奇就想起了斯凯勒对于香克斯的判断。
海上皇者的资质！
虽然从这个一脸乐呵呵，甚至还残存着五分醉意的年轻人身上，努尔基奇看不到半分海上皇者的姿态。
更像是……街边的街溜子，刚刚那出言要黑刀的态度，就如同街边找聋女要棒棒糖吃的小混混一样，就这？还海上皇者？
但是斯凯勒却又不止一次的说过，这个年轻人很强，起码是很有潜力的那种强。
只是努尔基奇从未见过香克斯出手，香克斯也从来没有露出过破绽，让海军和世界政府对其进行悬赏，因此香克斯到底多强，努尔基奇并不清楚。
这也是努尔基奇极为疑惑的一点，以世界政府对于海贼的严苛，哪怕只是悬挂海贼旗，以海贼之名闯荡，都会被定性成为海贼。
起码，在支队、支部等海军机构上报之后，也会补发悬赏令，虽说有一些没来得及获得悬赏令就被劝退的海贼，但是香克斯这种……舒适罕见。
努尔基奇记得，第一次看到香克斯，是在八年前，那时候香克斯的船，还是连正经舱室都没有，几个人只能窝在甲板上的小渔船。
第二次见面的时候，香克斯的船只已经能容纳下数十海贼，也就是说，香克斯的海贼团是一直在发展的。
奇怪的就是，对于这样一个不断发展的海贼团，世界政府居然没有对其进行悬赏，努尔基奇不信这八年来，没有任何支队、支部汇报过香克斯的信息。
为什么这么笃定？因为努尔基奇自己就上报过。
毕竟海贼船能借道红土大陆就十分离谱，虽然当时香克斯等人甚至登上军舰一起吃烤肉一起喝酒，但是努尔基奇转头还是直接汇报上去了。
可是好几年过去，世界政府更新的资料库之中，仍旧没有香克斯以及他带领的海贼团的悬赏，简直就是不可思议。
如今看这香克斯的海贼团，显然已经有模有样了，别的不说，就说在香克斯身边，那个冷脸抽烟的人，却是充满了危险气息。
上一次见面，这个应该是副船长的人，甚至都无法给当时还不强的努尔基奇这种危险的感觉，但是现在……
努尔基奇的武装色霸气，就防御力而言，已经强大到黑刀都能挡几下，然后才会被破防。
虽说这个副船长给努尔基奇的危险感，远不如面对斯凯勒拔刀时那种后脑勺都发麻的危险感的，但是……能给努尔基奇这种感觉，就不容小觑。
站在香克斯身边的那个男人，似乎也是注意到了努尔基奇的目光，微微抬头，和努尔基奇对视，没有半分的退却。
努尔基奇眼睛微微一眯，十分的不满，不是因为这个人敢挑衅他，而是……作为一个海贼，居然敢挑衅海军？
但是世界政府一天没法悬赏令，或者斯凯勒这个将领不使用自己的权限，那么眼前这个海贼团，就还当属平民，哪怕努尔基奇心中不满，也无法出手。
而此时在场有资格话事的三个人，都没有在意这一点，米霍克不满的看着香克斯，说道：“你不是你要醒酒了才过来吗？”
“啊哈哈～我已经醒酒了啊！不信我们喝一场，看看谁先趴下？！”
香克斯一脸的豪气，但是也证明了他还没醒酒，斯凯勒看向香克斯，也是大笑道：“好好好！我也给你一黑刀！”
说着，古御作出鞘而出，来自黑刀的斩击瞬间凝成，朝着香克斯直接挥斩而去，一瞬间，香克斯的表情变得极为精彩，醉意也像是瞬间消散一般。
但是面对这股斩击，米霍克没动，就连站在香克斯身边，一直和努尔基奇深情对视的本·贝克曼也没有任何动弹。
毕竟，不靠谱的船长惹出来的事情，就由这个不靠谱的船长自己去解决吧！
不仅仅是贝克曼如此，红发船上的其他成员，此时也都是面带笑容，该喝酒的继续在喝酒，吃肉的则是继续吃肉，没有丝毫出手的打算。
“还真是……不讲理的女人啊！”
在斩击即将斩在香克斯的船上之时，香克斯脸上的震惊、慌乱以及迷茫尽数消失，只剩下了一个开心的笑容。
左手搭在自己的西洋剑之上，拔刀，一瞬间，黑红闪电随着佩刀的挥动而不断跳跃闪烁，斩击也是瞬间形成，和斯凯勒斩来的斩击相撞。
“轰～哗啦啦～”
斩击交碰，一面百米高的海浪墙壁从大海冒起，一瞬之间，周围的船只，都视乎因为大海海水的抽离，而稍微下沉了几分。
“哗啦啦～”
巨浪重新拍下，荡起的海浪扬起，化作无数水滴，如瓢泼大雨一般，洗过红发船上所有人的身体。
“咳咳～咳咳～”
香克斯突然咳嗽起来，眼睛还不断分泌着泪水，就像是溺水被呛得无法自已的人一般，没有丝毫的形象。
“噗哈哈哈～你看这个船长，就是逊啦～”
面对这狼狈的香克斯，第一个发出嘲笑的，居然是来自红发船上的“自己人”，耶稣布一边拧着自己长发上的海水，一边发出了开心的笑声。
其他人也在耶稣布的带动之下，开心的笑了起来，就连一直保持了冷面形象的贝克曼，此时也是露出了笑容，尽情嘲笑着自己的船长。
其实红发船上的所有人，包括香克斯自己在内，都知道，他们之所以会这么狼狈，原因很简单，那就是香克斯在斩击对撞之中，输了一筹。
这是极为罕见的，哪怕是米霍克，在香克斯领悟了霸王色霸气的又一种用法之后，两人之间的斩击，也不再有这种优劣势的差距，而是终于齐平。
但是，斯凯勒这随手一刀，居然让虽然看起来笑哈哈，但是实际上却是已经全力斩击的香克斯如此狼狈，可见……她已经超越了香克斯和米霍克。
让香克斯能在如此狼狈下，还能和自己这些船员一起笑的原因很简单，那就是……香克斯是在追近，而不是像米霍克一样被赶超。
而且比起自己的船员，香克斯和米霍克关系好，见识也比自己的船员更多，自然知道黑刀的奇妙，最基本的，那就是让剑士的每一击斩击，都成为最为巅峰的一击。
当然香克斯也知道，斯凯勒的战斗方式并不是这种巅峰就是真正的极限战力，那个燃烧生命力时的斯凯勒，才是最为恐怖的。
不过……斯凯勒没有出尽全力，他香克斯也没有底牌尽出，察觉到自己慢慢追赶上来的香克斯，此时也是毫无形象的趴在围栏上笑了起来。
左手拿着西洋剑，右手颤颤巍巍的指着米霍克，笑得尤为的大声。
原本不想管这群神经病的米霍克，在读懂香克斯的意思之后，也是极为郁闷的皱起眉头，也不断调整自己的呼吸和情绪。
毕竟和香克斯不同，米霍克当年在斯凯勒面前，是一副前辈姿态的，但是如今却是被赶超，甚至被香克斯追近，他才是最应该悲愤的那个人！
“啊哈哈哈～”
香克斯笑得一同一条被挂在晾衣架上，又遇到了大风吹拂的毛巾，挂在围栏之上，不断摇摆抽搐，一阵阵笑声也是不断传出。
“#！！！”
米霍克额头青筋浮现，左手紧握黑刀－黑曜，右手紧握自己的佩刀夜，也是忍无可忍，扭身一道斩击，也是朝着香克斯挥斩而去。
“诶！诶！米霍克！你做什么？！”
看到自己老友也对自己拔刀的香克斯，再一次变得慌乱起来，重新站立，手慢脚乱的终于在米霍克的斩击来临瞬间，挥斩出了自己的斩击。
“轰～哗啦啦～”
再一次被海水洗澡的红发船上众人，再将自己口中苦咸海水吐出之后，也是再次嘲笑起了自己的船长。
“#！！！”
这一次，换做是香克斯额头浮现青筋了，米霍克则是十分满意的将两把刀挂在背后开放式的佩刀束带之上，虽然没有明显表情变动，但是看起来……就很愉悦。
斯凯勒的斩击让香克斯吃瘪，他的斩击也让香克斯吃瘪，进而，可以推导得出，他的斩击和斯凯勒的斩击并没有什么实际差距，只有香克斯一个人挨打的世界达成了！
香克斯则是看着居然会窃喜这种情绪的米霍克，如同看待负心汉一般，指着米霍克，如同泼妇骂街一般喊道：
“米霍克！！！是你让我来与你决斗的！说白了，你是求我来帮忙的！你现在有一副请求别人的态度吗？！你不要太过分了啊啊啊啊！”
“你可以不来。”
米霍克平静的说道，平静的看着抓狂的香克斯，香克斯气得在原地跳起了踢踏舞，可还没等他说什么，斯凯勒就看向了努尔基奇，说道：“走吧！”
“是！长官！”
努尔基奇没有再多问一句，而是有序的下令，让军舰做好了出发准备，才看向斯凯勒，问道：“长官，我们去哪里？”
“马林梵多吧，回去一趟报备一下。”
斯凯勒平静下令，毕竟假期只有半个月，她也没有其他想要去的地方，返回东海的话……待不了两天又得离开，睡个好觉的时间都没有。
而且自己一个人休假，让这么多人去为自己护航吗？倒不如直接回马林梵多，斩夜支队的成员们愿意的话，还能去香波地群岛玩几天。
努尔基奇点了点头，将命令传达，随后，引擎突然传出了咆哮之声。
跳着踢踏舞的香克斯也突然停下，看向动起来的军舰，愣愣的问道：“我们的战斗，你不看了？”
“我对低水平的战斗，没有欣赏的兴趣。”
斯凯勒别的不行，口嗨随时可以脱口而出，听到斯凯勒的话语，香克斯和米霍克，脸色都有了一丝变化。
虽然都听得出斯凯勒是在口嗨，而且她一贯给人的印象也是如此，但是……就是很不爽啊！
“低水平？！啊哈～”
香克斯微微低下头，右手稳了稳自己的草帽，抬起头，看向米霍克，说道：“米霍克，看来我们被彻底小看了啊？”
“因为有一方是你，所以水平就变低了。”
虽然同样不爽，但是米霍克是不会承认自己是所谓低水平战斗的原因的，原本以为米霍克会和他一样，枪口一致对向斯凯勒的香克斯表情一僵。
随后气急败坏的跃起，朝着米霍克的方向跃去，挥刀就是一计缠绕着霸王色霸气的斩击，如果是其他强者，或许会为此侧目。
毕竟，二十五岁的年轻人，一个还没有任何悬赏的海贼，居然就拥有了王的资质，并且将其凝练成为自己的力量。
但是……现在在场的，除了疯狂拍照的新闻鸟还感觉有些震惊外，不管是米霍克，还是斯凯勒以及斩夜支队的人，都没有丝毫惊讶。
当然，佩德罗三人还是有些震惊的，毕竟第一次看到这种神奇的力量。
但是除了佩德罗三人，其他的斩夜支队成员，对于霸王色缠绕这种事情……不说能应付吧，看倒是已经看了不少遍。
尤其是斩夜支队最元老的那一批人，甚至不觉得霸王色霸气缠绕是什么神奇的力量，毕竟在新G－1原址，他们就不止一次见过，甚至还亲身体验过。
那个穿着小兵制服的小老头，也会一手极强的剑术和霸王色霸气缠绕，虽然他们当时甚至都认不出那是所谓的霸王色霸气缠绕。
但是却是已经享受了不少次那种滋味了。
而斯凯勒在那一次与白胡子的战斗之中，更是直接将白胡子的霸王色霸气缠绕都给斩击开了，这让斩夜支队的众人，觉得这并不是什么不可战胜的力量。
更何况比起白胡子那铺天盖地的气势，香克斯此时的气势，还略显稚嫩，豪气够了，霸气不足。
至于米霍克……香克斯还没成立自己海贼团之时，两人便相遇认识，可以说是看着香克斯一点点变强的，何况，他内心的骄傲与斯凯勒不相上下。
区区王者资质而已！
看着香克斯挥斩而出的斩击，米霍克没有丝毫躲闪的想法，迎面就是同样震撼的一道斩击，和那缠绕了霸王色霸气的斩击对撞到一起，不让分毫。
一瞬间，周围的气流变得紊乱起来，似乎所有的空气都在朝两人斩击交汇之处汇聚，又像是所有空气都被斩击排斥荡出。
气浪波及，甚至连空中的新闻鸟都被甩动了起来，气浪还在进一步扩散，大海沸腾。
或许是卷入了太多砂石灰尘，气浪变得可见，环状气浪裹挟锋利砂石，朝着四周拍击而来，眼见着就要撞到斩夜支队的军舰。
这一刻，香克斯和米霍克都将视线投向了斯凯勒，想看看斯凯勒会不会因为两人这等程度的斩击而侧目。
但是……没有，斯凯勒直接转身，留下发丝与正义二字，还在二人眼前。
倒是那个一直看在斯凯勒身后的副官，此时上前一步，抬起了右手，掌面对向了滚滚而来的气浪。
看到了这一幕，香克斯和米霍克，脸上都浮现了一丝轻视，以为是什么人都能阻挡这道气浪的？
如果只是单纯的力量宣泄也就罢了，这气浪之中，还有着两人的剑势以及缠绕的霸王色霸气，一个副官就想……
“挡住了？！”
香克斯和米霍克脸上都有一丝惊愕，尤其是米霍克，他认识努尔基奇，一个阻挡他和斯凯勒战斗时余波，就被剑势斩击得快精神崩溃的海军而已。
只是……为什么？现在却能面不改色的用霸气直接硬接比那一次更加恐怖的剑势，以及香克斯那缠绕的霸王色霸气？
虽然米霍克不畏惧香克斯的霸王色霸气，但是，他也知道，这片大海上，能不被香克斯霸王色霸气影响的强者，恐怕不会超过十个。
但是眼前这个内敛到容易被别人忽略的副官，就这么轻松的挡了下来？
气浪转眼溃散，但是努尔基奇却是连面皮都没有抖动一下，红发船上，贝克曼和耶稣布对视一眼，两人的手都不知不觉的搭在了枪上。
对于他们这种玩枪的人，天然就想要洞穿点什么，以前是洞穿固定的目标，然后是移动的目标，再之后是真正的敌人。
到现在……他们就想用子弹，洞穿一切看似不可洞穿的事情，比如……努尔基奇的武装色霸气，就是一个很不错的目标。
因此，本能直接让两人握住了手中的枪，但两人最终还是没有动手，毕竟……斩夜支队对于他们而言，其实不算是敌人。
尤其是耶稣布那一次酒醉泄露了自己在东海有妻儿之后，耶稣布和整个红发团还是紧张了一段时间，但是后来发现，斯凯勒压根就没想过用这件事做什么。
当他们和香克斯讨论这件事时，香克斯说过斯凯勒和斩夜支队，就如同当年追着罗杰海贼团跑的卡普一样，他们只会战斗，不会暗算。
战斗时不会手软，但是在战斗之外，却不会下任何手。
看着努尔基奇安静的收起武装色霸气，转身跟在斯凯勒身后，这让众人对这支海军支队，又有更加细致的认知。
香克斯看向米霍克，说道：“看来，我们不仅被小看了，而且还真的不如别人啊。”
米霍克也是握紧佩刀夜，说道：“我只需要一百天，就能战胜她了。”
“呵！我三天之内就能战胜你了！”
香克斯也是不服，说完，两人十分有默契的挥刀，哪怕是十年老友，但是面对战斗，两人都是发挥出了全力，完全不顾可能将对方砍死的风险。
尤其是当第二天，世界经济新闻报上，报道什么斯凯勒横压当世一切敌之类的骚话，让暂停下来休息吃饭的两人，再度默契的提起了佩刀。
但斯凯勒却没有理会，毕竟当面的吹捧可以令她愉悦，但是这种写成文字广而告之的吹捧，只会让她觉得羞耻。
看了一眼她就直接把报纸给忍了，怕再看下去，浑身鸡皮疙瘩就消不下去了。
“现在不是才早晨吗？怎么这么热？”
原以为是内心烦躁，但是不再看报纸，心绪也重新平静的斯凯勒，还是觉得周围有些燥热，闻言，努尔基奇说道：“长官，进入阿拉巴斯坦海域了，气候变动。”
闻言，斯凯勒皱了皱没，站起，环视了一下，就看到了远处的那个沙漠之国。
但是下一秒，她的眉头皱起，因为她那及佳的视力，让她看到了远处港口上，一个令她感觉到愤怒的东西。
那是一个沙雕！
克洛克达尔的沙雕！
努尔基奇看到斯凯勒的脸色瞬间难看下来，但是他并不知道斯凯勒和克洛克达尔的关系，只是知道斯凯勒在加入海军之前，就和克洛克达尔“战斗”过，并给克洛克达尔留下了伤疤。
以为斯凯勒是因为这件事而愤怒，于是说道：“长官，如今克洛克达尔是王下七武海，而且还是阿拉巴斯坦的英雄，民众为他塑像……”
“驶离这片海域。”
斯凯勒的声音很平静，平静得没有半分的波澜，努尔基奇闭上嘴，点了点头，只是吩咐军舰加快速度。
军舰爆发了最强的速度，驶离这片海域，阿拉巴斯坦的港口之上，刚刚揭开民众们为自己塑造的沙雕的克洛克达尔，看着远处的军舰，脸上的笑容也是停滞。
相望无言，形如陌路人。
全速航行的军舰，很快驶出了阿拉巴斯坦海域，甚至绕过了长岛，来到七水之都，准备朝着司法岛方向航行，借助正义之门之后的特殊海流，加速驶回马林梵多。
此时，已是黄昏，黑夜逐渐来临，斯凯勒也逐渐的消了气，打算吃晚饭。
但是她突然瞥见了远处，对努尔基奇问道：“那是什么？”
努尔基奇看着远处的浓雾，说道：“三角海域浓雾扩散，没人知道是为什么，但是时不时的就会发生一次。”
“进去看看。”
斯凯勒说完，努尔基奇脸色扭曲了一下，毕竟作为一个从小生活在马林梵多的人，他听过无数次三角海域吞噬过往船只的故事。
哪怕是现在，也会本能的想起儿时听故事时的畏惧，他有些不确定的说道：“可是……长官，我们的军舰虽然有能力在三角海域航行，但如果遇上未知的敌人……”
“正好给我解解闷！”
“额……好吧。”

第三百一十七章 不要停止歌唱
三角海域的浓雾，渐渐吞噬军舰，就犹如火山爆发之时，火山灰一点点吞噬房屋一般，不过不同的是，斩夜支队是主动进入。
随着深入，瞭望员的脸色先变得难看了起来，不是看到了什么，而是什么都看不见，对于一个瞭望员而言，这就是一件极为可怕的事情。
瞭望员立马拿出了记录着马林梵多的指针，但是……那不断打摆的指针，却让瞭望员的脸色更加难看，在这里，就连记录指针都紊乱了。
见闻色霸气全数展开的斯凯勒、努尔基奇等人，此时也是皱起了眉头。
这些浓雾，似乎连见闻色霸气都能够遮蔽一般，不过这也并不是无法理解，毕竟见闻色霸气，说到底，是一种“听”的力量。
一个耳力不凡的人，带上工业用的隔音耳罩，能听到的声音也会大打折扣。
三角海域之内的浓雾，浓郁程度简直世所罕见，当见闻色霸气感知到浓雾，大脑变回下意识的去分析这些浓雾。
而当浓雾的感知与分析占据了太多的心神，见闻色霸气的范围和精细度，就会受到削减，导致见闻色霸气范围缩小，感知到的事物，也如视觉所见一般朦朦胧胧。
就在努尔基奇想办法处理眼前情况之时，见闻色感知之中，一股粉色气场瞬间蔓延，朝着四周扫荡开来。
“长官的特殊感知！”
努尔基奇自然知道斯凯勒会追踪术这种与见闻色不同的感知手段，而且，他的见闻色感知之中，斯凯勒的这一股气场，似乎并没有受到浓雾干扰阻隔。
斯凯勒此时左手举在胸前，鬼缚珠散发光华，追踪术感知之中，一条条信息反馈入她的脑海之中。
虽然没有平时那般的灵敏，但是比起此时的见闻色霸气实在要清晰太多太多。
“还没有察觉到任何异常，继续前行。”
斯凯勒下令，船员们点了点头，继续操控着军舰，朝着三角海域深处驶去。
虽然斯凯勒已经确认周围什么都没有，但是军舰前行之际，斩夜支队的成员依旧是谨慎非常，这并不是说他们不够信任斯凯勒。
就如同一个人走在夜路之中，身边有着最为信任的人，也不敢闭眼前行，哪怕最信任的人说他会帮你照看前路。
但是那种闭上眼睛之中，空路之上，无端出现无数阻碍的错觉，还是会让人们想要睁开眼睛行走，哪怕黑暗之中，睁开眼睛也没有多少帮助。
军舰的速度此时也是慢了下来，不说是全速前行，哪怕是正常的巡航速度都没有达到，毕竟巡航速度，是建立在军舰的侦察范围、效率情况下的。
在如今的这个情况中，侦察的范围和效率都大打折扣，原先的巡航速度，无疑与让一个人在夜路之中闭眼奔跑一样。
斯凯勒也没有在意军舰的速度，毕竟即使是她，也害怕追踪术错过某些信息，这样虽然慢一点，但是她的大脑有着时间对察觉到的信息进行饱和式的分析。
随着军舰的深入，斯凯勒的追踪术也逐渐感觉到有些吃力了，毕竟他们进入三角海域之时，便已是黄昏，此刻估计已经是夜晚。
原本就无法远眺的视野，此刻更是变得逼仄，瞭望台上的瞭望员，别说是瞭望远处了，就连甲板上的同僚，都无法清晰看到。
努尔基奇看着身边隐约可见眉头越皱越紧的斯凯勒，问道：“长官，需要停下吗？”
斯凯勒想了想，点头说道：“停下片刻吧，先吃饭。”
努尔基奇闻言，建议道：“那就露天烤肉，也好多一些光亮？”
在浓雾之中，点亮火光会不会增加被未知存在攻击的可能性？会！但是他们毕竟是斩夜支队啊！
或许努尔基奇无法察觉到远处的情况，但是军舰周围，还是处于他的见闻色笼罩之中，若有什么异动，他能够及时反应过来。
更别说他身边还有斯凯勒这个感知能力和反应速度都比他更强的长官了，因此，如果有来袭，斩夜支队能够随时做好战斗准备。
而一旦让斩夜支队做好战斗的准备……来个海上皇者级别的海贼团，也无法短时间内击溃斩夜支队，而只要给斩夜支队一点时间，不说战胜，摆脱是完全没问题的。
斯凯勒对于努尔基奇逐渐的自信很是满意，换做是以前的努尔基奇的话，肯定会遵循各种铁则与知识，不会建议在这种情况下增加风险。
那时的努尔基奇，会是一个合格的副官，但不会是斩夜支队合格的副官，毕竟一支支队，从上到下，应该只有一种气质。
而对于斩夜支队而言，如斯凯勒剑势一般的骄傲，便是斩夜支队该有的气质，如今的斩夜支队，也已经逐渐的，养成了这一股气质。
包括努尔基奇和汉密尔顿这两个原本都文质彬彬的人，此刻都有了几分混蛋该有的气息，这让斯凯勒非常的满意。
毕竟作为战斗在第一线的斩夜支队，可不需要软绵绵的和蔼，而是越锋利、越骄傲、越混蛋越好，只有这样，海贼才会怕。
有了斯凯勒和努尔基奇两人的命令，斩夜支队突然之间又欢快了起来，所有人都聚集在了甲板上，莱昂也是指挥着后勤，将各种器械改造成为了烧烤台。
当炭火逐渐升起，黑暗的浓雾三角海域之中，竟升起了一丝丝的光亮，显得尤为的扎眼，他们的欢笑声，在静谧的海域之中，也是尤为的刺耳。
但斩夜支队的成员，此时却是极为的欢乐，先前还是有一丝丝畏惧的，毕竟魔鬼三角海域的传说，可是在四海流传。
但是进来这么久，也没有遇上什么怪事，除了看不见远处之外，似乎也没有什么奇怪的地方，内心的畏惧，也随着烤肉与酒精，逐渐褪去。
“！！！”
突然，斯凯勒皱起眉头，不多时，努尔基奇也皱起了眉头，两人对视一眼，看向了远处，那里似乎有一艘残破的海贼船，缓缓驶来。
但是两人并没有下令暂停晚宴，毕竟……那艘船上，似乎并没有人存在，而且船只的流向，也不像是被操纵，更像是顺着洋流而来。
‘或许只是一艘过往废弃的海贼船吧？’
努尔基奇猜测，但是还是跟随着斯凯勒站起，朝着那个方向走去。
正在聚会的其他人，并没有过度的关注斯凯勒和努尔基奇的行为，毕竟两人一人是长官，一人是副官，有时候一些机密不是他们能随意打听的。
走到一侧护栏，努尔基奇口鼻烟雾吞吐，逐渐覆盖脸部，一个犀角长出，自己也变成了牛头人的模样。
一双铜铃般的牛眼看向远处，原本稀少到几乎不可察觉的光，逐渐被他的眼睛捕捉，而他的视线之中，也是逐渐变得明亮起来。
虽然无法与正常情况下相比，但是勉强也能够看到不断靠近的那艘海贼船了
破落、老旧，没有一丝丝的生活气息，这让努尔基奇确定了之前的猜测，这或许是一艘被废弃的海贼船，毕竟看着战斗的痕迹……
突然，他眼神稍微集中了一下，说道：“长官，有一具枯骨。”
斯凯勒此时也看到了，她没有努尔基奇这般可以动用恶魔果实增强自己感官的能力，但是她的五感比努尔基奇要更好，因此此时，也能勉强看清。
“只有一具枯骨，看来他是被他的船员抛弃了。”
努尔基奇说完，刚刚想感慨一下这是海贼的寻常作风，不值得同情，但是那一具枯骨，此时却是动了一下。
“咕噜～”
斯凯勒一脸嘲笑的看着突然之间，脸上冒出汗珠的努尔基奇，努尔基奇看到斯凯勒的模样，以为斯凯勒在嘲笑他害怕。
稳定了一下思绪，手指努力指向那具枯骨，说道：“不是……长官……动了……”
就连努尔基奇，此刻都不知道该如何组织语言，只想着努力辩解不是自己害怕了，而是……斯凯勒却说道：“我也看到了。”
“那……那……”
看着斯凯勒面色如常，努尔基奇莫名有一种对自己的怀疑，难道自己真的是一个胆小鬼？对啊，枯骨会动而已……
但是tnnd谁来解释一下为什么枯骨会动啊啊啊！！！
努尔基奇还是无法平静，还想说什么，却是已经听到了令他后背发寒的声音。
“咔～咔～咔～”
骨头接触的声音！
努尔基奇再次缓缓转头，看向了周围唯一的那具枯骨，只见枯骨此时突然坐了起来，举起右手，白骨五指敲了敲自己的脑壳。
“哟嚯嚯嚯～真是一个美梦啊！居然有活人，还有……”
枯骨突然发出声音，随后又突然顿住，下一刻，天灵盖如同那种一脚踩下，顶盖就会掀起的垃圾桶的顶盖一般，突然掀开。
“嗤～～～”
一道蒸汽从那被掀开的“垃圾桶”内喷出，这真实的蒸汽声，让努尔基奇那张牛脸不断抖动，嘴巴更是不断的张大，五官也是逐渐扭曲起来。
整个头往下缩，像是想要将头藏进胸膛一般，这努力的动作，让努尔基奇没有丝毫肥肉的脖子，都活生生堆出了一个双下巴。
“La……la……la……lalala……Lady！！！！”
一声直击灵魂的呐喊，突然从枯骨空中喊出，因为嘴巴长得太大，他的下巴也突然掉了下来，物理意义上的掉下来。
枯骨手忙脚乱的捡起自己的下巴，重新装回去，随后，朝着斯凯勒和努尔基奇的方向突然奔跑而来。
这一声呐喊，也是吸引了斩夜支队成员的注意力，蓝胖子甚平一扔酒壶，下一瞬，就来到了斯凯勒的身边。
再下一瞬，他也露出了和努尔基奇同款的造型。
然后是被打扰了烤肉的莱昂、因为异响走来观看的汉密尔顿、好奇宝宝一般的三个皮毛族战士、斩夜支队战斗员，最终，全员都做出了努尔基奇同款的造型。
“好多……好多……好多Ladyyyyy！！！”
从废弃海贼船上跃起，朝着斩夜支队军舰飞来的枯骨，发出了幸福而期待的呐喊。
“海军女士！请务必让我看看你的……”
话还没说完，突然，他“看”到了一道道丝线朝着他飞来，不知道为什么，他数清了丝线的数量，一共是……二百零六根！
“咔咔咔～”
他的声音戛然而止，随后，一套老旧残破的礼服缓缓飘落，落在军舰护栏之上。
而甲板之上，多了二百零六块骨头，这些骨头在甲板之上，还不断抖动着。
“啊！！！鬼啊！！！！”
“啊啊啊啊！！！长官把鬼拆了！！！！”
一瞬间，斩夜支队的成员，分不清是鬼更加可怕，还是直接把鬼拆成零件的斯凯勒更加可怕。
就连知识渊博的努尔基奇和汉密尔顿，此时面部也是不断抽搐，这是颠覆了他们认知的事情，他们不禁看向了斯凯勒。
看起来，斯凯勒完全不怕这“鬼”，或许，自己的长官知道这到底是什么吧？
看到努尔基奇和汉密尔顿这两个天天暗示明示自己有文化的手下，此时也用充满求知欲的眼神看向自己，斯凯勒极为的开心，说道：
“一个恶魔果实能力者而已！要是努尔基奇你现在死去，说不定几十年后，也有人被你那牛头人的骨骼吓到，啊哈哈哈～真是没出息！”
“可是……完全没听说过这种恶魔果实啊！”
汉密尔顿也是说道，斯凯勒挑了挑眉，没有解释，而是一握左手，鬼缚珠光华闪动，被鬼缚丝绑缚分散的骨头再次聚合。
一具枯骨重新组合起来，鬼缚丝也是消散开来。
而这具骨头，在没有斯凯勒丝线控制的情况下，也是自己动了起来。
他蜷起双腿，双手交叉在身前，说道：“我的肉体都被你们看光了，当然……”
“你没有肉体。”
斯凯勒如同一个捧哏一般，接上了后半句，骨头突然陷入了沉默。
一秒……两秒……三秒……
“你不能说！这是我的专利！”
骨头咆哮，声音之中似乎又有悲愤。
心地善良的汉密尔顿，此时用自己手中的烤肉签，轻轻挑起挂在护栏上的衣服，随后迅速将衣服抛向骨头，自己也是松开了烤肉签。
“？”
头被自己衣服盖住的骨头，突然停顿了一下，然后像是明白了汉密尔顿是什么意思，开始有序的穿起衣服，嘴上也是说道：
“小时候，有人说过我是衣服架子，现在……”
“你是骨头架子。”
斯凯勒再次捧哏，扣着纽扣的骨头动作再度停顿，随后整个人趴在了地上，骨头双手在甲板上不断捶打，随后散落一地。
心绪也似乎终于平静下来的骨头，默默的捡着自己的骨头，默默的将骨头装回去。
此时，斩夜支队的众人，也是平静了下来，看着情况，或许就是一个没什么实力而且脑子有问题的不知名果实能力者。
虽然有恶魔果实图鉴这种东西，但是恶魔果实图鉴也没法记录所有的恶魔果实，而且，哪怕是被记录过的恶魔果实，由于每个人开发不一样，也不好分辨。
甚平看着骨头，说道：“身体这么脆弱？怎么在大海上活下来的？”
“哟嚯嚯嚯～在下可无法在大海上活下去，因为啊……在下……”
骨头说着，突然转头看向斯凯勒，空洞洞的眼眶“瞪”着斯凯勒，确定斯凯勒没有想捧哏的想法，才用呜咽阴森的语气说道：“在下已经死了！”
但因为中断了一下，而且表现出畏惧斯凯勒的表现，他的表演没有任何的表现力，反倒是让人想笑。
顺便穿好了衣服的骨头，看到众人没有反应，白骨右手挠了挠脑阔，想到了另一个笑话，说道：“我已经太久没有吃东西了，得了……”
“骨质疏……你说，你说吧。”
看到骨头一副要把自己摔烂的模样，斯凯勒终止了自己的捧哏，骨头这才说道：“得了骨质疏松哟嚯嚯嚯～”
斩夜支队成员：((′－_－)－_－)－_－)
努尔基奇此时也看不下去了，问道：“你是谁？”
“在下是老得只剩下一把骨头的布鲁克哟嚯嚯嚯～”
布鲁克好像还沉浸在自己的笑话之中，笑得很是开心，没有在意周围人越来越无语的脸色，但是努尔基奇却是皱起了眉头。
牛眼看着布鲁克，不断打量着，眉头越皱越紧，随后低声对斯凯勒说道：“这恐怕是一个旧时代的海贼！”
“嗯，鼻歌布鲁克，三四十年前的海贼了，我记得赏金好像有三千多万贝利，抓回去换奖赏？”
斯凯勒没有隐瞒的意思，将布鲁克的信息说了出来，却看到努尔基奇眉头越皱越紧，斯凯勒看着他，有些不满的说道：“好好的，像个人，有事就说。”
努尔基奇十分听话的变回人形，说道：“奖赏是换不了了，对于失踪的人类海贼，世界政府只会保留二十年的悬赏。
一旦过了这个时间点，除非世界政府重启悬赏，或是延迟悬赏，否则我们把他抓回去，也换不了奖赏，这一次，只能是执行正义了。”
“什么意思？停止悬赏？”
“对，因为已经没有悬赏的价值了，而且大概率就不会被寻找到，因为要么死了，要么隐退了，如果继续悬赏的话，每年刊印要花费大量的人力物力。
更别说海军，尤其是对口海军学习、记录和辨别的成本了。”
闻言，斯凯勒也皱起了眉头，很是不满的说道：“照这么说，海贼犯了罪，岂不是只需要躲二十年，就能逃脱罪行了？”
努尔基奇也是很无奈点了点头，知道自己的长官很不满这种事情，开解道：“不过大奸大恶，或者是悬赏金奇高的海贼，是会被不断延长悬赏期限的。”
“那重启悬赏呢？怎么样才能重启悬赏？”
虽然已经当了快十年海军，但是这种事情斯凯勒还没遇见过，而且也没有人教她这些，不像努尔基奇这种有着家学渊源的海军，斯凯勒这个外来者不懂这些细节。
听到斯凯勒的询问，努尔基奇皱起眉头，说道：“除非他们重新犯下恶行，就比如罗杰海贼团残部，若是在如今停止悬赏的情况下，再度犯下罪行，便会被重启悬赏。”
“这个我倒是知道，但是……除了重新犯罪，就没有别的办法了吗？”
“我也不太清楚，出了这片海域，我询问一下我父亲吧。”
努尔基奇也摇了摇头，毕竟这种情况，几乎是不可能遇到的，毕竟当海贼，可没有什么退休的说法，海贼的敌人可不仅仅是海军，还有他们的同行。
而同行之间，有过往的生死仇家，也有想要踩着他们上位的年轻海贼，因此，哪怕侥幸“失踪”，人类海贼想要活过20年，而且中间不被发现，是几乎不可能的。
这算是整个系统内的一个漏洞，或许也有相应的应对方案，但是同样“年轻”的努尔基奇并没有接触过，因此也不了解。
此时，在两人讨论之际，一副骨架突然滑到斯凯勒脚下，布鲁克抬头看着斯凯勒，说道：“海军女士，能有幸看看……你的胖次吗？”
斯凯勒低头看着布鲁克，随后转头看向甚平，说道：“把他抓起来吧。”
“诶？”
布鲁克该发出一声疑惑的呼声，就感觉全身一重，完全无法控制，同时，整个……骨架被提了起来，他的头无力垂下，这才“看”到，自己的双手，被拷上了海楼石镣铐。
因为此时所有成员都在甲板，因此将布鲁克押入临时监牢的话，似乎不太保险，因此甚平出声建议道：“长官，将他暂时绑在甲板上吧？”
斯凯勒看着斩夜支队成员的表现，虽然没有畏惧，但是如果让他们之中某个或者某几个人去看守布鲁克的话，或许并不太好，因此她也点了点头。
就这样，布鲁克被绑在了主桅杆之上，斩夜支队的成员则是……继续烤肉喝酒。
“真……真是美味的烤肉啊？能让在下也吃一口吗？在下已经饿到前胸贴后背了，虽然在下只是一副骨头，没有前胸，也没有后背。”
逐渐适应下来的布鲁克，继续在说着骚话，烤肉的莱昂下意识的看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，莱昂便将一串烤肉递到了布鲁克面前。
没有一个优秀的厨师，能允许有人在自己面前饿肚子！
这是莱昂说过的，和后来某个厨子类似的话语，虽然布鲁克此时看起来不能用“人”来定义，但是既然他说饿了，莱昂就有想给他东西吃的冲动。
虽然已经猜出布鲁克是个海贼，但是……现在毕竟是一个无威胁的海贼，被关在监牢之中的罪犯，也有着获得食物的待遇，何况只是被捕还未判刑的布鲁克。
布鲁克嘴巴不断张合，吃下一块块烤肉，终于，整串烤肉都被他吃下，赞叹道：“这是在下吃过最为美味的食物，有那么一二刻，在下甚至忘记了音乐。”
虽然不知道音乐对于布鲁克的重要性，但是莱昂还是露出了笑容，问道：“需要再来一串吗？”
“如果可以的话，谢谢。对了，有牛奶吗？”
布鲁克没有丝毫被抓捕的认知，保持着自己独特的“绅士”作风，莱昂也没有在意，点了点头，不知道为什么，他觉得布鲁克和他一样是纯粹的人。
虽然身为海军，但是莱昂却醉心于烹饪，对于军衔功勋并没有多少追求，能让人们在吃完他做的美食之后吐露最真诚的赞叹，就是莱昂最高兴的事情。
眼前这把骨头，也是一个纯粹的人，这是莱昂的判断，或许，是他刚刚所说的音乐吧？莱昂如此想到。
又是一串烤肉和一瓶牛奶喝下，布鲁克躺靠在桅杆之上，虽然没有任何表情，但就是给人一种感觉，他很满足。
“多谢款待，如果诸位不嫌弃的话，在下愿意为诸位演唱一曲，如果能够收到诸位海军女士的胖次，那就更棒了。”
布鲁克似乎很有表现欲，除了刚刚适应海楼石和吃东西的时间，他好像随时都在表演，不是掩盖什么，而是……似乎是生活在舞台上的人一般，随时随地都在醉心演出。
布鲁克说完，并没有人回答，但他却已经自顾自的唱了起来。
“哟嚯～一起转航，扬起船旗～
啦呀～小偷和乞丐，我们将永不死～
皇帝和他的爪牙们，从大海的床上偷偷抓起，他的孩子们，并将他们束缚在镣铐下。
我们拥有海洋和力量，我们该流浪何方～
唷吼！”
“哐啷～”
就在布鲁克倾情演唱，斩夜支队的成员也逐渐被歌声吸引时，一个铁盘突然飞出，砸在布鲁克的脑壳上。
布鲁克顺着铁盘来向，看向了斯凯勒，空洞洞的眼眶之中，似乎有着疑惑。
“这里是海军军舰，唱点海军的歌。”
听到斯凯勒的话语，斩夜支队的成员也才回过神来，刚刚这个布鲁克，居然在他们的军舰之上唱海贼得到歌谣，他们居然还没发现？
但……有一说一，虽然声音听起来很奇怪，但是布鲁克的歌声却似乎能不知不觉的让他们沉浸在歌声之中，如果不是斯凯勒打断，或许他们都发现不了。
布鲁克闻言，也是点了点头，说道：“在下明白了，但是在下会的海军的歌谣，只有一首，还请诸位不要嫌弃。”
“唱吧。”
“大海在看着，这个世界的开始～
大海也知道，这个世界的终点～
所以它诱导的方向，是应该前进的道路～
所以它指引去向的，是正确的世界～”
一首这片大海最为广为流传的海军的歌谣，从布鲁克口中缓缓唱出，周围人并没有感觉一个海贼唱这首歌有什么违和。
就连布鲁克自己，也沉浸在演唱之中，似乎这一刻，他在乎的就只有歌唱，没有其他的任何一切。
“万一我从这个世界上消失了～
全知的大海也会指引着～
不会恐慌，因为有你在～
不会害怕，伙伴们也在等候～
勇往向前，那蔚蓝的远方～”
歌谣的最后，斩夜支队的成员，都伴随着布鲁克的歌声唱了起来，海贼与海军合唱这首歌，居然有那么一丝丝的琴瑟和鸣之感？
没有其他人那么代入的斯凯勒，看着这一幕，突然她也露出了笑容，方才与努尔基奇说话时，那种心有积郁的感觉随着歌声流淌、流逝。
唱完最后一句，布鲁克刚刚停下，看着周围的海军，正想宣布这一次演出的停止，突然海军们又唱了起来。
“大海在看着，这个世界的开始～”
似乎他们都记得布鲁克刚刚的那句话，只会这一首关于海军的歌谣，于是乎，他们又将这首歌唱了一遍。
有了海军们带头，布鲁克在楞了一会儿之后，也是放声歌唱起来。
空洞洞的眼眶看着周围肩并肩，洋溢笑容，一起唱着歌的模样，突然，一滴滴晶莹泪水，从他的眼眶之中涌出，顺着骨头流下。
曾几何时，他也有过这样的伙伴，为了自由，为了歌唱，为了音乐出海。
多久了？
布鲁克突然有这个疑惑，不是追缅，而是他的确不知道，那样的日子，距离他又多久了，他连自己死了多久，都已经记不清了。
毕竟在这片海域之中，可没有时间的概念。
“那是……那是什么？”
流着泪歌唱的布鲁克，突然感觉周围有些亮，抬头，却发现自己眼前，不仅仅有这些海军，还有……自己逝去的同伴，以及……同样虚幻如幽灵的海军。
他们脸上，此刻都只有同一个表情，那就是幸福的笑容，他们也在放声唱着，哪怕没有人看得到。
自己那些同伴，那些曾经无比熟悉，最终却只能铭记的面庞。
还有这些，自己明明不认识，却能看得清清楚楚，每个人都非常真实又个个不同的脸庞，明明没见过，此刻却是如此清晰。
众人放声歌唱着，除了这首《大海的指引》，他们还唱了许许多多的海军歌谣，虽然布鲁克不会，但是也努力为他们和声，重复副歌之时，他也会跟着唱。
一遍又一遍，一首又一首，直到众人的喉咙都沙哑，歌声才逐渐逐渐变小。
布鲁克看着眼前一个个幻灭的虚幻人影，带着哀求有些着急的说道：“不要……不要停止歌唱……”
但因为他的发话，众人反倒是停止了歌唱，看着布鲁克，似乎没听清他说了什么，想让他再说一遍。
但是布鲁克眼中，却是一个个消失的同伴，就如同不知道多久之间，那些歌声之中，不断减少的声部。
终于，自己的同伴消失了，那些虚幻的海军，也一个个带着笑容消散。
“不要……不要……不要停止歌唱……”
泪水从布鲁克的眼眶之中不断涌出，用祈求般的语气说着，他看向一个个停下带着疑惑表情看着他的海军，不断的祈求。
斯凯勒看着布鲁克，突然，她开口唱道：“将宾克斯的酒，送到你身旁～”
有了斯凯勒的带头，斩夜支队的成员们，也都起哄着唱了起来。
不过，他们默契的跳过了那一段说自己是海贼的歌词。
布鲁克虽然还在流泪，但是却不再说话，抬头看着，看着那些人影消散的地方。
回来了！
不管是自己曾经的同伴，还是那些没有见过的海军，都出现了。
“哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～”
但是……曲终人散，但歌声逐渐消失之时，那些人影也逐渐虚幻，像是随时都要消失。
只不过这一次，布鲁克没有再哀求，因为他看到了，他的同伴，摆手与他道别了。
歌声停止，布鲁克将头抵在膝盖之上，不断流泪，斩夜支队的成员，也是安静了下来，看着这个，不断哭泣的枯骨。
有什么过往，能让一个人，化作枯骨一副，仍旧铭记？
“抱歉。”
不知道过了多久，就连炭火都快要熄灭，布鲁克才说道，声音之中，有着难言的悲伤，他抬头，虽然眼眶之中再没有泪水涌出但是……
那种悲伤，还是难消。
他扫视了一圈，说道：“实在抱歉，是在下打扰雅兴了，你们有过非常棒的同伴。”
没头没脑的话语，让斩夜支队的众人有些疑惑，但是下一瞬，也都露出了自豪的笑容。
他们有过非常棒的同伴，现在也还拥有着。
“给他一杯酒吧，唱了这么久，他的嗓子应该干了，虽然，他没有嗓子。”
斯凯勒说完，布鲁克抬头，空洞洞的眼眶看着斯凯勒，却没有初见时因为被夺走自己专属笑话的悲愤，而是笑了起来。
“哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～”
奇怪的笑声，却不会跟人怪异的感觉，因为大家都在笑，一个斩夜支队的成员，将一杯酒递到布鲁克嘴边，缓缓倒进去。
“好烈的酒，我的胃都热起来了，当然，我已经没有胃了哟嚯嚯嚯～”
“哈哈哈～”
众人听到布鲁克的这个冷笑话，并没有再无语的看着布鲁克，而是笑了起来。
此时，一缕缕光线，让炭火熄灭的甲板上，重新恢复了一丝丝光亮，让他们看得清彼此的笑容。
“布鲁克，你不会像幽魂一样怕太阳吧？”
斯凯勒问了一句，她已经不太记得布鲁克是什么时候被剪走影子，但现在应该还没有吧？
毕竟镇守新世界好几年，也没有哪个海贼团成功回流，因此莫利亚应该还没想到办法离开新世界，自然也就不可能来到这魔鬼三角海域。
但是，斯凯勒还是多问了一句，以防意外。
布鲁克摇了摇头，说道：“在下倒是希望能再次见到太阳……只是，进来了，就出不去了。”
斯凯勒却是笑着站起身，说道：“忘记介绍了，我们是海军本部……斩夜支队！”
话落，黑刀出，一抹粉色的斩击出现，朝着天空之上挥斩而去。
“飒～”
斩击飞出，浓雾突然翻滚起来，似乎被强气流吹动，斩击越飞越远，直至淹没在浓雾之中。
布鲁克抬头看着天空，不知道斯凯勒在做什么，但是低头看向周围海军之时，却看到了这些海军眼神之中，那对于斯凯勒的绝对信任。
“哗啦～”
海浪拍击，布鲁克顺着声音下意识望去，却发现……自己看到大海了！
再抬头，浓雾裂开了，裂缝一直向上攀升，直至……
“那是太阳……”
布鲁克喃喃说着，和偶尔才隐隐约约可见的太阳不同，那是没有任何雾气阻碍的阳光，强烈到眼睛都刺痛起来。
哦！我没有眼睛。
在阳光的照射之下，布鲁克两排牙齿不断抖动相撞，心中激动异常。
努尔基奇此时也抬起头，看着太阳，说道：“看来已经是清晨了，长官，接下来去哪里？！”
“返航！马林梵多！”
“是！长官！”
斯凯勒喊完，甲板之上传来整齐的应答声，聚会了一整夜的斩夜支队，此刻动了起来，仅仅是片刻，甲板便被收拾得一干二净。
各个小队，也都回到了自己的位置上，风帆扬起，引擎开动，以斯凯勒斩击而出了裂缝为指引方向，朝着三角海域外驶去。
浓雾在不断愈合着自己的伤疤，似乎想要和斩夜支队的军舰角逐一番。
结果是……浓雾失败了！
当裂缝被重新堵住的瞬间，斩夜支队船首像上的那只和平鸽，已经被阳光照射到了。
下一瞬，整艘军舰破雾而出，来到了明亮的大海之上。
仍被绑在主桅杆之上的布鲁克，努力的“看”着这一切，看着除了浓雾之外的世界。
他……逃离了那片吞噬了不知道多少岁月的魔鬼海域？
布鲁克仍旧有些不敢相信，甚至怀疑是不是又一次做梦了，可是，没有那一次梦，像今天这么真实，他真的……离开了那片葬送了所有同伴的魔鬼三角海域？
他想问问，但是此时所有斩夜支队的成员都在各司其职，没有去管他，布鲁克也不敢出声发问，因为他害怕，这是……梦。
军舰航行了一段时间，努尔基奇看到了远处的正义之门，走到斯凯勒的沙滩椅旁，对斯凯勒问道：
“长官，马上要到马林梵多了，需要安排布鲁克的交接工作吗？”
斯凯勒看了一眼被绑在主桅杆上，安安静静的布鲁克，想了想，却摇了摇头，说道：“先关起来，回去之后，你调查一下，他当时犯下的罪行。”
“是！长官。”

第三百一十八章 斯凯勒中将啊？那没事了。
“就这就这？这伦巴海贼团也太丢海贼的脸了吧？”
马林梵多，斯凯勒住所小院里，看着努尔基奇从档案室里翻找了整整两天，才从那些废弃资料之中，找出来的关于布鲁克的资料，斯凯勒一脸的无语。
布鲁克，绰号鼻歌布鲁克，所属海贼团是伦巴海贼团，而布鲁克的最终悬赏是三千三百万贝利，在伟大航道前半段，也算是一个挺有“作为”的海贼了。
尤其布鲁克的身份，最高也不过是代理船长，从未以伦巴海贼团船长的身份自诩过，因此能获得这么高的悬赏，也算是不错了。
可是……那是对于其他海贼而言，布鲁克在后来表现出来的实力，明显已经超出了三千三百万悬赏的水平，单凭实力而言，他就价值五亿贝利以上。
至于其他的危险性，比如他的经历，他对世界政府的“威胁”，这些都只会为他增加悬赏，在斯凯勒看来，布鲁克五亿贝利打底，上限不可估量。
只是世界政府太过低估日后草帽一伙之中的这个音乐家，加上脱线的举止，也让人们难以判断布鲁克的实力，赏金才没有上涨到应有的程度而已。
但是这么一个人，却只有三千三百万的贝利，别说什么通货膨胀之类的话，毕竟世界政府用于悬赏支付的资金池是固定的。
也就是说，不会大批出现海贼身价上涨的情况，就算偶尔有那么一两年如此，也只能说明这一两年内冒头的海贼，相较其他年份更强罢了。
排除这个原因，那么是……二次生长？虽说布鲁克现在已经七十好几，在原著之中被路飞等人找到时，更是年近九十。
但是……在变成枯骨一副之前，布鲁克也只是凡人之躯，还吃下了对于战斗没有任何帮助的黄泉果实，死后实力上涨，似乎也说得过去。
但是……还是太过分了些，不过，今天在看到资料之后，斯凯勒也有些明白，为什么布鲁克，或者说整个伦巴海贼团的悬赏令都这么低了。
“努尔基奇，你回去休息吧，从烤肉聚会开始，你到现在都还没睡过吧？”
斯凯勒看向努尔基奇，发现他眼周有着明显的黑眼圈，原本想约他一起去看看被关押的布鲁克的，现在想法转变了。
努尔基奇闻言，愣了一秒钟才点了点头，这两天，埋头在资料库之中，却是很累，毕竟三十几年前的海军，用的管理方式和现在可不同。
努尔基奇不得不去学一套老旧的资料库管理法，好提高他查找资料的速度，以他的速度，也找了整整两天，才终于找到。
而此时，他其实也是疲惫无比，反应都比平时要慢一拍，听到斯凯勒让他回去休息，努尔基奇便答应了。
他又不是什么受虐狂，尤其是在没有任何危险的现在，强撑下去并没有什么必要。
努尔基奇走后，斯凯勒又翻了翻资料，脸上带着无语的笑容，随后起身，离开了小院，朝着月牙港湾而去。
来到月牙港湾，登上自己的军舰，此时军舰之上，并没有多少人在，大多数人都去休假了，听说有不少都组团去香波地群岛。
如今留下的，除了一些不喜欢凑热闹的人，就只有佩德罗三个皮毛族战士。
毕竟佩德罗三人……实在没有什么消费能力，从努尔基奇认可他们，同意加入海军至今，斩夜支队都在海上，根本来不及为他们拟造身份。
因此，他们还是如以前一样，当着无薪的海军，但是有斩夜支队的成员带着，在马林梵多的海军食堂吃喝，倒也没有人计较。
但是兜里确实是空空，别说是去消费了，三个毛皮族至今还只能住在军舰上，哪里都去不了，至于他们的弟弟贝波……
贝波被海军姐姐们带着去香波地群岛玩耍了。
不过佩德罗三人倒是没有埋怨，哪怕是在休假，斯凯勒到来时，三人却依旧在为军舰进行清洁与保养。
斯凯勒冲他们点了点头，便直接进入了船舱，朝着甲板下走去。
甲板下负二层，平时是训练室，但是可以随时改造成为监牢，或者说，最开始这里就是为了作为临时监牢而设立的，只是斩夜支队的作战风格，没有那么多俘虏。
因此为了将负二层最大化的使用，斩夜支队便将这里改造成为了训练室，此时，训练器材都还在，但是中央却有一个牢笼。
一副枯骨戴着镣铐，坐在牢笼之内，若是不知情的人，还以为有犯人被关押太久，死后在监牢内变成了枯骨都没有管。
斯凯勒缓缓走近，看着被海楼石绑缚的布鲁克，说道：“布鲁克。”
“啊？”
布鲁克动了一下，随后空洞洞的眼眶转向斯凯勒的方向，或许是他习惯了这么看吧。
布鲁克见来人是斯凯勒，举起白骨右手，指尖白骨挠了挠脑阔，说道：“海军女士，可以让我看看……”
“被海楼石绑着，你要是再被我拆散，应该就真的死了吧？”
斯凯勒的话语，让布鲁克停下了自己绅士的问候，转而问道：“海军女士，请问找在下是有什么事吗？”
“哗啦～”
斯凯勒将资料扔进牢笼之内，说道：“这就是你们的资料吧？你们也太丢脸了吧？因为公演海贼的歌谣，而被悬赏，真的是……笑死人。”
这就是伦巴海贼团初次被悬赏的原因，因为在世界政府加盟国的地域之内，公开演唱赞扬海贼的歌谣，而被悬赏。
当然，这只是最开始的悬赏原因，后来，随着与“同行”的作战，与逃避海军追捕时的实力展示，让伦巴海贼团的成员不断增长悬赏金。
布鲁克没有立刻回答，而是用白骨手指拾起了地上的资料，看着干燥泛黄，而且极不平整的资料，指骨缓缓抚摸着。
看得出，这是一份保存了很久，而且应该是换了不同地方、不同环境保管的资料，否则不会有这么多的老化痕迹。
“可以告诉在下……已经过去多少年了吗？”
布鲁克翻阅着资料，看着那模糊不清的同伴的相片，声音有些颤抖，但是却也没有再哭出来。
“海圆历1508年，你们失踪那一年是海圆历几年？”
斯凯勒回答完，布鲁克的动作再次顿了一下，是这具枯骨的身体，很容易卡顿，沉默了一会儿，布鲁克才说道：“应该是36年前了，原来已经这么久了。”
布鲁克说完，缓缓将资料合起，说道：“现在大海怎么样了？看情况……你们海军还在，哈奇诺斯那群疯子应该失败了吧？”
“哈奇诺斯？那是啥？”
斯凯勒皱起眉头，不是很懂布鲁克在说什么，布鲁克挠了挠自己额头骨头断裂处，继续说道：“就是那个一群海贼聚集的岛屿，还有一个名字来着……容在下想想……
好像是蜂巢岛吧？在下还记得，当时那里还有个了不起的年轻人，说着要推翻世界政府，我们从新闻看到的时候还挺震惊的，叫什么名字来着？”
布鲁克再一次思考了起来，斯凯勒也回过神来，明白布鲁克说的是谁了，于是说道：“洛克斯·D·吉贝克。”
“对，好像是这个名字……他怎么样了？当时不少海贼都说着要去帮助他推翻世界政府呢。”
布鲁克没有丝毫意识到在一个海军面前，谈推翻世界政府的话题有什么不妥，也好在他遇到的是斯凯勒，这个打心底就瞧不上世界政府的海军。
斯凯勒听完布鲁克的话语，说道：“被海军蒙奇·D·卡普击败了。”
神之谷战役，对外宣传向来是卡普一人击败了洛克斯，哪怕知道真相，斯凯勒也没有对布鲁克说出来。
布鲁克被斯凯勒提及的名字，触动到了什么记忆，说道：“卡普啊，在下好像记得，当时不少人都在讨论。
海军新兵卡普，还有一个……海贼新人罗杰，他们的战斗，好像还上过新闻。
他们两个怎么样了？”
“罗杰成了海贼王，但十年前死了，卡普是如今海军英雄中将，也是……我的父亲。”
斯凯勒的声音逐渐减小，布鲁克却没有在意，而是颇为感慨的说道：“那些年轻人居然都历经这么多了吗？时间过得还真是快啊，我也变成一副老骨头了哟嚯嚯嚯～”
笑着笑着，布鲁克突然低下了头，悲伤的说道：“海贼王……征服大海的人吗？他一定是完成了伟大航道的航行吧？”
斯凯勒明白他言语之中悲伤为何故，因为他们当年也答应过，答应了一条鲸鱼，会完成伟大航道的航行，再回去接那条鲸鱼。
因此，斯凯勒并没有接布鲁克的话题，而是直接说道：“那条鲸鱼还在，如果我没有办法将你抓捕的，或许会放了你，到时候你就可以回去看它了。”
“拉布吗？它应该还记得我们吧？要不然怎么会留在那里……”
布鲁克一个人在那里碎碎念，斯凯勒却是转身离开了，她不喜欢看见悲伤的人，尤其这个人还是发自内心的，而且……还是一个海贼。
“砰～”
大门再度合上，没有人打扰的布鲁克，再一次蜷缩起身体，重新打开那本资料，看着那些已经模糊无法分辨的照片，泪水用眼眶不断涌出。
斯凯勒回到甲板，皱着眉在原地站了许久，突然，像是下定了什么决心一样，径直朝着本部大楼而去。
来到本部大楼，斯凯勒直奔元帅办公室，战国并没有关门，斯凯勒却仍旧选择敲门。
“进来。”
斯凯勒刚刚抬手，还没落在门上，战国就出声，看着走进来的斯凯勒，战国有些不满的说道：“小斯凯勒啊？进来吧。回来两天了吧，一直不敢来找老夫述职？
以为老夫会阻止你跟那个年轻人的战斗吗？哈哈～老夫当年也年轻过啊！”
战国心情很好，虽然接手空的工作以来，意外不断，但是凭借着他和整个海军系统的努力，还是努力一点点扳回优势，在乱局之中不断得利。
而斯凯勒，可谓是功臣之一，虽然意外有一半都是斯凯勒搞出来的，但是，如果没有斯凯勒，虽然麻烦会少很多，但是得利也会少许多。
因此，在得知斯凯勒与米霍克约战之后，战国虽然也烦恼过，但是想想，似乎又没有什么，毕竟哪个年轻人，没有战胜同辈所有人的想法。
斯凯勒有，他也曾经有过，可以说所有人都有过，只是能做得到的，屈指可数。
斯凯勒有机会有能力做到，战国心中最开始也有阻止的想法，但是深思之后，也没有再抗拒，反而想着这件事能如何为海军带来利益。
战国早就知道斯凯勒回到马林梵多了，但是他没有召见，原因也是因为他没有想好如何才能从这件事得利而已。
因为最近与斯凯勒相关的，他想的只有这件事，因此，在此时，他也以为斯凯勒是为了这件事而来。
但是斯凯勒却愣了愣，说道：“你说那件事啊？你为什么会觉得我会因为那件事不敢来找你？我会怕你阻止我？”
斯凯勒说着，表情变得很古怪，就好像再说“你算老几？管我的事？”
一瞬间，面对斯凯勒和卡普时，那种熟悉的抓狂情绪回来了！
战国胡子眉毛不断抖动着，似乎是在压抑着怒火一般，笑容更是完全收敛，生硬的问道：“那你来找老夫什么事？”
“我要抓捕一个海贼，但是他的悬赏停止了，有没有办法恢复一下？”
斯凯勒说完，战国的眼睑跳动了一下，他突然想到了一群人，来自罗杰海贼团船上的那群家伙，以为斯凯勒是盯上了那群人。
毕竟已知的悬赏被停止得到大海贼，或者说，值得斯凯勒出手，甚至不惜为此出面来找自己的大海贼，除了那群人之外，就没有其他人了。
“咳咳～”
战国轻咳了一下，说道：“斯凯勒中将啊，不是老夫不同意你执行正义，但是呢，有些悬赏，停止是有原因的，不能因为你想恢复就能恢复。
而且这也不是老夫一个人能决定的，老夫还是建议，着眼与眼前以及未来的敌人，至于过去的老家伙，只要他们不犯事，就没有重启悬赏的必要了。”
战国对于斯凯勒的称呼发生了微妙变化，但是斯凯勒却没有在意，而是继续说道：“为什么？难不成不再犯事，他们就不再是罪犯了吗？”
看着语气中颇多不满的斯凯勒，战国想了一下，还是问道：“你是知道哪个被停止悬赏的海贼又犯事了吗？”
“没有。”
斯凯勒回答极为的干脆，战国此时也板正了表情，说道：“斯凯勒中将，你所说的这件事，老夫不同意，除非有他们重新犯罪的证据，否则老夫不会上报重启悬赏的。
你还太年轻，不知道那群老东西，重新活动起来，对这片大海的影响有多大。”
战国越发的笃定，斯凯勒是想对罗杰海贼团的残部动手了，毕竟卡普就不止一次跟自己抱怨过，罗杰海贼团解散之后，大海变得无趣了许多。
也不止一次要求空元帅，和要求他恢复对罗杰海贼团残部的悬赏，哪怕只让他卡普一个人去抓也好。
而和卡普一样混蛋的斯凯勒，有这样的想法，也不奇怪，甚至可以说很正常。
不过看起来斯凯勒此时只是有过这种想法，正旁敲侧击的打听着，因此战国也是直接拒绝，将斯凯勒这种危险的想法扼杀！
“那我要是不小心抓了他们，也需要放掉咯？”
斯凯勒问完，战国看着斯凯勒，以为他在试探底线，毕竟卡普也说过，要是他无意间碰到雷利或者贾巴，打了一架怎么办？
对于卡普问这种话，战国是当场训斥的，毕竟卡普做得出，也做得到，但是斯凯勒……想对付那几个老家伙，可能性不大。
更别说抓住他们了，因此，战国眨了眨眼，说道：“抓到了，那你就放了呗。”
“好，我知道了。”
斯凯勒转身就走，战国也像是想起了什么，说道：“等一下。”
斯凯勒停下，扭头看向战国，说道：“怎么？可以让我抓捕他们了？”
“不是。”
战国摆了摆手，说道：“征兵的事情，你应该知道吧？有一个苗子不错，而且说想要前去G－5支部，跟随斩夜支队一起守卫在最前线，你觉得怎么样？”
斯凯勒皱起眉头，说道：“不是年底才毕业的吗？”
“不是因为你闹出来的事情，让泽法不得不提前吗？而且这一批征兵有不少都是强者来从军，培养的周期短了许多，马上就该授衔了。”
战国说着，从自己抽屉中翻翻找找，终于找出了一份资料，递给斯凯勒，说道：“你看看，觉得怎么样？”
斯凯勒接过资料，打开扫了一眼，藏在墨镜后的双眼眯了眯，嘴角也是露出一丝笑容。
手中资料，赫然是一个名为“维尔戈”的海军新兵的资料，最下方的评价之中，泽法的留言是已有将领实力，考察正义之心后或可重用。
“那就给他一个任务吧，让他独自一人前往G－5支部，若是他活着抵达了，我就接收下来。”
斯凯勒说完，将资料重新放回战国的桌面，说道：“还有其他事吗？”
“没有了，只是，战斗之时务必小心，别忘了，你是海军最重要的未来！”
战国看着斯凯勒，重谈米霍克的事情，毕竟剑士之间的战斗，不存在手下留情，或许一瞬之间，便会生死判决。
虽然对斯凯勒有着足够的自信，但是战国知道，不能小看大海上的人。
闻言，斯凯勒露出了自信笑容，说道：“我不会输的。”
“嗯，你自便吧。”
战国点了点头，斯凯勒也转身离去。
离开本部大楼，路过训练场之时，斯凯勒看到了泽法正在带新兵。
漫步进去，朝着泽法走去，泽法也注意到了斯凯勒的到来，吩咐几句之后，便让新兵们继续训练，他则是看向已经走近了斯凯勒，问道：
“最近怎么样了？我听说你可是快要成为世界第一大剑豪了？”
从泽法口中说出的吹捧的话，整片大海，或许只有一个人有这种待遇，那就是斯凯勒，除了斯凯勒，泽法未曾如此夸大的吹捧过任何人
毕竟在他教导出来的人之中，只有斯凯勒的上限他看不到，但是斯凯勒变现的天赋，却是足以让绝大多数人为之赞叹。
因此，在泽法看来，如果只是一个世界第一大剑豪的名头，斯凯勒是肯定能拿到的，而且……夸夸斯凯勒，能让泽法找回一丝对待家人的感觉。
斯凯勒也是露出了开心的笑容，说道：“也就是给年轻人一个机会，你知道的，我嘛，肯定是天下第一。”
“哈哈哈～”泽法也放声大笑，但还是说道：“不管是不是天下第一大剑豪，你都是我最为骄傲的学生，不要太过强求。”
斯凯勒闻言，也笑着点了点头，随后问道：“维尔戈是哪个？我从战国元帅那里听说他想去G－5支部。”
泽法闻言，指了指不远处的一个年轻人，那个发型土气怪异，戴着一副墨镜，拿着一根竹棍的海军新兵，似乎注意到了泽法和斯凯勒在讨论他。
下一刻，他的武装色覆盖全身，浑身变得紫黑，展示了一波自己的武装色造诣。
泽法看向他的展示，却没有赞赏，而是说道：“看到了吗？武装色霸气是挺不错的，但是不够扎实。
不过以他的年纪，也很不错了，他好像只比你大上两岁，有时间成长。”
斯凯勒打量着维尔戈，将他记下，说道：“嗯，我就是来看看，我就不打扰您训练他们了，今晚我约上鹤姐姐还有战国元帅，再一起吃饭。”
泽法笑着点了点头，没有挽留斯凯勒。
斯凯勒离开了训练场，再度返回了军舰之上，从斩夜支队成员那里要来了钥匙，来到负二层时，布鲁克已经收拾好了自己的情绪，就那么静静的坐着。
“咔啦～咔啦～”
斯凯勒将房门打开，随后将布鲁克身上的镣铐也打开，起身说道：“你有一个好消息，那就是我无法抓捕你，你离开吧。”
摸着自己手腕关节的布鲁克有些懵逼，问道：“离开？去哪里？”
“想去哪里去哪里，去双子岬也行，拉布应该还等着你。”
听到斯凯勒的话，布鲁克的两排牙齿分开，就像是正常人张嘴一般，张合几次，随后说道：“可是……它还能认出我吗？”
“那就与我无关了，需要路费吗？”
斯凯勒笑着摇了摇头，布鲁克看着斯凯勒，突然问道：“你可以给我多少贝利？”
“你想要多少？”
斯凯勒有些好奇，毕竟看起来，布鲁克不像是一个会在乎钱的人，毕竟他只是一副骨头了，能消费什么？
“如果能有一百万贝利的话……”
布鲁克注意到斯凯勒的眼神逐渐危险，他也停止了自己的言语，抬头看着斯凯勒，斯凯勒想了想，如今一百万贝利，对她而言不算什么。
“就当是交个朋友吧。”
斯凯勒收敛了危险的眼神，点了点头，表示愿意给布鲁克这一笔路费，布鲁克点了点头，说道：
“一台晨星的旧钢琴，大概是三十万贝利，一把维克托的小提琴，全新的也是三十万贝利左右，剩下的四十万，就当做是在下的伙食住宿吧。”
“？？？”
布鲁克巴拉巴拉说了一堆，斯凯勒的脸色却逐渐变得懵逼，最后，才不得不问上一句：“什么意思？”
“哟嚯嚯嚯～一艘海贼……一艘军舰之上，可少不了音乐家，在下能搭乘海军女士的军舰，当一名流量的音乐家吗？”
布鲁克发出了笑声，也简洁明了的说了自己的想法，他想留在斩夜支队的军舰之上。
斯凯勒皱起眉头，问道：“为什么？”
布鲁克摸着地板，说道：“因为……你们有过非常棒的同伴，而我想……与他们作伴。”
说着，布鲁克站起，右手拇指和中指捏在一起，随后打了一个不算响的响指。
“派对夜·圆舞曲！”
“筝～”
明明没有声音，但是斯凯勒似乎听到了歌声，没有开灯的舱室，也突然变亮了一些，时候，斯凯勒也微微张开了嘴巴。
因为她看了一些很熟悉的人，或者说，曾经很熟悉的人，他们的名字，被刻在了军舰的船身之上。
此刻的他们，身形虚幻，伴随着无声的音乐，正不断迈动舞步。
“这是……”
斯凯勒下意识想伸手去触碰他们，但是手却直接穿过了他们，而这些斩夜支队曾经的船员，也似乎看不到斯凯勒一般，就只是不断起舞。
“在下曾经听说过，极为珍惜同伴，并且将船只也视为伙伴的海贼团，他们的船只，有可能会诞生出精灵，名为船灵。
说起来……在下也是第一次看到。
在下想看看，这艘船上，究竟是一群怎么样的人，才能让他们恋恋不舍，继续留守在这里。”
说着，布鲁克牵过了一个虚幻的女海军的手，和她缓缓起舞，嘴上也没有停下说话，继续道：
“不过他们还似乎听不到声音，看不见人，但在下能感觉得到，他们还想留在船上。”
斯凯勒没有回答，很安静，看着周围起舞的幻影，心中震惊也是逐渐平息，她自然知道船灵，只是没想到，自己的军舰也有。
斯凯勒很想对这些曾经的同僚说说话，但是……她听到布鲁克刚刚所说，这些船灵，似乎才刚刚诞生。
“有趣的是……”
布鲁克还在说着，同时也松开了牵着的船灵，看向斯凯勒，说道：“在下是因为吞服过黄泉果实，也死过一次，才能够看见他们，毕竟……其实我们是同类哟嚯嚯嚯～
可是，海军女士，您呢？”
布鲁克说完，斯凯勒才注意到，有些船灵，不仅仅在这舱室之中，有些只有一半在舱室内，或许，其他地方，也有船灵在起舞。
为什么，军舰之上，留守的海军却没有来找自己呢？
人太少？但是也有几十个仍旧在军舰上，难不成一个都没有看到？
“不是因为你的能力，我才看到的吗？”
斯凯勒问完，布鲁克摇了摇头，说道：“不是。”
“我也不知道。”
斯凯勒摇了摇头，她也不知道为什么只有她能看得见，或许是……
“可能是我见闻色霸气或者其他的感知技巧吧？”
听到斯凯勒的猜测，同样也是第一次遇到这种情况的布鲁克想了想，点了点头，毕竟似乎没有其他答案了。
“那么，海军女士，可以收容我，继续留在军舰之上吗？我会用音乐作为回报的。”
“那就从今天开始，叫我斯凯勒中将。”
“好的，斯凯勒中将，请问在下能有幸欣赏……”
“咔啦～哗～”
满地的白骨抖动着，艰难将自己拼起来，斯凯勒甩了甩手，说道：“比前两天结实了不少啊？”
“哟嚯嚯嚯～因为牛奶能治疗骨质疏松呢哟嚯嚯嚯～”
已经将脑袋拼好的布鲁克，发出了笑声。
斯凯勒也只是笑了笑，毕竟布鲁克前几天那么脆弱，显然并不正常，他要是真的那么弱，恐怕别说战斗了，多跑两步就会散架。
这让斯凯勒想起了一个奇葩的设定，那就是布鲁克觉得自己骨头受伤之后，喝牛奶能够恢复，所以他喝了，骨头就恢复了。
斯凯勒联系了汉密尔顿，让他去买钢琴和小提琴，自己则是回到家中，约鹤与战国，今晚一起聚餐。
几天后，钢琴和小提琴都搬上了军舰，努尔基奇也为布鲁克安排好了住处，斩夜支队的成员也回归支队，不长的假期，临近尾声。
假期结束，斩夜支队准备返回新世界，月牙港湾，斩夜支队军舰之上，已经准备完毕，佩德罗三人，也换上了尉官的海军制服。
努尔基奇汇报完人数，看了看不远处坐在钢琴前的布鲁克，又看向斯凯勒，说道：“长官，是不是太高调了？”
“你不觉得这样很有意思吗？”
听到斯凯勒的回答，努尔基奇摇了摇头，但斯凯勒却没有改变心意，而是大声喊道：“扬帆！起航！”
这一次，随着话落，除了升起风帆的声音，与引擎启动的声音之外，还伴随着恢弘的进行曲，虽然只有一台钢琴，但是布鲁克愣是弹出了一个交响乐团的气势。
月牙港湾的其他人，听到钢琴声，纷纷望去过去，疑惑谁这么……
“斯凯勒中将的斩夜支队啊？那没事了。”

第三百一十九章 努副官拳打维尔戈
“好，我明白了，就是等于每个月开闸泄压一次是吧？我懂了，战国元帅，再见。”
G－5支部，被下达命令返回支部的斩夜支队军舰之上，斯凯勒拿着电话虫，从战国那里要来了说法，此时距离她返回G－5，过去了将近一个月。
有着斯凯勒和斩夜支队所在的G－5支部海域，没有任何一支海贼团能够通过，甚至闯关的海贼团，都越来越少，这让斯凯勒颇为得意。
但是战国却是一个电话过来，要求她收队，斯凯勒当时想反驳，但是战国却直接挂掉了电话，让她有气没处撒。
过了整整一天，战国才打来电话解释，原来是因为鱼人岛快被海贼占据了。
而海贼占据鱼人岛的原因很简单，那就是既然他们过不去新世界，那就在鱼人岛等，等到你斯凯勒什么时候休假，他们什么时候再闯关。
面对数量日渐累积的情况，尼普顿王和哈库也是无力面对，毕竟要是龙宫王国真的有足够的实力，就不需要和世界政府加盟国交好，与海军交好了。
现在的情况是，要让堆积在鱼人岛的海贼们明白，留在鱼人岛并不是最优解。
因此，海军出了两步棋，第一步是海军和龙宫王国联合演练，正好新兵的毕业考核也接近尾声，因此由泽法带队，清理鱼人岛海贼。
而另一步棋，那就是必须让海贼们知道，斯凯勒……是会休息的，虽然前期的效果不大，但如果通过几个月的时间，让海贼们知道，斩夜支队每个月都有那么几天不巡航。
虽然听起来感觉很奇怪，但这就是战国的要求，毕竟海军无法长期驻守鱼人岛，毕竟再怎么说，龙宫王国那也是拥有独立主权的世界政府认证的国家。
海军可以偶尔的帮助龙宫王国，但是绝对不能长期驻守，除非尼普顿王向世界政府求援，但如果真的求援，那就不仅仅海军回来了。
战国不会允许那些半拉同行，也染指海军盟友龙宫王国的地盘，因此，他想出了这两步棋，哪怕会放一些海贼进入新世界。
只是考虑利益得失，战国不得不这么选择罢了。
最开始两三个月，甚至前半年，斩夜支队修整都不会影响海贼们的行动，但只要这段时间过去，海贼们就知道，什么时候该离开鱼人岛了。
毕竟真的死守鱼人岛不离开，海军本部就会来人，冒然出海，又会遇到G1－G4四个支部支队，以及斯凯勒与斩夜支队这个大魔王。
而前四个支部支队，其实都是有死角的，因此他们可以绕过去，唯独这G－5支部海域，若是斯凯勒不给机会，就真的没有机会。
因此，斩夜支队必须要有规律的修整，让海贼们明白，斯凯勒及斩夜支队修整的那几天，就是他们进军新世界的唯一机会。
一旦这样的习惯养成，鱼人岛也能松一口气，鱼人岛最多就只会成为海贼们的中转站，如果数量不多，也不想刻意闹事，那么哈库和龙宫王国还是能应付的。
挂断电话，努尔基奇看着斯凯勒，说道：“长官，其实这样也挺好，毕竟我们支队假期从来少而集中，队员们得不到充分的休息……”
“我已经了解清楚了，你制定计划照办就行，我看起来像那种恨不得天天和海贼作战的人吗？”
‘像！’
努尔基奇心中腹诽，但还是点了点头，转身就要去安排，斯凯勒却叫住了他，说道：“三天之后，毕业考核结束，会有一个新人独自过来报道。”
努尔基奇回想了一下，点了点头，说道：“您跟我说过，是那个维尔戈吗？请问是需要做什么安排吗？”
“嗯，如果他是三天后出发，那么当他抵达海域之时，我们应当还在修整假期之中，但是瞭望侦察工作不能停下，一旦发现他进入G－5支部海域，立刻通知我。”
斯凯勒说完，努尔基奇点了点头，也没有多问，毕竟能让本部亲自推介的人才，努尔基奇想来也有必要重视。
他转身去安排，在军舰上待命了一整天的斩夜支队，也终于解散，当然，瞭望员并没有休息，而是和支部轮值的瞭望员对接工作去了。
一晃五天过去，这是斩夜支队修整的最后一天，也是……维尔戈进入G－5海域的第一天，训练场中的斯凯勒和努尔基奇看着奔来的瞭望员，对视了一眼。
“报告！海军本部维尔戈上校，已经进入G－5支部海域，请指示。”
瞭望员说完，看着斯凯勒，斯凯勒看了看远处港湾，说道：“辛苦了，努尔基奇，你和瞭望员对接一下情报，然后……假期最后一天，好好休息。”
听到斯凯勒的话，瞭望员点了点头，努尔基奇和瞭望员前往瞭望塔了解详情，斯凯勒则是来到了港口处，让轮值海军准备一艘小型的船只。
当努尔基奇到来时，小船也准备完毕，斯凯勒看向努尔基奇，问道：“让瞭望员去休息了吗？”
努尔基奇点了点头，说道：“长官，已经安排，但我觉得……”
“没事，他们也需要休息，你开船，我们过去找维尔戈。”
斯凯勒摆了摆手，说完直接跃上小船甲板，努尔基奇顿了顿，也没有多说，也是跳上小船，他突然感觉斯凯勒今天的情绪哪里不对劲。
难不成是太久没能执行任务，有些生气了？
脑中思绪不断，但是努尔基奇并没有往坏处想，不是他想不到，只是他不去那么想而已。
因为是特意吩咐准备的小船，因此哪怕只有努尔基奇一个人忙前忙后，船只也是缓缓离港，朝着维尔戈驶来的方向而去。
小船在海面上航行许久，努尔基奇的动作也逐渐从生疏变得熟练，对于他而言，需要学一门技能，如果不考虑专精深究，那么是很快的。
因此，虽然从指挥者变成了执行者，努尔基奇也是很快适应上手，终于，他看到了远处海面也有一艘小船。
拿起望远镜看了看，确定是维尔戈的小船，对于维尔戈独自前来，努尔基奇有些疑惑，但是想到这是自己长官想出来的主意，也就好理解多了。
努尔基奇放下望远镜，对上船后什么活没干，在那里做着报纸拼词游戏的斯凯勒说道：“长官，发现维尔戈了，我们上前打招呼吗？”
“上前，不过不是打招呼。”
斯凯勒收起报纸站了起来，努尔基奇闻言，好奇的问道：“那是？”
“你去杀了他。”
“咕噜～”
斯凯勒刚刚说完，就听到了努尔基奇吞咽的声音，转头看过去，努尔基奇一脸的抗拒，说道：“长官！可不能开这种玩笑。
我知道这个维尔戈极有可能成为G－5支部的基地长，但我们是驻守的支队，G－5支部迟早会迎来正式的基地长的。
您现在虽然也履行支部基地长职权，但您本质上还是斩夜支队的长官啊！我们不能因为他有可能抢了您G－5支部基地长的位置就杀了他啊！”
闻言，斯凯勒嘴角抽了抽，说道：“你到底在想什么东西？”
“额……长官，是不是有什么我不知道的隐情？”
努尔基奇谨慎的问道，毕竟斯凯勒态度有些反常，如果是完全误解，那么斯凯勒此时应该已经开始打他了。
如果完全说中，那么斯凯勒又不应该是这个态度，因此，想来想去，这其中应该是有什么隐情，或者有什么误会。
斯凯勒叹了一口气，摆了摆手，说道：“算了，等一下你就在旁边看着，你觉得什么时候该出手了，你就出手，要是你觉得不该出手，就不用脏了自己的手。”
“长官！只要您下达命令！”
“自己度量，这就是你的任务。”
“是！长官！”
说话之间，两艘小船已经碰面，另一艘船上的维尔戈，看到斯凯勒和努尔基奇的瞬间，赶紧收起风帆，扔下船锚，随后敬礼说道：
“斯凯勒中将！努尔基奇中校！”
虽然维尔戈毕业时的军衔是上校军衔，比努尔基奇更高，一方面是占了这一届特殊征兵待遇的红利，另一方面……努尔基奇以前时，战斗的确不是长处。
海军对于新兵定军衔很简单，那就是优先考虑实力，比如只有中校实力，绝对不可能被授予上校军衔。
而实力够了之后，就再考虑其他的东西，比如文职能力与其他特殊的能力，如果文职能力太差，又没有其他长处，反而会被压低军衔。
因此，当年毕业时只有中尉战力的努尔基奇，其他能力再强，最高也就只能获得中尉的军衔，至于现在……副官的身份就限制了他的军衔。
但对于军衔不如自己的努尔基奇，维尔戈还是选择了敬礼，可见他把自己的态度放得很低，起码是一个“后进者”的身份。
见到维尔戈的态度，努尔基奇点了点头，他欣赏这种谦卑的人，哪怕斩夜支队之中，现在已经几乎看不到这种优良品质。
包括他自己，也逐渐的被改造，但是，该欣赏的，他依旧欣赏。
甚至努尔基奇都开始再想，如果斯凯勒和维尔戈之间，有什么误会的话，他或许可以充当中间人的身份，为他们调解。
可斯凯勒并没有给维尔戈好脸色，而是直截了当的说道：“和多弗朗明哥多久没有联系了？”
“？？？！！！”
维尔戈和努尔基奇的脸色都稍稍一变，但两人的表情管理的功底都极为深厚，因此只是一瞬间，便调整了回来。
维尔戈也露出了一丝疑惑，问道：“多弗朗明哥？是那个南海的海贼吗？斯凯勒中将，我怎么会认识他呢？”
维尔戈甚至将多弗朗明哥的位置都说错了，似乎想要极力摆脱自己认识多弗朗明哥这件事一样。
努尔基奇此时也反应了过来，怪不得……他看向维尔戈的眼神，带上了审视，在主观情绪影响的情况下，努尔基奇发现了维尔戈身上很多奇怪的东西。
首先是造型，维尔戈现在的这幅造型，非常不适合他，虽说审美是有包容的，但是维尔戈更像是……做了一个两极化的处理。
头发、胡子，以及衣着的细节，都过于贴合了，就算是努尔基奇这个出身三代海军家族的人，都没有这般的……“服从”。
人可以从一些细节，被分辨出身份的，而维尔戈显然是知道的，因此，他将自己的所有细节，都朝着合格的海军该有的细节靠拢。
只是，人是有个性的，统计出来的优秀海军的特点，并不是全都套在一起，就是一个好海军。
就比如努尔基奇自己的上司，斯凯勒中将，一身的毛病，如果现在的斯凯勒从回海军新兵训练营，恐怕第一天还没结束就会被赶出来。
因为斯凯勒已经有了太多独属的，而群体之内不允许的特点，如果这种特点少，勉强可以称之为刺头，如果特点多，实力又够，那么这称之为将领。
如果只有特点，没有实力，那么就是蠢货。
而眼前的维尔戈，却是一个没有“特点”，只有实力的人，这是很不寻常的。
维尔戈，显然是太过要掩饰自己，殊不知，这些掩饰……本身就是一种漏洞，尤其是在有了主观情绪的审视之下，维尔戈更是处处都是漏洞。
努尔基奇的眼神发生了变化，即便这个维尔戈不是斯凯勒口中多弗朗明哥的人，那他的过往也不会清白，清白到海军愿意重点扶持的地步。
斯凯勒听到维尔戈的辩解，并没有着急，而是说道：“一个天龙人的后裔，原天龙人，你觉得多弗朗明哥小时候身边，不会有我们海军，和世界政府的人吗？”
“你怎么知道的？是谁？！”
维尔戈听到斯凯勒的话语，也明白过来，自己的身份的确是暴露了，也不多说废话，而是提起竹棍，武装色缠绕，变得极为警惕。
努尔基奇此时也看向斯凯勒，毕竟斯凯勒应该是不会回答这种问题的，毕竟将卧底透露给敌人，这实在是太不理智了。
“好好用你的脑袋瓜想一想，为什么，十七年前，你们几个小孩子，却能够活下来。”
斯凯勒指了指自己的脑袋，示意维尔戈用脑想想，维尔戈皱起眉头，随后摇了摇头，说道：“不可能，当时的我们年纪……不可能被安插如此高明的间谍。”
看到维尔戈至此还想着套情报，努尔基奇有些忍不住，就想要出手，斯凯勒却抬手制止了他。
在努尔基奇着急的眼神中，斯凯勒满脸的笑意，如同话本故事之中，在主角面前吐露自己底牌的魔王一样，猖狂的说道：
“知道吗？这个大海上，有一颗果实，名为倒退果实，它的能力，可以让人的时光倒流，每一次对人使用，能让那个人倒退十二岁。”
斯凯勒带着自信骄傲的笑容，维尔戈无法从这个笑容之中看到破绽，因为……这是发自内心的自信与骄傲。
斯凯勒本来因为剑势的培养，就有着极为坚定的骄傲，再加上……今天这个计谋，她可是策划了很长很长时间。
她要改变众人眼中，自己是个莽夫的形象，虽然对成为所谓“智将”兴趣不大，但是……谁又能接受自己在其他人眼中很傻呢？
因此，斯凯勒策划了这一次的方案，整理了所有从多拉格、波鲁萨利诺那里学来的知识，首先多拉格说过的一条铁律，那就是不能撒谎。
而斯凯勒见到维尔戈之后说的三句话，没有一句是撒谎，而且还引入了自己在面对多拉格时无师自通领悟的第二招。
那就是内心不够坚定的语言，直接询问，因为只要有询问，被询问者内心就会先作答，这样的话，他们就会被自己内心之中的第一个答案所影响！
无法从斯凯勒身上探寻到破绽的维尔戈，内心也不由得怀疑了起来。
托雷波尔？看起来很像，毕竟这个人不会放过家族内交谈时的任何对话，而且经常会上前，问个清楚。
迪亚曼蒂？也有可能，维尔戈突然想到，十七年前，自己等人刚刚认识的时候，迪亚曼蒂就会一手不俗的剑术了，在那个年纪，是很罕见的。
琵卡？看起来最不像，毕竟琵卡平时不愿意说话，也不怎么乐意参加家族的会议，但万一……那是琵卡的保护色呢？
越想，维尔戈就觉得那些和自己并肩了十几年的同伴，都有着怀疑，而且随着回忆，他们一些行为上的异常，更让维尔戈怀疑。
而且除了这三个从十七年前，便一起创立了唐吉诃德家族的人之外，维尔戈也开始怀疑起了其他家族成员。
甚至有那么一瞬间，他除了家族之中，除了自己、多弗朗明哥，以及多弗朗明哥的弟弟罗西南迪之外，没有任何人可信。
他及时掐断了这个想法，而是冷冰冰的看着斯凯勒，说道：“不，我不认识多弗朗明哥，你没有任何证据，你想对我用私刑！”
“你可以这么觉得，所以……去死吧。”
斯凯勒说完，努尔基奇十分默契的直接朝着维尔戈出手，武装色覆盖双手，让双手变得漆黑无比，同时身体也拔地而起，朝着维尔戈冲去。
维尔戈握紧手中竹杖，心中开始计算如何才能逃脱。
至于击败斯凯勒和努尔基奇？不太可能，他如今能做的，就是活下去，然后调查出谁才是家族卧底，为家族清除异己。
下一瞬，维尔戈手中竹杖旋转一周，被他操控着狠狠朝着眼前斯凯勒搭乘的小船，以及自己的小船砸下。
努尔基奇是果实能力者，如果周围没有立足点，那么至少可以让自己逃脱的路上，少一个追击者。
见维尔戈的动作，努尔基奇也瞬间猜出了他的想法，但他并没有慌乱，毕竟维尔戈的计划前提，是他能够砸毁这两艘小船。
“哼！”
空中的努尔基奇一声怒哼，白色烟雾瞬间从口鼻喷出，朝着维尔戈竹杖而去，随后，烟雾化作焰云，挡住了维尔戈的竹杖攻击。
维尔戈一棍砸下，发现缠绕了武装色霸气的竹杖，竟然无法击穿这焰云，心中也是凝重了起来。
“不愧是最为神奇的幻兽种果实！”
维尔戈想起这一年多收集的能威胁到唐吉诃德家族的海军的资料，其中就有努尔基奇，虽然没有详细信息，但是对于努尔基奇是幻兽种果实能力者这一点，还是知道的。
幻兽种最难应付的地方，就在于你永远不知道他的能力到底是什么，那些看似是火焰，看似是烟雾的，很可能并不是。
而且和自然系果实能力者不同，武装色霸气……对于幻兽种能力者的效果并不大。
比如努尔基奇释放的烟雾，可不是自然系果实能力者元素化的身体，而是高密度的能量，因此，除非用强大的力量击散，否则效果不大。
武装色霸气之所以对自然系果实能力者有克制作用，那是因为，元素化之后，用武装色霸气攻击元素，就等于攻击能力者本体。
那就是说，那看似如火如烟之类的元素化现象，其实也就是能力者自己。
但维尔戈没有那么多时间，去想如何克制努尔基奇，因为努尔基奇已经来到了他的面前，巨大拳头挥动，朝着维尔戈面门直接砸下。
“看到别人戴墨镜，果然很不爽啊！”
努尔基奇看着维尔戈，心中不屑的说了一声。
维尔戈看着距离自己面部越来越近的拳头，也是直接抽回竹杖，朝着努尔基奇当头砸下。
他在赌，赌努尔基奇会不会为了防守，而减轻拳头的力量。
同时，维尔戈的面部，也是覆盖上了武装色霸气，毕竟即使努尔基奇会减少力量，也不是维尔戈用脸能直接接下来的。
可是看着朝着自己脑门砸来的竹杖，努尔基奇却是没有丝毫减缓力量与速度的打算，毕竟，全身上下，嘴硬的就是脑阔了。
“铛～”
“咔～砰！”
覆盖了武装色霸气的竹杖，敲在努尔基奇甚至连武装色霸气都没有覆盖的脑门上，竟发出了金铁交鸣的声音。
同时，努尔基奇的拳头，也是落在了维尔戈的脸上，维尔戈的墨镜，并没有斯凯勒的墨镜那么坚挺，瞬间碎裂，而努尔基奇的拳头，去势不减。
维尔戈那覆盖了武装色霸气的脸，此刻在拳头的巨力之下，也是扭曲了起来，他脚下的小船，更是瞬间下陷。
眼见着海水就要没过甲板，努尔基奇这才收力，翻身站在护栏之上。
“咚～”
维尔戈却是直接跌倒，而且并没有马上爬起来，刚刚的这一拳，差点让他彻底告别这个世界，实在是……太疼了。
回过神来的维尔戈，伸手摸了摸，自己那覆盖了武装色，仍旧被一拳打得骨折的鼻梁，刚刚触碰到鼻梁，那种疼痛感，又让他差点抽晕过去。
泪水止不住的涌出，但维尔戈却是强行扳正了鼻梁，双眼也是看着努尔基奇的脑门。
自己全力的一击，砸在努尔基奇的头上，别说是让努尔基奇受重伤了，甚至连一点印记都没能留下。
维尔戈突然觉得这有些离谱，哪怕肉体再强的人，不用武装色霸气，被他用竹杖全力一击打中，至少也泛红淤青吧？
为什么努尔基奇就是一点儿都不尊重自己的攻击呢？！！！
维尔戈一手扶着护栏，摇摇晃晃的站起来，头部受伤，让他一时之间，有些难以操控自己的身体。
看着再次开始蓄力的努尔基奇，维尔戈瞬间紧张起来，见闻色展开，却发现努尔基奇不断外放着自己的武装色霸气。
这让维尔戈十分不解，这个努尔基奇在干嘛？炫耀自己武装色霸气的量吗？
可是来不及多想，就看到努尔基奇一拳，再度朝着他的面门轰来。
维尔戈立马转身，想要躲过这一拳，可是刚刚走出一步。
“咚～”
那刚刚扳正过来的鼻梁骨，再度扭曲，可他维尔戈面前，明明什么都没有。
“无形铠甲？！”
一瞬间，武装色霸气之中，极为困难的一个用法，浮现在维尔戈心中，他终于明白努尔基奇为什么要宣泄自己的武装色霸气了。
因为……这里是大海，努尔基奇为了保险，阻隔了自己与大海的道路。
维尔戈面露绝望，刚刚转头，甚至还没看到努尔基奇，努尔基奇的拳头便已经落下。
“轰～”
维尔戈覆盖在身上和脸上的武装色霸气快速褪去，口鼻，甚至眼睛与耳朵，有不断有鲜血涌出，整个人也是缓缓“流”到地面上。
那完全无法控制的身体，此时软绵绵的，就如同醉酒到断片的人一样。
“就只能到此为止了吗？”
在即将昏迷过去的时候，维尔戈突然想起了十几年前的某个夜里，自己对多弗朗明哥说的那句话。
“如果无法陪伴你夺回属于王的一切，那就说明我不配陪伴在您身边罢了。”
不甘！
原本即将闭上的双眼，此刻再度睁开，看着努尔基奇落下的第三拳，维尔戈用尽所有的力气，武装色再度覆盖他的右手。
抬手，死死的抓住了努尔基奇的手腕，让他的拳头无法落下。
“再他重新坐上王座之前！我是不会倒下的！”
维尔戈怒吼，全身的血液再度崩腾起来，他感觉到自己的力量，正在一点点回归。
可是……他的怒吼并没有感动到除了他之外的任何人。
被抓住手腕的努尔基奇，并没有抽回拳头得到意思，而是直接张开了手，五指指尖，对着维尔戈的面门。
一瞬间，努尔基奇杀意尽显，重新坐上王座？不，这个世界上就不该有王座！
“你不能……”
维尔戈也是反应过来，刚刚发出怒吼，就成为了绝响。
“飞指枪。”
“噗噗……噗噗……噗噗……”
努尔基奇的五指指尖，武装色霸气流动外放，随后被他手指不断打出，一轮饱和式的攻击，直接洞穿了维尔戈。
直到维尔戈彻底没了生命气息，努尔基奇才用另一只手，一根根将维尔戈握在他手腕上的手指掰开。
“执行正义的路上，可没有任何童话中的浪漫可言。”
看着维尔戈，努尔基奇心中不屑的说道。
随后转身，对斯凯勒敬礼，说道：“报告长官！目标已经斩杀！”
“做得不错，就是太快了，没有戏剧感，你应该让他重新站起，觉得自己有机会，然后再击溃他，再给他希望，再击溃他，这样才有意思。”
斯凯勒点评完，努尔基奇嘴角抽了抽，自己的长官说得好听，对待海贼的时候，那是一点儿也不留情，比自己狠辣太多太多了。
为了不让斯凯勒看见自己的表情，努尔基奇选择转身，将维尔戈身上的海军大衣拔下，说道：“可惜这件大衣了，染上了罪人的鲜血。”
“这句话才有些戏剧效果！”
斯凯勒拍了一下手，很满意努尔基奇谢幕的台词，努尔基奇也是无奈的摇了摇头，检查了一下维尔戈携带的行礼。
“长官，你看……”
努尔基奇找出了一只电话虫，电话虫此时还保留着上一次通话时，对方的形象，正是多弗朗明哥。
这一回，可以算得上是铁证如山了，想到这里，努尔基奇说道：“长官，虽然我不太了解这件事，但是……您跟敌人说我们海军的秘密是不是不太好？”
“啊？哪有秘密？”
“就是……卧底、恶魔果实能力者那些，我之前也都不知道，我们除了罗西南迪之外，还有其他的卧底。”
努尔基奇掏出了自己的小本本，准备为任务报告整理思路脉络，但是他刚刚落笔，就听到斯凯勒说道：
“嗨！那些都是假的，我骗他的。”
努尔基奇手一顿，表情扭曲，沉默了许久许久，才说道：“海军本部中将斯凯勒中将在迎接维尔戈入队之时，意外发现他携带着有与多弗朗明哥通话的电话虫。
探寻之下，竟发现维尔戈是唐吉诃德家族安插在海军之中的卧底！知道自己卧底身份曝光的维尔戈，死于与斩夜支队的战斗。
长官，您觉得这样可以吗？”
“我觉得啊……别报告了，他死了就死了，没必要让其他人知道。”
斯凯勒摆了摆手，努尔基奇又沉默了一下，并没有将刚刚写下的文字划掉。
想了想，努尔基奇才重新提笔，说道：“为了防止海军之中，还有其他卧底，斯凯勒中将选择不将这件事上报，并暗中排查海军之中是否还有其他卧底。
长官，本部要是追究起来，就这样说？”
“嗯，这个可以。”

第三百二十章 王下七武海的邀约
北海，某个静寂无声的岛屿之上，有个废弃的城镇，而城镇之中，某个仓库之内，有几个人坐在一个隔间之中，默默无言。
坐在主位之上多弗朗明哥，左手上捏着一张燃尽的纸张，沉默良久，他抬起右手，拇指与食指从墨镜下方缝隙挤进，揉了揉眼睛。
面前的桌子上，摆放着一只挂断的电话虫，但由于是这一边主动挂掉的电话，并没有记录下对方通话人的样貌。
刚刚的通话，一直维持到斯凯勒与努尔基奇对维尔戈的言语“鞭尸”，本来还想继续监听下去，看能不能听到更多消息的。
毕竟维尔戈确认已死，他的死，能换来多少利益，弥补他死亡带来的损失，就是唐吉诃德家族当下最为重要的事情。
可是……对面两个人，在杀死维尔戈之后，一句正经的话语都没有，反而那个杀死维尔戈的凶手，却是在第一时间检查维尔戈的行李。
多弗朗明哥等人，也是听到了行李被翻动的声音，才不得不挂掉电话，以至于……只是从斯凯勒口中得知了他们之中有卧底这件事。
而且更具斯凯勒所说，这个卧底在很早之前就进来了，而且是被那所谓的倒退果实，施加过能力，使得年龄倒退的人。
这一次机密会议，就只有多弗朗明哥，还有迪亚曼蒂、托雷波尔以及琵卡，还有维尔戈这个远程会议者，就连接任红心一职的罗西南迪，都没能参与进来。
毕竟维尔戈进入海军当卧底这件事，只有在场的几个人知道，其他人，甚至是维尔戈的前部下，都只认为前干部红心维尔戈，意外死亡。
当海贼的，接触得最多的就是背叛与死亡，因此维尔戈死亡这件事，他们并没有难过多久，甚至最开始有人还想“竞聘上岗”。
只是罗西南迪这个空降的老板弟弟，抢了这个干部的位置，好在罗西南迪基本上不参与海贼团的事情，才让那些维尔戈的前部下不至于撕破脸皮。
而维尔戈的名字，除了如今小隔间内的几人，也并没有其他人知道，维尔戈，在其他唐吉诃德家族的成员眼中，就是柯拉松。
而罗西南迪，就是第二代柯拉松而已。
甚至包括罗西南迪自己，都不知道他的“前任”是谁，因为他回归家族的时候，维尔戈已经开始执行卧底的任务了，两人根本没有见过面。
“呼～”
多弗朗明哥长吐出一口气，对维尔戈的思念结束，看向眼前的三人，三人眼中都有些惴惴不安，并且看向对方之时，眼中都有着警惕。
“好了。”
多弗朗明哥突然开口，吸引了三人的注意力，随后多弗朗明哥才说道：“这只是海军的阴谋而已，你们陪伴我到今天，我对你们有着百分百的信任。
我们想在要做的，是弥补维尔戈死后，我们需要面临的一系列损失，以及……获得海军情报的另一条途径。
现在，都各自回去想一想吧，记住……我们之中，没有叛徒！”
“是，多弗！”
托雷波尔三人强打精神，应答了多弗朗明哥，随后离开了小隔间，但是多弗朗明哥却一直没有离开，继续在沉默着。
过了许久，他突然站起，朝着仓库之外走去，走出仓库，顺着小路的方向继续前行。
前面是他们建立的“学校”的位置，罗西南迪，一直在那里常驻，陪伴着那些小孩，为此，甚至还发生过与其他成员的摩擦。
多弗朗明哥从未出面过，但是他却看到过，自己那个失语的弟弟，倔强的站在学校前，不允许其他成员走进去的模样。
对于罗西南迪一直没能融入唐吉诃德家族，多弗朗明哥很苦恼，但是也觉得很正常，如果罗西南迪很快就上手，他或许才会感觉到疑惑。
很快，多弗朗明哥来到一间学校前，同样是废弃的建筑，但是这里看起来，却比高层常驻的仓库还要崭新。
是自己的弟弟，带着那些修女、教师，还有那些年纪稍微大一点的孩子，共同修缮的，在这废弃城镇之中，算是一片净土了。
多弗朗明哥抬步就要走进去，却看到自己的面前突然多了一张纸条。
“禁止！！进入！！！”
“咈咈咈～”
多弗朗明哥笑了起来，看着坐在门内，背对门口，熟练举起纸条的罗西南迪，说道：“连我都不允许进来吗？”
听到多弗朗明哥的话语，罗西南迪才有些慌乱的站起转身，拿着纸笔的双手有些不知所措，不断小幅度挥舞着，像是被大人发现在玩手机的孩子一样。
“咈咈咈～既然不愿意让我进去，那就和我一起出来吧。”
对于这个弟弟，多弗朗明哥总是有着足够的耐心，哪怕家族之中，时不时就有人提醒他，融不入海贼生活的罗西南迪，有可能会成为唐吉诃德家族的背叛者。
现在看来……那些说自己的弟弟可能会背叛的人，可真的是……别有用心呢！
自从弟弟回来之后，自己在四海的行动就频频受阻，在加上干部以及其他成员的暗示，甚至多弗朗明哥自己，都怀疑过自己的弟弟是不是卧底了。
只是现在看来……有人不希望自己兄弟团聚啊，虽然这个弟弟一直在抗拒自己，但是多弗朗明哥却知道，这是自己唯一的，真正的亲人了。
他可以容忍罗西南迪犯错，容忍罗西南迪融不进唐吉诃德家族，甚至……在自己对罗西南迪产生怀疑的时候，都愿意容忍罗西南迪依旧接触海贼团的事务。
只是，罗西南迪似乎也是感觉到了整个唐吉诃德家族对自己的排斥，他多次主动避让，不再参与家族事宜，甚至还需要多弗朗明哥让人去喊他，才愿意来开会。
多弗朗明哥曾经怀疑过这是罗西南迪以退为进的办法，但是，罗西南迪未参会那几次的情报，仍旧泄露了，这也让多弗朗明哥没有认定自己的弟弟是卧底。
而如今，这件事的发生，让多弗朗明哥有一种猜想，那就是……罗西南迪阻碍到真正的卧底了，甚至……不止阻碍到了一个。
深知海贼之中，背叛才是主流的多弗朗明哥，并没有觉得难以接受，甚至愤怒他都只是藏在了心里，张牙舞爪的只会让别人看低自己。
多弗朗明哥并没有走多远，只是走了二十来米就停了下来，罗西南迪也跟在他的身后，静默无言，就如同以往的每一天一样。
停下脚步，多弗朗明哥转身，靠在一颗枯树之上，看着比自己都还要高不少的罗西南迪，那种熟悉又陌生的感觉，还依旧存在。
熟悉是因为两人从小就生活在一起，陌生，则是罗西南迪的变化太大了，他的变化也太大了，以至于让两人显得先是两个世界的人。
虽说罗西南迪此时的装扮，是多弗朗明哥亲自为他设计挑选的，适合唐吉诃德家族气质的造型，但是……罗西南迪就是没有那种气质。
比起海贼的暴戾与阴险，罗西南迪要柔软许多，不是自己父亲的那种软弱，而像是……母亲的温柔。
多弗朗明哥不愿意再回忆，低下头，拿出了一包烟，他不再抽烟了，但是身上仍习惯放一包，这个习惯是最近才有的。
因为他从手下那里听说，罗西南迪经常会把自己的香烟和打火机弄丢，因此多弗朗明哥就带了香烟和火机，或许期待的，就是如今。
将香烟和火机递给罗西南迪，罗西南迪右手抬起，示意不用，左手则是在自己身上的口袋摸索起来，尴尬的是，罗西南迪并没有找到自己的香烟和火机。
“咈咈咈～”
本来打算收回手的多弗朗明哥，看到这一幕，笑了起来，他将香烟和火机再次一递，罗西南迪也是一脸尴尬的结果。
“滋啦～滋啦～”
刚刚转头看了一眼远方，心中措辞的多弗朗明哥，突然听到了一个不太对劲的声音，他转回头，嘴角抽搐了一下。
只见自己的弟弟正美美的抽着烟，但是他的那间火烈鸟外套，此时却是燃烧了起来。
虽然听手下人说过，但是亲眼看到，多弗朗明哥还是有些难以接受，甚至觉得自己的弟弟是不是讨厌这件大衣，否则为什么要烧这么多次？
一抬手，丝线从多弗朗明哥手中射出，绞断了那些燃烧的羽毛，仍在燃烧的羽毛落地时，罗西南迪才看到，整个人瞬间后撤了一步。
‘就这？卧底？’
看着没出息的弟弟，多弗朗明哥感觉有些头疼，见到罗西南迪终于平静下来，才说道：“今天找你，是想跟你说一件事。”
闻言，罗西南迪将香烟叼在嘴边，顺手将多弗朗明哥给他的香烟火机装进兜里，取出一沓小卡牌，和一支钢笔。
多弗朗明哥摆了摆手，说道：“打招呼就不必了，我直接说吧。
我们家族之中，有海军的卧底！”
罗西南迪的手一顿，嘴边的香烟也是掉落，燃烧的烟头掠过火烈鸟大衣，多弗朗明哥此时也是对准罗西南迪的胸膛，快速出手。
接住了香烟！
一只手拍了拍那被烟头碰到的火烈鸟羽毛，另一只手则是高高举起，像是将香烟递回给罗西南迪一样。
回过神来得到罗西南迪，有些震惊与多弗朗明哥的速度，但也是接回了自己的香烟，随后快速写道：“是谁？”
“不知道……或许是一个我十分信任的人。”
多弗朗明哥说着，并没有发现罗西南迪抽烟的速度明显变快，而是自顾自的说道：“或许是我不愿意怀疑的那几个人，但是……也只有他们，知道那个秘密。”
“秘密？”
罗西南迪又举起了一张小纸条，多弗朗明哥点了点头，说道：“你是第二代柯拉松，之前的柯拉松并没有死，只是……去海军当卧底了。”
说这句话的时候，多弗朗明哥终于抬头了，他想最后一次确认一下，他看到的，正如他所预料的。
无尽的茫然，还有一丝丝的惊讶，随后又是茫然。
“他被发现了吗？”
罗西南迪举起一张小卡牌，多弗朗明哥点了点头，抑制着愤怒，尽量平和的说道：“嗯，不仅被发现了，而且死了。
死于……斩夜支队！”
斩夜支队在唐吉诃德家族之内，如同不可言讳的“you know who”一样，毕竟唐吉诃德家族，对于斯凯勒以及斩夜支队，可谓是又爱又恨。
爱的是斩夜支队的行动，总能给唐吉诃德家族带来利好的局面，让唐吉诃德家族的发展空间扩大，可谓是唐吉诃德家族的恩人。
恨的是斩夜支队如同一座大山，阻隔在这片空间之前，让唐吉诃德家族找不到机会进入其中，而且……上一次见面，斯凯勒和斩夜支队，还给唐吉诃德家族带来了不少麻烦。
从多弗朗明哥出道至今，还没有吃过那种程度的亏！
只是看到罗西南迪眼中并没有同仇敌忾的情绪，多弗朗明哥叹了口气，但也没生气，毕竟……或许在罗西南迪眼中，斩夜支队也是他的恩人吧，让他从那种地狱里逃出来。
“所以，家族之中，是有人通风报信，揭露了卧底的身份？”
罗西南迪写下了长长的一句话，多弗朗明哥读完，点了点头，说道：“是，因为他死之前刚好与我在通话。
我亲口听到……斯凯勒·格蕾说了我们唐吉诃德家族之中，有海军和世界政府的卧底，而且，可能是十七年前就已经安插进来的。”
“有这种事？！”
罗西南迪心中极为震惊，嘴巴也微微长大，差点就开口说话，暴露自己并不是失语者这一点，对于这个奇葩的误会，罗西南迪还打算利用下去。
心中震惊完，罗西南迪不断摇头，因为他可以确定，海军之中，并没有安插除了自己之外的任何卧底。
而世界政府那边，或许有可能，但是……想到如今战国和世界政府另一个有可能安插间谍的机构——CP组织的关系……
以双方对于彼此的态度，怎么可能在此时进行情报共享？不背后捅刀子，就算是他们有道德了。
而看到罗西南迪这种下意识，而又发自心底的否认情绪，多弗朗明哥也是找到了一丝丝的慰藉，毕竟有人感同身受，痛苦是可以分担的。
“弟弟，我现在什么人都不敢信任，我能信任的只有你了，承担起你该做的一切，帮助我，让我们一起夺回我们失去的一切，怎么样？”
多弗朗明哥问完，十分期待的看着罗西南迪，但罗西南迪却是下意识的扭头，看向了不远处的学校。
罗西南迪没有发现，此时多弗朗明哥已经是双拳紧握，多弗朗明哥不断压抑这个弟弟，重视那些孩子胜过于重视自己这个哥哥的愤怒。
他甚至想要毁了那间学校，毁了那些孩子！然后让罗西南迪心无旁骛的帮助自己。
但多弗朗明哥还是抑制住了这瞬间的愤怒，也看向学校，随后露出了笑容。
“咈咈咈～弟弟，要是你愿意帮助我，我甚至可以答应你，我们不再做奴隶买卖的生意，让这些孩子健康的成长，成为一个个学者。”
多弗朗明哥看着罗西南迪眼中越来越亮的光芒，说道：“但是你必须帮助我，让我看到有比这些孩子具备更大价值的东西，可以吗？”
一瞬间，罗西南迪眼中光芒消失，变得有些抗拒。
“叮铃铃铃～”
下课铃声响起，多弗朗明哥笑容也逐渐收敛，说道：“好好想想吧。”
说完，多弗朗明哥转身走去，罗西南迪则是看着那些跑出教室，在小小操场上玩耍的孩童的声音，香烟已经燃到尽头，他都没有在意。
许久许久，他终于收回了视线，因为最后一个孩子，那个染病的孩子，也走出了教室，虽然没有和其他小孩子玩耍，但是也站在了阳光下。
“什么东西这么臭？”
罗西南迪露出了一丝茫然，随后扶着树干呕了起来，那已经燃烧到烟屁股的香烟，此时还在闪烁最后的光亮。
罗西南迪并没有发现，他留意的那个孩子，此时手里却拿着一把钢尺，没有任何刻度的钢尺，也没有发现，那个孩子此时也是注视着他。
干呕了好久，感觉烟屁股烧焦味没有那么严重的罗西南迪，又缓缓走回了学校，坐在了自己那个专属的保安位置上。
“啪～”
刚刚坐下的罗西南迪，身前突然多了一份报纸，那是唐吉诃德家族集中采购的报纸。
拿起报纸翻开，看到头条，罗西南迪就皱起了眉头，因为……世界经济新闻报，居然在报道一个王下七武海成为了一个王国的英雄，可笑！
而且，这样的新闻，居然把自己最近正在关注的新闻从头条上挤了下去。
罗西南迪摇了摇头，看向了仅次于头条版面的另一条消息。
《历经十七次正式战斗，乔拉可尔·米霍克抵达香波地群岛，即将挑战新世界！》
罗西南迪这才露出了津津有味的表情，经历了十七次正式战斗，伟大航道的前半段，已经没有人再去阻拦这个剑士了。
至于为什么说是十七次正式战斗？那是因为有不少挑战者，连让米霍克停下棺舟的资格都没有，算进来也没有力度，反而会拉低米霍克的层次。
罗西南迪最近一直在关注米霍克的新闻，米霍克与香克斯的那一次战斗，并没有报道，但是听家族会议说，黑市有流传战斗的录像。
为什么没有报道？听说是某个人要求摩根斯给他一个面子，不要报道。
那一份录像，唐吉诃德家族还没有搞到手，但是听说如今威士忌山峰，即将要改名了，毕竟那里已经没有山峰了。
此时，香波地群岛，同样有一个人，因为头条换成某个七武海的缘故，而有些不高兴，正是乔拉可尔·米霍克。
放下报纸，米霍克从自己的口袋里拿出了一个小笔记本，打开到一页，上面写着两个名字。
一个是斯凯勒·格蕾，另一个是他自己的名字。
斯凯勒·格蕾后面，还写着“127”，他自己的名字后面，则写着“71”。
米霍克很不开心，因为他想这一路旅程，全都是他的头条，这样，到最后一天的时候，他不仅仅能在剑道之上击败斯凯勒，就连登上新闻头条的数量，也能击败她。
如今……这条沙鳄鱼居然敢断了自己的“胜利”，这让米霍克对他更加的不满。
上一次不满……就在几天前，米霍克故意大摇大摆的从阿拉巴斯坦的海域经过，就是为了引诱这条沙鳄鱼出来，但是……沙鳄鱼并没有出现。
为了引诱沙鳄鱼，特意没有快速航行的米霍克，因为全身穿着黑衣服，那天真的是……热够呛！
而且……斯凯勒曾经“重创”过沙鳄鱼，而他……因为沙鳄鱼的避战，并没有做到这一点，想想就好气！
“哒哒哒～”
就在米霍克等着自己的棺舟镀膜，同时心中有些不爽的时候，一个脚步声由远及近，原本面带不爽神色的米霍克，突然露出了笑容。
“剑士！”
米霍克抬起头，就看到了一个佩刀的海军女将领，正朝他走来。
不是斯凯勒，米霍克没有表现出任何礼节，开口说道：“你也是挑战者吗？你或许值得败于我的剑下。”
“你指的是哪把剑？是你那半成品？还是我妹妹的黑刀？”
女将领开口，米霍克注意力集中了一些，问道：“你是斯凯勒什么人？”
“呵！男人。”
女将领摇了摇头，说道：“勉强算是她的姐姐吧，我们一起生活过一段时间，我叫祗园，你可以称呼我为祗园中将。”
闻言，米霍克看了一眼祗园那崭新的肩章，说道：“让我看看，你有没有足够的资格，让我记住你的名字吧。”
说着，米霍克剑势积蓄，祗园也是一搭自己腰间佩刀，同样不弱的剑势也是爆发，只是一瞬间的交锋，米霍克就收回了剑势，失去了兴趣。
祗园也是咬了咬牙，愤怒且不甘，双方都没有拔刀，甚至剑势的对拼，她也没有落入下风，但是祗园明白，她的剑道造诣，不如米霍克。
毕竟她的剑势，她的自信，还需要佩刀金毗罗支持，但是米霍克不用，仅凭心中的骄傲，就足够了。
更何况，米霍克甚至都没站起来，就那么坐在那里，翘着二郎腿，就需要让自己几乎用累积的所有剑势去抵御。
如果是以往，米霍克或许会有兴致，击败祗园这个挑战者，但是……米霍克现在可没有足够的时间。
也因为看出了这一点，祗园心中才会如此不甘，她也是天才，也是年纪轻轻就成为剑豪的人，但是出现斯凯勒这么一个妖孽。
一个斯凯勒也就算了，毕竟两人关系不错，看到“妹妹”成长起来，祗园心中也是挺高兴的。但眼前这个年轻人，居然在剑道一途之上，居然也超越了自己！
祗园站在原地，抑制心中不甘，随后硬邦邦的说道：“战国元帅找你，请随我走一趟。”
“挑战者应该上门。”
米霍克说这句话之时，没有半分动摇，似乎就算战国来挑战他，他也丝毫不畏惧。
“不是挑战你。”
“没兴趣。”
“和斯凯勒有关。”
“我有两个小时的时间。”
祗园一脸无语的看着这个“面无表情”的年轻人，深呼吸，努力让自己不要吐槽出声，随后说道：“请随我来。”
米霍克这才站起身来，脚步有些快，步幅也有些大，甚至让祗园这个比米霍克更高的人，都觉得有些过快了。
祗园也不得不加快了脚步，终于，来到了不远处的港口，一艘军舰正停靠在这里。
米霍克皱了皱眉，说道：“要去马林梵多吗？我没有那么多时间。”
“你说你有两个小时的时间，足够了，不要小看海军啊。”
听祗园这么说，米霍克才有些不情不愿的登上军舰。
直接跃上去的，并没有走跳板，甚至，登上军舰的米霍克，还俯视着祗园，似乎用眼神在催促她一样。
祗园捂额，但还是跃上了军舰，跳板也迅速收起，军舰完成转向之后，引擎猛地咆哮起来。
这艘比斩夜支队军舰要小上好几号的军舰，居然爆发出了比斩夜支队的军舰更快的速度，祗园有些得意的对身旁的米霍克说道：“速度怎么样？”
“不比我的慢，很不错的军舰。”
米霍克点评完，并没有看到祗园一脸黑线的模样。
祗园也不愿意在和米霍克说话，她觉得，和米霍克说话，比教斯凯勒礼仪更难，好歹当时的斯凯勒还愿意听话，就只是做不到而已。
香波地群岛距离马林梵多并不远，香波地群岛虽然是海贼的聚集地，但也是许多天龙人常来的地方。
天龙人敢放心来，也是因为海军随时都能够赶到。
因此，祗园的军舰很快便进入了正义之门，驶入了月牙港湾。
“唰～”
军舰才开始减速停靠，米霍克便跃下了军舰，站在月牙港湾之上，无视身边海军疑惑警惕的目光，用眼神催促祗园。
祗园发誓，米霍克绝对是她见过最没有绅士风度的男性了！
怀揣一肚子怨气，但是身上背着任务的祗园，却也只能跃下军舰，随后一言不发的开始带路，来到本部大楼，走到元帅办公室所在的楼层。
祗园一指办公室的大门，随后便直接转身。
米霍克也没有在意，径直走入了元帅办公室，看着站在窗边，一手拿着仙贝，一手撸着羊头的战国，问道：“你找我什么事？”
背对着米霍克的战国愣了一下，这种态度，总感觉有些亲切啊。
缓缓转身，看着米霍克，以及他脸上那“天上地下，唯我独尊”的神情，战国也终于明白，为什么斯凯勒和米霍克能成为朋友了。
果然……物以类聚，人以群分。
心中有些不满的战国，也是直接回到自己的办公桌前，从抽屉里拿起一份文件，扔在桌面上，说道：
“这是王下七武海的邀请函，世界政府与海军，正式邀请你成为王下七武海，在你签署同意书之后，你将可以享受……”
“还有其他事情吗？”
米霍克直接开口打断了战国的话语，战国眼一闭，牙关紧咬，额头青筋浮现快速跃动，这种心梗的感觉，实在是太亲切了。
看到战国没有了下文，米霍克皱了皱眉，转身就要离开，刚刚平复了一点点心情的战国，见到这一幕，血管差点爆裂。
“停下！”
战国低沉的声音传出，米霍克也终于停下，回头，那双如鹰隼的金色眼睛，直视着战国，战国点了点桌面，说道：
“你和斯凯勒是朋友，应该知道，她不会和海贼交朋友。”
米霍克没有回答，而是看向了战国手指点着的文件，他明白了，战国打算用这个要挟他，他没有害怕，只是问道：“我会如何成为海贼？”
战国又掏出了另一份文件，说道：“海圆历1500年，七水之都，你在海军本部准将斯托洛贝里准将的警告下，仍旧出手攻击海军本部上尉斯凯勒·格蕾上尉。
这是你第一次攻击海军的行为，而你之后每一次攻击海军的罪行，我这里都有。”
战国将文件一扔，文件在办公桌上散落，记录着米霍克一次次“攻击”海军的行为。
“斯凯勒也是这个态度吗？”
米霍克问完，看着战国，见战国没有回答，他明白了，斯凯勒并没有同意这个方案，甚至她或许都不知道吧？
“我只想知道，这么做的意义何在？”
米霍克知道自己对于海军、世界政府而言，并没有直接危害，但是，战国为什么要这么做？抱着内部出现嫌隙的风险，就为了让自己成为所谓的七武海？
“老夫要和平的大海，哪怕有人不想让老夫这么做，但是……老夫依旧会去创造。”
“所以，在你心中，人人都可以为了你的信念牺牲。”
“是。”
见战国坚定的模样，米霍克又看了看他身后那一句“绝对的正义”，感觉到了讽刺，眼前这个人心中的正义，绝对不是什么绝对的正义。
“你想让我成为海贼的话，那就印发悬赏令吧，我不在乎，或许你们海军，到时候还能为我解解闷。”
见米霍克拒绝，战国皱了皱眉，说道：“看来你是打算放弃与斯凯勒的友谊了。”
“如果是我的朋友，应该知道我只会做出这种选择，至于继不继续与我的友谊，我只需要等待答案即可。”
“你想让斯凯勒做出抉择吗？”

第三百二十一章 赴约
谁也不知道战国和米霍克在办公室内聊了什么，谁也不知道米霍克给出了什么样的回答，但人们知道，米霍克很生气。
当他抵达鱼人岛之时，刚被泽法带领新兵清理了一轮的鱼人岛的海贼，又被米霍克清扫了一遍，鱼人岛……从未像今天这般“安定”过。
甚至，就连新晋七武海哈库，也没有被米霍克放过，十字长剑捭阖，哈库差点成为了红绸鱼刺身，如果不是乙姬王妃出面，恐怕王下七武海将有一位命丧米霍克剑下。
停手的米霍克，留下一句“王下七武海真是弱得可怜”之后，便乘着自己的棺舟，扬长而去，途中没有一人敢阻拦。
新世界，独身站在自己棺舟之上，看着远处的G－5支部，他前几日也看过新闻，盘踞在新世界入口的斩夜支队，无端的收兵了。
看起来，直到今天也还没有重新出兵。
收回眼神，再度变得安静的米霍克，任凭棺舟缓缓前行，没有加速。
但棺舟还是缓缓的越过了G－5支部的海域，驶入了白胡子海域之中，一时间，早早就聚集在交界处的白胡子海贼团船员，立马将这消息通报给了莫比迪克号的众队长。
莫比迪克号，此时拉着一面大幕，大幕前摆放着一只反映电话虫，播放的画面，是距离这里极远，处于伟大航道前半段起始地的威士忌山峰的画面。
“不得不说，现在的年轻人，可比老爹我当年还要了不起啊！”
不知道看了多少遍，被马尔科突如其来电话虫吵到的白胡子终于回神，摸了摸自己的头巾，问道：“马尔科，是什么重要的消息吗？”
白胡子已经不再是一副泰山崩于前而面不改色的高山气质，他突然对这片大海又有了兴趣，也愿意过问大海上的趣事了。
马尔科闻言，说道：“乔拉可尔·米霍克，进入我们的海域了。”
白胡子愣了一下，算起来，这才过去了一个多月吧？一人一舟的米霍克，居然就已经走完了伟大航道的前半段路程？
看了一眼幕布上那个高傲却不显丝毫猖狂的年轻人，白胡子眨了眨眼，说道：“真是不得的新人啊，可惜他不是海贼。”
马尔科露出了坏笑，知道自己老爹这是被伤心了，毕竟老爹上一个想收的不是海贼的子女……
“Duang～”
看到了马尔科的笑容，白胡子那如月牙一般的胡子抖了抖，伸手就给了马尔科的菠萝头一个板栗，坏笑的马尔科瞬间龇牙咧嘴，不断揉着自己的头。
白胡子白了他一眼，他的这些笨蛋儿子虽然都不争气，但还不至于吃他一计板栗就成这幅模样，肯定是为了让自己这个老爹心疼。
马尔科也读懂了白胡子的眼神，尴尬的笑了笑，随后转移话题问道：“老爹，我们要过去看看吗？我看比斯塔可够着急的。”
顺着马尔科举起的手望去，白胡子也看到了蹲在护栏之上，一遍遍摩挲着自己刀柄的比斯塔，笑着摇了摇头，说道：
“去干嘛？当挑战者？老爹我啊，可丢不起这个人！你们要是想过去，就自己游过去吧，反正和米霍克战斗之后的人，都没有船吧？”
“小斯凯勒和香克斯，船只不都好好的吗？”
马尔科反驳，但又不是真的反驳，更像是父子间抬杠般的互动，白胡子也不恼，说道：“库拉拉拉拉～真的想过去，就过去吧！”
白胡子加大了音量，比斯塔也听到了，瞬间从护栏跃下，高兴的正想说点什么，却看到了马尔科用眼神跟他示意。
比斯塔这才后知后觉反应过来，白胡子并不希望他们过去，但是白胡子从来不会真的阻拦他们去做什么，但是当儿子的……
“不去了，挑战这种事情，等那个年轻人真的成为了世界第一大剑豪再说吧。”
虽然嘴上说得轻松，但是比斯塔内心还是很惋惜的，毕竟作为剑士，谁不希望登上那个宝座，但是……整片大海，如今公认的只有两人有资格竞争那个位置。
这对与其他剑士而言，无疑是一种看低，比斯塔也不忿过，但是也不得不承认，自己已经不再是第一梯队了，在斯凯勒和米霍克出现之后，不是了。
他没有倒退，甚至六年前被斯凯勒击败之后，他还一直在努力进步，但是……跟不上了，跟不上那些年轻人了。
而且，他没有米霍克和斯凯勒那种心态，不敢蕴养无敌的剑势，毕竟那种剑势，虽然能让自己进步得更快，但是只要一次失败，就会被毁掉。
好点的就难以寸进，要是内心接受不了，或许会一再沉沦，也就是说，除非能自信战胜对方，否则就不要蕴养过于骄傲的剑势。
就连斯凯勒，也是接连战胜他比斯塔，与“战胜”白胡子之后，才选择了如今这种骄傲，认为天下无人能胜己的剑势。
而米霍克要更早，但是……因为斯凯勒的赶超，他的心态也受到了一些干扰，因此不顾可能会打乱脚步的风险，选择了这一道旅途，证明自己的无敌。
甚至可以说，米霍克不进行这一次旅程，他就无法参与到世界第一大剑豪的竞争之中，毕竟在剑术造诣差不多的情况下，拥有黑刀的斯凯勒，绝对能胜于米霍克。
而米霍克想要获得战胜斯凯勒的机会，就必须也拥有自己的黑刀，而他的黑刀，则需要无敌的心态，然后才会有黑刀。
他不得不想一个办法，让全世界“认同”他的无敌，这样，他的剑势，才能让自己那即将完成的黑刀，走到最后一步。
至于比斯塔，他走的不是斯凯勒和米霍克这种黑刀流，不需要这么去养自己的佩刀，但是不走黑刀流，天然对于自己的佩刀与剑道，就没有那么“认同”。
因此会被米霍克和斯凯勒克制，或许短时间内，三人拉出来，谁打谁都无法比出个高低，但是时间一久，力竭前不会衰弱的黑刀剑士，就可以打哭比斯塔了。
比斯塔此时去当这个挑战者，挑战米霍克的话，在没有其他人干预的情况下，或许短时间内能打个难分难解，但是……米霍克最终会战胜他。
而不是世界第一大剑豪的米霍克，不值得比斯塔的花为他折落。
看着远处海面，比斯塔如此在心中安慰自己。
比斯塔缓缓走到白胡子身边，偷摸拿着自己老爹喝药之后净口的糖果，嘴上问道：“老爹，你认为小斯凯勒和米霍克，谁能赢？”
“天下第一大剑豪能赢。”
“……老爹你这样就没意思了。”
“库拉拉拉拉～笨蛋儿子。”
时间一天天过去，米霍克的旅程一天天向前，平静的白胡子海域，混乱的托特兰海域，危险的百兽凯多海域，还有中间那些无主的海域。
每一个海域，都给米霍克带来的不同程度的麻烦，但他，最终还是走到了新世界的尽头，比想象中困难，也比想象中简单。
九十天，距离与斯凯勒约定的战斗，只剩下十天的时间。
看着眼前的红土大陆，米霍克缓缓收起自己的佩刀夜，身边，是无数在这里伏击的海贼，看着眼前的红色崖壁，米霍克没有丝毫的迷茫。
他抵达这里了，黑刀……就该有了。
那刚刚收回的夜再度拔出，明明片刻之前，还不是黑刀的夜，在米霍克拔刀瞬间，无数武装色霸气与剑势汇聚缠绕。
“飒～”
“轰！砰砰砰～”
一道与红土大陆等高的斩击飞出，上到红土大陆的高峰，也就是颠倒山的顶峰，下到海底的连接之处，都留下了米霍克斩击的痕迹。
米霍克挥斩停下之时，手中的佩刀夜，也已经成为了……黑刀－夜。
天上的新闻鸟不断拍照，将米霍克差点把颠倒山四海归一五条航道，砍成六条航道的这一幕记录了下来，随后纷纷坠落，像是被那剑豪心中骄傲气魄与剑势所震慑。
但米霍克却是有些索然无味，黑刀，那是注定会有的，没有什么值得高兴的。
相反……米霍克卸下一直背负的黑刀－黑曜，露出了笑容。
战胜另一位黑刀剑士，才值得高兴。
返航！赴约！
驱动棺舟，收起两把黑刀，米霍克重新坐回小船唯一的位置上，翘起二郎腿，朝着或许是此生最重要的战场而去。
也是同时，从海面艰难起飞，记录下这一幕的新闻鸟，快速朝着最近的站点而去，将这一消息报告给了boss摩根斯。
次日清晨，报纸与一场突如其来的大于，撒遍了六片海域。
东海，霜月村，一心道场。
耕四郎笑眯眯的看着自己的学员，不断讨论着谁才会是世界第一大剑豪的最终戴冠人，没有参与进去的意思。
或者说，他不会和自己的学员们讨论这个话题，同样作为大剑豪，耕四郎所看到的，与这些学员完全不同。
“哒哒哒～”
“哼～”
耕四郎正看着充满朝气的道场，自己的女儿却是气鼓鼓的走了回来，坐在了自己身边，开口抱怨道：
“那个索隆真的是不配修炼剑道！连斯凯勒中将将会胜出这一点都看不出来！”
耕四郎有些疑惑的看向索隆，这个刚刚来到自己道场不久的孩子，看到了索隆脸上的洋洋得意，似乎认为古伊娜不再和他言语交锋，就是他赢了一般。
索隆开心的和道场其他孩子分享着自己的见解，但眼神却也时不时的看向古伊娜，似乎古伊娜的离席，让他很在意。
见到耕四郎也看着自己，索隆突然有些心虚，但是耕四郎只是笑着看着他，然后点了点头。
“老师也是支持我的看法！”
索隆突然高兴起来，更加热烈的和同伴们分享自己的看法，却没看到耕四郎脸上突然的错愕，和随后无奈的笑。
古伊娜也是抬头看着自己的父亲，见父亲一直没有理会自己，甚至先去关注那个胡说八道的索隆，她更加的不忿。
“老爸，你说，谁会赢？”
古伊娜问道，声音因为情绪的激动，有些大，导致周围不少人，此时也都看向了耕四郎，希望听听他这个教习的见解。
看着把自己推上“风口浪尖”的女儿，耕四郎无奈的摇了摇头，说道：“未开始的战斗，是没有结果可言的，如果想知道，那就等他们战斗吧。
你们也是，想知道自己和某个人的距离，就勇敢的上前，否则，你拥有不会知道答案。”
“可是，索隆一定打不过我！这个不需要比试，我就知道！”
古伊娜很自信的说完，也记起来了，自己言语上不知道怎么胜过索隆不重要，只需要打败索隆，不就可以了吗？
索隆此时也是又羞又气，脸色涨红，大叫一声，抓起了自己的两把竹剑，大声吼道：“古伊娜！我这一次一定可以战胜你！”
古伊娜则是露出了笑容，终于，能发泄自己的怒火了！
看着同样拿起竹剑，形如战斗狂的女儿，耕四郎叹了一口气，无奈的揉了揉自己得到眉心。
自己就不该在女儿对自己产生质疑时，跟她讲斯凯勒的故事。
得知了斯凯勒的经历，以及得知她以后可以追随斯凯勒的事情之后，古伊娜如耕四郎所意料的重拾信心，但同时……也越来越恶劣。
看着道场众人瞬间为两人让出空间，耕四郎摇了摇头，捡起报纸站了起来，离开了道场，反正这些人今天的这种心情，是不适合再修炼了。
离开道场，耕四郎不停走动，在各种崎岖路段穿行，终于，他来到了一处房子前。
房子的主人，是他的父亲，也是十年前将一心道场的主人，霜月耕三郎。
耕四郎对于房子很熟悉，也没有敲门，径直进入其中，来到后院，后院之中，只有一个老人，蘑菇头、一字眉，长相十分的有个性。
“父亲。”
耕四郎恭恭敬敬的打招呼，耕三郎反倒是没有那么苛求一礼，这在家庭之中是很少见的。
毕竟有教养、重礼仪的人，他家里的长辈大概率也是这种人。
当然，有教养、重礼仪的人，未必能教导出同样的下一代，就比如现在的古伊娜。
但是，却罕有下一代有教养、重礼仪，长辈却是如此随性之人的情况。
“哈～～～啊～～～”
耕三郎打了一个长长的呵欠，一边吧唧着嘴，一边拿起旁边的茶水，一双死鱼眼，看向耕四郎，问道：“又有大新闻了吗？”
耕四郎点了点头，说道：“之前跟您说的那个年轻人，黑刀淬炼……完成了。”
闻言，耕三郎的死鱼眼眯了眯，眼神之中也有了一些光彩，说道：“一个时代之中，居然会有两个人淬炼出最强的刀，真是前所未闻啊。”
说着，耕三郎的手指伸进了自己的鼻孔之中，这一幕看得耕四郎的眉头直跳，双手也是微微颤抖起来，像是快抑制不住想要动手一般。
无视了自己那个洁癖儿子即将抓狂的表现，耕三郎将手指拔出，随意的将手指上的不明物体涂在自己的衣服上。
“嘶～”
耕四郎紧咬牙关，微微后仰，倒吸冷气，强忍心中暴走的心绪。
耕三郎看着自己的指甲缝，似乎很干净，有些失望，拿起茶又喝了一口，这才说道：“是老夫不会锻刀吗？为什么老夫的作品，没有一把成为黑刀？
就连那把最有希望成为黑刀的地狱之王，也突然之间销声匿迹了。
这两个年轻人……男的拿着老夫完全不知道是谁风格的刀，那女娃娃……那女娃娃什么刀来着？”
“两把不知名的刀，另一把……”
耕三郎听到儿子吞吞吐吐，眉头一皱，不满的看向耕四郎，说道：“一把刀说得这么费劲干嘛？莫不成是妖刀？
你应该知道，妖刀只不过是未被驯服的刀而已，能将妖刀淬炼成黑刀，显然就已经驯服妖刀了。”
但耕四郎却摇了摇头，说道：“不是，是……是窃国之刃。”
“呯～”
茶杯破碎，耕三郎死死看着耕四郎，说道：“你确定？！”
耕四郎点了点头，这就是他不告诉自己父亲的缘故，和之国未曾真正灭国，但是那一场战争，却灭了和之国的几乎过往，说是窃国之刃，一点都不为过。
从未在和之国生活过的耕四郎，可以接受斯凯勒佩戴这一把刀，但是……耕四郎知道，自己的父亲不允许，因为那是和之国永远存在的耻辱与苦难过往。
“你不是说这个女娃娃是你那个朋友的妹妹吗？为什么她会拿着那把刀？！”
耕三郎几乎是跳起，随后暴躁的在小院中踱步，随后更是咬了咬牙，就要朝外走去，同时也说道：
“不行，老夫不能让那把刀在大海上流传，等到老夫拿回那把刀，再和你算账！”
见状，耕四郎也顾不得耕三郎那脏兮兮的衣服，一把抓住了他，说道：“父亲，现在还有谁能从她手中拿回那把刀？”
“老夫不管！老夫就算把命赔进去了，也不允许！”
耕三郎吹胡子瞪眼，极为不满，耕四郎也极为的着急，终于，他想到了父亲以前说过的一句话，赶紧说道：
“父亲，你不是说，只要真正降服了一把刀，那么不管刀原先的主人是谁，都属于降服刀的人吗？”
“可是……那把刀……哼！！”
无法反驳自己话语的耕三郎着急的跺了跺脚，甩开耕四郎，坐在地上，一脸的不服。
总之，就是不服。
看着比古伊娜还像小孩子的父亲，耕四郎心中有苦难言，看了看雨后泥泞的地面，心中极为纠结。
终于，他还是坐下了，对耕三郎说道：“父亲，在我无法在剑道上精进之时，您教导我不要拘泥于任何一把刀剑。
也是听了您的这番话，我放弃了黑刀道路，封存了和道一文字，我如今也走出来了。
但是您，为何要拘泥于一把刀？还是一把过往的刀？”
耕三郎也不回答，坐在那里，闭着眼睛独自生气。
他能说什么？说当时他只是安慰自己这个天赋不足的儿子？但是自己认为天赋不足的儿子，也的的确确走出自己的剑道之路。
这样一来，他当年的教导就是正确的，这可是耕三郎的骄傲，怎么甘于推翻？
自己当年所说的，是以为不可能实现的事情，如今却被儿子拿回来教训自己，这让耕三郎有些无能狂怒。
看着自己的父亲还没彻底放下，耕四郎也是继续劝慰道：“父亲，你知道我最为遗憾的事情是什么吗？”
闻言，耕三郎稍微睁开了眼睛，示意耕四郎继续说，耕四郎点了点头，从善如流说道：“我最大的遗憾，就是没能让和道一文字拥有一位真正能够降服它的主人。
我想，打造了那把被您成为窃国之刃的名刀的那位大名，在最后一刻，也会遗憾自己未能降服那把刀吗？
就如同您，没有任何一把作品被淬炼成黑刀……”
“Duang～”
耕三郎直接给了耕四郎一个板栗，不满的说道：“有话你就说！阴阳怪气指桑骂槐干嘛？！”
耕四郎有些茫然，他没想过阴阳怪气啊？他不是在说实话吗？？？
但是一瞬间，耕四郎就反应了过来，对于自己父亲这个刀匠而言，或许，没有任何一把作品被淬炼成黑刀，恐怕不仅仅是遗憾，还有耻辱吧？
不过耕四郎的思绪只是跑偏了一瞬间，就重新说道：“父亲，您一定也很想看到，您得到作品遇到真正适合它的剑士，并将它淬炼成黑刀吧？
哪怕不是自己亲手淬炼，能让自己的作品遇上一个和您一样懂得它的人，您难道就不会高兴吗？”
‘就不该听信孩子他妈的话，学会了点文字就敢怼我这个老爸！！！’
耕三郎心中生气，但是也不得不承认，自己很在意，在意自己的作品，没有任何一把被淬炼成黑刀。
同时也很羡慕，羡慕其他刀匠的作品，遇到了真正懂它的人，并将其淬炼成黑刀。
耕三郎咬了咬牙，说道：“那个女娃娃，最好赢了这一次战斗！”
“父亲，您应该知道，他们这等层次的对决，是不可能有绝对输赢的。”
“老夫不管！那把刀最落魄之时，也没有输了那场战争！”
“好好好……”
“好什么好？是你去战斗吗？用得着你喊好吗？你喊好有什么用？！”
“……”
耕四郎无奈长叹一口气，自己这个父亲，真的是越来越……不行，自己不能想这些！
时间，就在六片海域，无数人，无数势力的注视下，一点点过去。
第九十九天，米霍克重新回到G－5支部海域，同日，斯凯勒削平了无风带的一座岛屿。
第一百天，休整完毕的米霍克，带着自己的黑刀－夜，与斯凯勒的黑刀－黑曜，来到无风带。
赴约！

第三百二十二章 震荡整片大海的斩击
“簌簌～”
将唯一还完好的大衣穿在身上，米霍克对着镜子，看了看这完全没有内衬的自己，这还是他记事至今，形象唯一一次如此失礼。
犹豫了一下，他的手也在一旁衣架之上徘徊，但是没有一件衬衣能穿，看着上面有着血污、切口、焦痕的衬衣，还是收回了手。
与其穿上这些邋遢的衣服，让自己显得更加狼狈，还不如不穿，而且……米霍克站在镜子前，欣赏了一下上半身仅穿着一件大衣的造型，其实也还行。
所幸裤子和靴子都没有太严重的损伤，穿上也不会显得狼狈。
拿起湿毛巾，擦了擦脸上残留的剃须泡，又将毛巾翻了个面，用另一面搓了搓头发，随即用已经只剩下一点点水分的毛巾，又擦了擦自己靴子。
放下湿毛巾，又从行李箱之中拿出了一个木盒子，打开，里面是鹿皮、刀油，还有一些小工具，将鹿皮和刀油取出，看向一旁的两柄黑刀。
拿起黑曜，仔仔细细的保养了一遍，随后是夜，明明是两把被无尽武装色霸气蕴养的黑刀，此时却有了一丝丝光泽。
放下刀油和鹿皮，米霍克伸手，手指触碰水盆水面，不过很快抬起，仅带着几滴水珠，滴落在两把黑刀刀面之上。
看着水滴既不聚成水滴，也不成股流下，就在刀面之上滚动着，米霍克很满意，随后轻轻倾泻刀身，水滴便极为顺利的滑落。
两把黑刀保养完成，米霍克的头发也就干透了，站起转身，再度面向镜子，随后拿起一旁的礼帽，戴在头上。
正要转身拿起黑刀离开，他的眼神突然掠过了自己行李中，一个十字架吊坠。
不知道是想到了什么，他伸手握住了十字架吊坠，露出笑容，将十字架吊坠戴在了脖子上，这才拿起两把黑刀。
将黑刀－夜放置在大衣背后开放式的皮扣刀纳之上，黑刀－黑曜，则是拿在手中，再无其他动作，朝着门口走去。
“咔～”
打开门，米霍克眼睛微微一眯，他看到了三个奇形怪状的生物，堆在自己的门前，一脸的好奇，见到米霍克，为首的像是豹子的生物说道：
“米霍克先生，努尔基奇中校让我告诉您，军舰已经在港口停靠，您随时可以出发。”
米霍克点了点头，看着三个生物身上的海军制服，有些疑惑，怎么斯凯勒的斩夜支队，什么牛鬼蛇神都收？
他想起昨晚斩夜支队军舰归来的时候，看到的那一副活的骨架，自己差点就拔刀了。
心中警告自己尽量不要露出不该有的态度，米霍克保持的平静，一步步走下这栋属于海军的宿舍楼。
至于为什么不和斯凯勒一起过去无风带的荒岛，原因很简单，斯凯勒记错时间了，昨天就跑过去，削平了一座岛，在那里等着。
等到天黑，才突然等到了米霍克抵达G－5支部的消息。
米霍克当时说的是一百天后，但斯凯勒将米霍克说那句话的当天，算成了第一天，算是一个小小的误会。
因此，米霍克所认为的第九十九天，在斯凯勒眼中，就是第一百天。
于是斯凯勒就在荒岛之上多等一天，反正昨天斩夜支队的军舰也在岛屿处，斯凯勒也就没有赶回G－5支部的意思。
在用完晚饭之后，斩夜支队这才赶回G－5支部，稍微接待一下米霍克，而斯凯勒则是不方便过来，毕竟她是这一战的对手。
在战斗结束之前，她必须培养一下自己内心的情绪，要是也回来一起招待米霍克，那么情绪就不对了。
不过两人并没有将这件事放心上，米霍克朝着港口而去，看着周围多起来的新闻鸟，他皱了皱眉，他并不喜欢这种被围观的感觉。
或者说，他不想剑道的交锋，由这些一点儿剑道都不懂的生物见证。
但是他也没有驱散新闻鸟的意思，因为……就是不感兴趣。
来到港口，米霍克又看到了昨晚看到了那一副骨架，骨架此时手拿一杯牛奶，靠在围栏边，手指在护栏上极富节奏的敲击着。
因为身处阳光之下，米霍克对这幅骨架的反感少了一些，视线挪动，嘴角又不禁扯了扯，因为又一个非人，鱼人甚平此时严肃的站立，似乎在值岗。
深呼吸，无视这些牛鬼蛇神，米霍克视线再度转动，终于看到人了。
抬步朝着努尔基奇走去，之所以没有第一时间看到努尔基奇，因为努尔基奇并不在军舰上等待，而是极为礼貌的在港口地面等待米霍克的到来。
“米霍克先生。”
看到米霍克走来，努尔基奇也是露出了礼貌的微笑，对米霍克点了点头，并没有敬礼，毕竟米霍克不是海军体系内的。
米霍克也点了点头，说道：“出发吧。”
看着话语如此直接的米霍克，努尔基奇愣了一下，随后无奈的点了点头，这对于战斗的急切，跟自己的长官一模一样。
响起昨天跟斯凯勒解释什么是第一百天，什么是一百天后的场面，努尔基奇就觉得有些头疼。
但努尔基奇还是伸手引向跳板，但是微风吹拂，哪还有米霍克的身影，耳聪目明的努尔基奇，一瞬间分辨出了米霍克的位置。
军舰甲板！
深呼吸，努尔基奇再度露出了礼貌的笑容，不过怎么看，都感觉有些别扭。
努尔基奇也跃上甲板，指挥成员收起跳板，看了一眼已经找了个位置坐下养神的米霍克，努尔基奇也不再废话，指挥军舰朝着无风带而去。
“轰～”
航行了一段时间，米霍克突然感觉军舰的引擎声似乎变大了，不，不是引擎声变大了，而是没有了风声。
睁开眼睛，那如鹰如隼的眼神举目远眺而去，就看到一座平整的岛屿之上，站着一个人，正是此战对手，也是赴约之人。
斯凯勒·格蕾！
看到斯凯勒之后，米霍克手中握住黑曜的力量微微加大了些，人也从沙滩椅上缓缓站起，剑势节节拔高。
大海之上，能让米霍克以这种“礼节”对待的敌人，也只有能与他争天下第一的斯凯勒了。
米霍克在意世界第一大剑豪的位置吗？说在乎也行，说不在乎也行。
在乎，那是因为他就是这大海，最强的剑士，别人都不可染指，他注定会坐在剑道的最高峰，俯瞰着一个个的登山人。
不在乎，则是他不在乎世界冠不冠以他世界第一大剑豪的头衔，但是，只要他在，这个头衔就不允许是其他人，原因和上一条一样，他才是最强剑士。
他可以是世界第一大剑豪的同时，没有这个头衔，但是不可以有其他人，被冠以世界第一大剑豪，起码，在他在的时代，不可以。
“哟嚯嚯嚯～真是了不起的年轻人啊？”
当甲板上所有斩夜支队的成员，包括努尔基奇在内，都被这股剑势震慑了半分心神之时，唯有手里端着一杯牛奶的布鲁克，淡定到牛奶液面都没有动摇分毫。
米霍克微微转头，看向布鲁克，这还是他第一次认真的审视布鲁克，之前的两次见到，都觉得晦气没有仔细端详。
“你也是剑士？”
米霍克询问，如果布鲁克是一个剑士的话，他就有理由砍了这副骨架，起码自己心中有了理由。
布鲁克却摇了摇头，说道：“在下现在只是一个流浪暂居在船上的音乐家。”
闻言，米霍克有些失望的收回了眼神，不过下一刻，他又露出了即有兴致的神态。
因为……斯凯勒也回应他了。
同样骄傲，同样自信，凌厉甚至更胜他几分的剑势，从那座岛屿荡开，平静的海面，如同锅中即将沸腾的水一般。
没有真正的翻滚，但是却小幅度，高频率的不断震动着。
“踏～”
米霍克直接从甲板上跃起，朝着遥遥远处的斯凯勒奔去，空中，一把黑色长刀从他手中脱出，打着旋朝着斯凯勒飞去。
岛屿之上，斯凯勒露出笑容，左手成拳于鼻前，随后食指微微抬起，指关节托扶了一下墨镜，随后，抬手。
黑刀入手，随后回到刃匣金刚之上，两人视线空中交汇，瞬间，更为锋利，更为凌厉，也更加骄傲的剑势，从彼此心中涌出，传荡开来。
“停！”
努尔基奇眉头一跳，瞬间下令让军舰在海面上停靠，如果是这种程度剑势的话……恐怕再靠近一点点，曾经那种被逸散剑势切割心神的悲剧，又要重演了。
引擎渐熄，努尔基奇看着已经抵达岛屿上空的米霍克，咬了咬牙，一步上前，两手抬起，恐怖的武装色霸气流动、外放，覆盖在军舰前方。
“是不是太夸张了。”
布鲁克说了一声，但是却发现周围人都是一脸的凝重，也不由得看向了岛屿方向。
此时，米霍克和斯凯勒，都握住了各自的刀柄。
“镪～”
三把黑刀出鞘，粉色与青色斩击瞬间形成，粉色斩击如刀尖直刺，青色斩击如锋刃挥斩，瞬间交碰。
“砰～”
周围那即将沸腾的海面，一瞬间如暴沸的水注入空气，滚烫油锅滴入冷水一般，瞬间爆炸开来。
所谓的无风带，此刻狂风大作，杂乱的气流交撞，连礁石都能撕得粉碎。
空中盘旋的新闻鸟，在冒着被撕裂的风险，拍下照片之后，纷纷选择了逃离，这或许是新闻鸟第一次如此狼狈。
“不是剑道交锋吗？为何如生死仇敌？”
“新人”布鲁克发出而来自己的疑问，但是斩夜支队，却没有任何一人回答。
努尔基奇只是咬牙，因为他知道，他的酷刑，要来了。
“轰！！！”
两道斩击彼此击溃，崩散的斩击交杂，混合成一道环行的斩击，以岛屿为中心，朝着四周斩击而来，那暴沸炸起的海浪，也被瞬间斩断。
“铛～”
斩击来到斩夜支队军舰之前数米，被无形的壁垒阻挡，斩击瞬间变形，努尔基奇的脸色，也瞬间变得涨红。
这才是……黑刀剑士的巅峰对决吗？！
被斯凯勒黑刀当成磨刀石，磨砺了许久的努尔基奇，此时突然反应过来，原来自己的长官，平时对待自己，是如此温柔吗？
虽然平时斯凯勒的黑刀在自己身上不断砍伐，但是却没有此时这种连一切都要斩断的强烈剑势，如果自己承受的是这种斩击，恐怕……斩夜支队副官已经换人了吧？
尤其是，斯凯勒和米霍克的第一刀，可还没有结束！
空中米霍克仍在下落，黑刀夜的锋刃，也仍旧不减锋利。
斯凯勒手中双刀也仍旧高抬，凌厉尽显。
“筝～”
刀锋相撞，沸腾的海面落下，一时间无风带似乎又重归平静，但是。
“砰～砰～砰～”
延迟爆炸一般，道道水柱从海面冲天而起，斯凯勒脚下的岛屿，此时也微微摇晃起来。
“飒～”
一道无形，却扭曲了视线的环行斩击，以刀锋交锋处为中心，再度朝着周围斩击而去。
军舰之上，努尔基奇深吸一口气，维持着那无形壁垒。
“嗤～”
但这一次……那无形的壁垒，被斩击开了，努尔基奇脸色瞬间一变，如此凌厉而锋利的斩击，可不是军舰船体能够承受的！
“借剑一用。”
努尔基奇突然感觉腰间一轻，那悬挂着，却基本不使用的仪仗剑消失不见，一定睛，布鲁克却是站在了船首像那只鸽子上。
“布鲁克先生。”
努尔基奇刚呼喊一句，那斩击却是已经临近，哪怕是努尔基奇，此时也根本赶不过去，布鲁克却是已经拔剑。
精巧而奢侈的仪仗剑，没有丝毫对敌的能力，更何况是这种程度的斩击？
“法郎多尔！”
悠悠鬼火从仪仗剑上升起，单薄的剑尖，和那道恐怖斩击相触。
“怎么可能！”
一瞬间，努尔基奇似乎看到了无数的剑影挥舞，刺击在这道斩击之上，无数音符之声在耳边响起，但是一瞬间，却又消失不见。
那恐怖的斩击，就这么消弭于无形。
“哟嚯嚯嚯～看来这艘船，也想保护你们呢。”
布鲁克一个后空翻，用体操运动员落地敬礼的姿势，轻巧落地，随后将仪仗剑收归鞘中，右手摆放在胸前，左手后摆，微微鞠躬。
就像是指挥完乐团演奏，与观众道别的指挥家一样。
“布鲁克先生。”
看着布鲁克归还仪仗剑，努尔基奇有些愣神，这个轻轻一摔都能布满一地的骷髅，怎么突然间，这么强大了？
“哟嚯嚯嚯～”
布鲁克却没有邀功，因为他知道，其实单凭斩夜支队的成员，挡下这一道斩击，是完全没有问题的，只是，他不想看到这艘船受伤而已。
空洞的眼眶，此时也眺望着远处的岛屿，他也从未想过，偶尔遇上的这个海军，居然强成这个样子，这要是在他生前的年代，恐怕也是一位顶尖强者吧？
此时，岛屿之上，米霍克也已经落地，和斯凯勒一样，他望向了远处的军舰。
斯凯勒看到军舰没有事，松了一口气，刚刚那一瞬间，她是真的忘记了周围的一切，只想着用尽全力挥舞斩击。
米霍克的眼睛眨了眨，他的视线并没有在“截断”斩击的布鲁克身上停留，而是同样看着军舰，至于他在意的是什么，谁知道呢？
两个一出手如对待生死仇敌一般的剑士，此时却是默契的停了下来，看着军舰缓缓调头，并没有再出手。
闲着无聊，斯凯勒问道：“你似乎心情很不好？和香克斯有关吗？”
“香克斯？”
米霍克皱起眉头，反问道：“他怎么了？”
“你不知道吗？你和他决战之后，他洗劫了一个CP组织的驻点，似乎想要找什么，不过好像没找到吧？不过他也迎来了第一份悬赏。”
米霍克看着斯凯勒在说这句话时，居然带着笑，有些疑惑的问道：“你不是很讨厌海贼吗？”
“是啊！但是不妨碍我嘲笑CP组织！”
米霍克没有回应，看着缓缓远去的军舰，心中也是极为的疑惑。
他在威士忌山峰告别香克斯之后，就踏上了旅程，除了世界经济新闻报，他什么情报都没有去打听。
也没有和香克斯、斯凯勒或者其他人联系，他对大海变动的了解，仅有世界经济新闻报这一个渠道，哦，对了，那些被他亲手改变的格局，他也是知道的。
想着想着，他又想起了在马林梵多不愉快的那一次谈话，问道：“你知道海军邀请我成为王下七武海吗？”
“啊？哦。预料之中。”
“你觉得呢？”
“这不是你自己的事吗？你自己怎么打算的？”
看着已经重新停下的军舰，米霍克回头，看着斯凯勒说道：“打完再说吧。”
“好！”
一瞬间，如老友闲谈的两人，再度剑拔弩张，剑势爆发之下，空中那些重新飞回来的新闻鸟，再次被吓走。
不少新闻鸟终于明白为什么自己的boss，不为这场战斗策划一场全海域的直播了。
恐怕那些直播电话虫，会被剑势与余波直接摧毁吧？
在新闻鸟再度飞远的时候，米霍克和斯凯勒也是踏步冲刺，两人的战斗似乎没有任何的谋划，就只是……对战。
“筝～”
黑刀相撞，连火星都未曾溅起，但是却荡起了整片大海。
无风带海底五千米以下的海域，那往日平静如死水，却暗潮汹涌的海底，此时却是没有了暗涌，无数的海王类游动，让海域动荡。
它们在往更深处逃去，它们的大脑不足以让它们想明白到底是发生了什么事，但是……很危险，如果不逃，就会像那些被那个人类看上的同类一样。
G－3支部，博加特看着躺在沙滩椅上，一手啤酒，一手甜甜圈的卡普，问道：“长官，我们真的不过去看看吗？”
“看什么？！难不成你觉得老夫的女儿会输？！”
卡普说完，将甜甜圈往嘴里一塞，伸手又要去拿，却发现盒子已经空空如也，他又翻了翻地上的其他盒子，都没有甜甜圈了。
不满的看向博加特，说道：“博加特！老夫不是让你准备一百盒甜甜圈吗？怎么这就没了？老夫可是要吃着甜甜圈，等待我女儿胜利的新闻的！”
博加特面色不变，说道：“长官，我的确已经准备了一百盒，但是过去的两个小时，您已经全部吃光了。”
“啊？！是吗？啊哈哈哈～”
卡普尴尬的笑了起来，突然余光看到博加特也是露出了笑容，眉头一凝，说道：“笑个屁？！还不给老夫拿甜甜圈去？！”
博加特无奈的点了点头，自己的长官，说着斯凯勒一定回应，但是却记错日子，从昨天开始就焦躁不安，昨晚也是彻夜无眠。
博加特离去，卡普却看向自发的集合的支队，以及随时都能出发的军舰，一脸不屑的嘟囔道：
“真是一群没出息的人，明明斯凯勒能赢，却弄得老夫好像很紧张一样。”
说着，卡普眺望向无风带的方向，右腿不自觉的抖动了起来，沙滩椅发出了难听的“嘎吱～嘎吱～”声，令他很是不爽。
“唰～”
突然，卡普站了起来，骂骂咧咧的说道：“既然你们这么想看，老夫就带你们过去！”
“哈哈哈～”
军舰之上，支队的成员都笑了起来，就连博加特，也是露出了笑容。
又不是每个人都热衷天下第一大剑豪之争，怎么可能所有人都自发准备好，想要去观战呢？
马林梵多，会议室内，战国、鹤，三个候补大将，以及一干暂时无须巡航的将领，都聚集在会议室之内。
会议室的墙壁上，是一只影像电话虫，而画面极为的模糊，也不能说是模糊，说距离太远倒是更加精确。
场面中偌大的海面中心，那个发生着大战的岛屿，此时倒映在这墙壁之上，却只有半个拳头不到。
除了颠簸的海面，和时不时升起的海柱之外，根本看不到什么。
萨卡斯基一遍又一遍的整理着自己的棒球帽，似乎怎么样都戴不正一样。
“砰！”
烦躁的萨卡斯基，一拳砸在桌面上，说道：“这斩夜支队的努尔基奇到底是什么情况？为什么隔这么远？！”
“抱歉，萨卡斯基中将，这是最短的安全距离了，不能再往前，我必须为斩夜支队的安全考虑。”
电话虫那头突然传来声音，萨卡斯基的那黢黑的脸色，突然也红了一下，因为太着急，他忘记了这并不是直播电话虫，而是普通的视频通讯影像电话虫。
也就是说，双方的声音其实是互通的，反应过来的萨卡斯基，也不再说话。
“啊啦啦～能看到就不错了，不过，海军的通讯设备的确要升级一下了，波鲁萨利诺，你有空反映反映……波鲁萨利诺……波鲁萨利诺！”
库赞回头，看向难得正襟危坐的波鲁萨利诺，原以为他是因为自己曾经的部下，即将为天下第一大剑豪的归属而战，而终于变得有精神，但是……
透过波鲁萨利诺那茶色的遮阳镜，库赞看到了两张贴在他眼皮上的小纸块，纸块上画着眼睛，栩栩如生。
咬牙，深呼吸，库赞努力调整着自己的情绪，会议室内众人觉得会议室内有些冷。
“嘶～啊～哦～”
波鲁萨利诺突然打了个颤，睁开了眼睛，纸片的边缘，划过了他松散的眼皮，原本口歪嘴斜的表情，扭曲了起来。
睁开眼的波鲁萨利诺，突然发现整个会议室内的将领，都用危险的眼神看着他。
“哟～还在打呢～”
他突然一指幕布，但是却发现周围的同僚，视线都没挪动一下。
因为……从画面出现到现在，也不过五分钟的时间，可不还在打吗？！
周围的将领其实都有些生气，因为波鲁萨利诺是唯一当过斯凯勒直属上司的将领，斯凯勒如此重要的一战，他居然在睡觉！
这一战，关乎的可不仅仅是天下第一大剑豪的归属，还有海军未来的宣传方向，以及……斯凯勒的性命。
其他的都无所谓，但是在同僚生死攸关时刻，哪怕无法出手，也得时刻关注吧？
“咳！继续看吧，条件是差了点，但是大家都能看明白吧？”
战国终于还是出声缓解了一下会议室内紧张的情绪，不为别的，因为昨晚，当他下班的时候，第一次看到波鲁萨利诺的办公室之内居然还亮着灯。
而且不是下班时忘记关灯的那种，而且波鲁萨利诺也不可能没关灯。
因为他从未上班到需要开灯的时间。
而波鲁萨利诺作为一个已经完成大将晋升KPI的人，是没有重要任务要忙的，何况以他的性格，也不会忙到那个时候。
鹤见战国态度如此，大概也猜到了什么，她破天荒的说道：“如果想抽烟，那就抽烟吧，反正战斗估计没那么快终止。”
闻言，众将领在愣神片刻之后，也都拿出了香烟抽了起来，从一大早，众人就齐聚这里，等待画面等待了极长时间，但是没有人离开会议室。
因此不少烟瘾严重的将领，此时都快焦虑起来了。
看着众人纷纷拿出香烟，波鲁萨利诺更是一次性叼了三根在口中，战国与鹤面色复杂，随后几乎同时说道：
“也给老夫/老身来一根。”
说完，几乎所有人的视线都集中在两人身上，而两人也是有些吃惊的望着彼此，战国更是直接说道：“小鹤，你是不是太焦虑了？”
鹤没有回答，只是接过了唯一一个向她递烟的波鲁萨利诺手中的烟与火机，生疏的点燃了一根，故作平静。
伟大航道的某个岛屿之上，一个大脑袋，浓妆艳抹的……人，指了指建筑外面，一个全身笼罩在兜袍下的男人，说道：“他今天怎么一大早就开始出去吹风了？”
话落，一个捧着书，优雅坐在一旁的壮汉，也是好奇的抬头，他也从未见过那个男人这般的反常。
不止这两人，房中其他人，也是看向了外面那个男人，随后又看向被问话的那个衣着颇为暴露，却不显魅惑气质的女人，女人白了他们一眼，说道：
“他的事情，你们少打听！”
许多人无趣的转移了视线，那个看书的壮汉，却看了一眼一旁书架，那一沓最近一百天的报纸，那些报纸被陈列，并没有销毁，很奇怪。
不过他很快低下头，继续看起手中书籍，毕竟不管外面那个男人，象征着什么，他都是一个人，是人，就会有情绪。
壮汉熊掌一般的手，翻动书页，恰巧，也进入了下一节——《降服情绪，克服弱点，征服世界》。
阿拉巴斯坦王国，雨地。
不少赌场的女侍者聚在了一起，其中一个说道：“老大已经好几天没出来了？他是不是生病了？也不知道没有人照顾，他能不能好起来。”
“我看啊，你就是想去照顾老板吧？嘻嘻～”
另一个女侍者调笑，那个被调笑的女侍者，则是脸色一红，说道：“你难道不想吗？我都看到你把老板的照片贴在床边了！”
“哼！我那是仰慕老板，不行吗？”
“嘿嘿～”
“你又在笑什么？你最近说梦话，喊老板的名字这件事，整个阿拉巴斯坦都传遍了！”
“哪有这么夸张？！”
“你对自己的噪音没点数吗？！”
一群女侍者笑闹作一团，她们关注的那个房间，却没有丝毫的动静。
东海，霜月村，一心道场。
鼻青脸肿，缠着不少绷带，但是绿藻般发丝还是顽强突破了绷带网眼刺出来的索隆，不知不觉又挪到了皱着眉对着木人挥斩的古伊娜身边，说道：
“喂！古伊娜！师父呢？为什么今天没有看到他？”
“我爷爷喊他过去了。”
古伊娜不耐烦的回答，索隆却露出了吃惊的笑容，说道：“哇！你居然有爷爷啊？！”
古伊娜闻言，眉头皱得更深，斩击木人的动作也是停下，缓缓转身面向索隆，身体显然是做好了攻击的准备，说道：“废话，谁没有爷爷啊？”
索隆却没有注意到古伊娜的动作，双手抱在脑后，理直气壮的说道：“我就没有啊。而且人们都说，我连爸爸妈妈都没有。”
“你……”
正想出手的古伊娜停下了动作，短暂的错愕之后，不再看索隆，而是重新斩击木人，竹剑与木人相撞，发出了嘈杂的声音。
“喂，古伊娜，打不会还手的木人有什么意思？我们决斗吧？”
“……”
“古伊娜，你没有听到吗？我们决斗吧？我觉得我知道怎么赢你了。”
“……”
看着不理会自己的古伊娜，索隆努了努嘴，说道：“你在伤心吗？是爷爷出事了吗？”
“你好吵啊！！！”
古伊娜停下，对着索隆咆哮，一瞬间，道场内所有人都看向了古伊娜和索隆。
索隆也呆愣住了，看着古伊娜，随后低下头，转身，双手也垂了下来，说道：“我知道了，我不打扰你了。”
“等等！”古伊娜喊住了索隆，但索隆却没有像以前那样兴高采烈的回头，古伊娜攥紧了手中竹剑，有些不知所措，过了许久，她才说道：
“就按你说的，决斗吧！既然你这么想输！”
“好耶！你等等，我去拿剑！”
索隆跳起来欢呼了一下，朝着角落竹剑的存放处跑去，古伊娜却愣了一下，因为她看到了，满脸笑容的索隆，同时涕泗横流。
村落的一角，耕三郎住所后院，一个尘封的锻造炉，此时重新沐浴在阳光下。
耕四郎带着微笑，一边筛选着焦炭，一边看着自己的父亲。
已经好多年了吧？好像母亲去世之后，父亲就再也没有点燃这座锻造炉了，因为父亲说，母亲喜欢安静。
耕四郎小时候也不喜欢铸刀时的父亲，因为自己的父亲总会打造出一把又一把看起来就很强大的刀，陈列在一间房间之中，除了另一个房间的和道一文字，其他的刀，父亲都不允许自己碰一下。
自己有一次偷偷拿了父亲打造的刀，和道场的小伙伴决斗，被父亲发现之后……父亲回来，将锻造的所有刀，都砸断然后一锅融了。
那一次开始，父亲每打造好一把刀，就会拿起那把锤子，将刀砸断，也是因此，耕四郎和父亲的关系一度跌入冰点。
不是耕四郎不愿意和父亲和好，而是锻刀时的耕三郎，不再和他这个儿子说一句话，久而久之，就连在锻刀的时间之外，父子俩也不再谈话。
直到母亲去世。
耕四郎在缅怀过去，耕三郎则是看着自己的儿子，喉间有些哽咽，吞了吞唾沫，才说道：“你也在想那件事吧？我为什么不让你碰我锻造的那些刀？”
闻言，耕四郎沉默了一会儿，还是点了点头，他心中知道答案，但是却不是从父亲口中说出的，他还是想听听，自己的父亲为自己解释。
“因为我锻打的刀，都是凶器，如果没有抱着行凶的欲望，就不要去挥舞！如果儿戏对待我锻打的刀，是会连灵魂，都被吞噬的！”
看着自己儿子惊讶的眼神，耕三郎露出了恶作剧得逞的笑容，如同孩子一般。
耕四郎的确是错愕了，因为这么多年过来，他早已理解了父亲刚刚所言的前半句，对于后半句，他却是从来没有想过。
不过，耕四郎很快就重新露出了笑容，说道：“父亲，那这一次的刀，我应该能够触碰了吧？因为我，已经不会再儿戏的对待每一把刀了。”
“不行！”
耕三郎的语气很坚定，耕四郎的脸色却一点点变得低沉，看着儿子这副模样，耕三郎深深抽了一口烟斗，说道：
“因为我……再也打造不出配得上你的刀了，我已经荒废了。”
耕四郎看着自己的父亲，他从未看到过父亲如此无助，哪怕母亲死的那一天，这个男人也只是换上了一身黑衣，带着一身白衣的母亲，重新走了一遍村子的路。
后来的耕四郎知道，那是父亲和母亲当年的婚纱。
当时父亲的脊梁仍旧挺拔，肩膀仍旧可靠，但现在……
自己的父亲，居然会因为再也打造不出所谓配得上自己的刀，而露出如此无助的神态。
“父亲，你应该知道，我不在乎的。”
耕四郎眼中泪水，将眼睛也染得雾蒙蒙一片，耕三郎却摇了摇头，道：“我在乎。”
耕三郎用力眨了眨眼睛，站起来，说道：“好了，该升炉了，你也不用悲伤，如今的你，已经不需要依赖哪一把刀了。
我锻刀，只是想看看，我到底荒废到了哪个地步罢了。
不管如何，这会是我最后一次锻刀了，还记得老爸我的绝技吗？”
“同时锻打两把刀。”
“哈哈哈～”
听到儿子还记得自己最为骄傲的技艺，耕三郎笑了起来，只是笑声怎么听都有些单薄。
“给你一次机会吧，帮我挥锤，我现在挥不动了。”
走到锻造炉旁的耕三郎，没有拿起羊角砧台面上，自己以前惯用的大锤，而是从旁边拿起了一把至今生锈都未曾使用过的小锤子。
耕四郎也是站起，拎着筛选好的焦炭走来，说道：“老爸，要是这一次锻打出了名刀品质的刀，算我的功劳，还是算您的功劳？”
“额……”
耕三郎一愣，看着僵硬的挥舞铁锤的耕四郎，随后笑道：“就你这技艺，能不能坚持到锻打结束都不知道，还想着锻打出名刀，哈哈哈～”
说完，趁着焦炭加热的时间，耕三郎看向了远处，通过篱笆墙的缝隙，看到了远处的海面，说道：“可惜了，世界第一大剑豪的佩刀，居然不是我锻打的。”
耕四郎也是跟随着耕三郎，看向了海面，久久无言。
“成了大剑豪，不去闯荡大海扬名立万！窝在东海偏僻道场当剑术教习？你是不是傻了？！总得去试试吧？不行再回来不行吗？！”
十年前，自己跟父亲说自己要留在东海，留在霜月村，留在一心道场的时候，父亲也是这般遗憾的眼神吧？
不过自己的父亲，还是将道场交给了自己。
耕四郎看向遗憾感慨的耕三郎，说道：“老爸，下一个世界第一大剑豪，将会佩戴着您锻打的名刀，扬名大海。”
“你想通了？但是你……凭什么跟他们争啊？无敌的剑势，可真是见所未见啊！”
“我或许不行，但我会教导出来的，用我的余生，教导出一个世界第一大剑豪。”
“世界第一大剑豪可不是教导出来的。”
“总得试试吧？”
父子相视，露出了笑容。
“叮叮当当～”
父子的锻刀声，与遥遥不知多远的海域上，两位黑刀剑士，同样是培养心中无敌剑势的世界第一大剑豪争夺者的交战声，交相辉映。

第三百二十三章 世界第一大剑豪
“滴答～滴答～”
荒岛之上，比起三天前的平坦如镜，现在的荒岛坑坑洼洼，且有无数裂开，像是经历了世上所有武器的摧残一般。
米霍克眨了眨干涩的眼睛，三天三夜无食无水无眠，让他感到了前所未有的虚弱，尤其是，在身体不断流失水分的情况下。
此刻，他的两袖，以及大衣衣角，不断有血液滴落，这是他的鲜血，这也是唯一让他能感觉到湿润的东西。
身体内部传来的剧烈疼痛，让米霍克都有些疑惑，他是如何仍旧紧握手中刀的？
或许是，不想输吧？
而他对面，那个海军将领，也是如此，虽然没有像他一样浴血，但是身上也有了不少伤势，一头长发，此时也是有些参差。
看着身旁逐渐升起的太阳，两人意识到，第四天，到来了。
过去整整三天，两人的对战……但凡来一个认真学习过剑道三年以上的剑士，都会觉得错漏百出，剑术没有任何精妙可言。
两人都是那种一往无前，只追求最高的力量爆发的战斗方式。
这个世界上，从来没有既能保证超高的攻击，又具备圆满防守的剑式，攻与防，是天平的两端，一端沉重，一端就会轻浮。
取中间均衡，却又毫无建树之能。
而斯凯勒和米霍克，都选择了最为爆烈的进攻，舍弃了一切的防守，这让两人的剑招看起来，极为的……粗浅。
以两人彼此实力，绝对有找到对方弱点，并攻击弱点的办法。
但是两人都没有这么选择，因为知道对方毕竟会以同样极致的攻击，攻击自己，而自己斩出的最强斩击，也同样成为了最强的防守。
“这场战斗开始变得难看了。”
“你想改变它吗？”
两人对话，米霍克重新站直，双手拿住了那把十字黑刀，斯凯勒双手举起，左手手背鬼缚珠光华大作。
一柄白色短刃，空中摇曳，犹如毒蝎的尾巴一般，没有极致的攻击，却充满了危险。
既然米霍克的锋利斩不开斯凯勒，斯凯勒的凌厉刺不透米霍克，那就……换一种方式。
两人可以用着大巧不工，看似粗浅至极，而又爆烈至极的攻击，对战三天三夜，但一旦想，也同样可以展示这片大海上最为精妙的剑招。
斩击、剑势、黑刀、霸气……将一切都抛弃之后，两人同样是最为顶尖的大剑豪，他们可以不用，但是却从未遗忘自己的剑术。
那令无风带海域都狂风乱作的剑势，各自收敛。
“战斗结束了吗？”
马林梵多会议室内，原本倒映在墙壁上，如拳头一般大小的岛屿，此时却只有两个指头大小，并不是电话虫的位置在移动，而是，岛屿在不断缩小。
三天的时间，会议室内的众将领，也早就习惯了那不断颠簸的视角，和海浪涛涛的海面，但现在平静下来，却让众将领感觉到了一丝不适应。
因此，甚至有将领在疑惑，是不是战斗已经结束了？另一位将领却摇了摇头，说道：“不对，就在几分钟前，两人的斩击都没有丝毫强度上的波动。”
三天三夜的时间，两位剑士的斩击，从未衰弱过。
每一剑，都是足以问鼎剑道最高的斩击，一剑又一剑，未曾停歇过，这让人们不禁在怀疑，战斗的两个人，真的是人类吗？
人类，真的可能如此稳定吗？
不过哪怕是机器，经历了如此程度的高负荷做工，恐怕也该出现故障了吧？
“继续看吧，卡普在，不会有大问题的。”
战国握了握拳，听着电话虫不断传来的“吧唧～吧唧～”声，说道：“卡普，那边到底怎么样了？”
“吧唧～吧唧～”
“卡普……卡普！”
“抱歉，战国元帅，卡普中将他……睡着了。”
电话虫突然传来了努尔基奇的声音，战国皱了皱眉，问道：“那是谁在吃甜甜圈？”
“是卡普中将。”
“？？？你不是说……好吧……”
突然发生的插曲，让会议室内原本极为紧张的气氛，顿然一滞，随即，所有的紧张与压力，突然消失了。
斩夜支队军舰上，努尔基奇极为无奈的看着睡着觉，却能精准无误拿起一个又一个甜甜圈，塞入口中的卡普。
幸好自己的长官还没有这么离谱，博加特他一定……很凄凉吧？
努尔基奇望向停靠在斩夜支队军舰旁的狗头军舰，副官博加特，已经脱下了自己的正义披风，一声卡其色的笔挺西装，外套一件……花边围裙。
身边是斩夜支队和卡普支队两支支队的所有炊事兵，此时正在加班加点的做着饭，一队负责做其他海军的饭菜，另一队……做甜甜圈。
不过努尔基奇也就看了这么一眼，就将视线投回远处逐渐变小的岛屿之上，他也有些疑惑，为什么两人的剑势都收敛了。
此时，岛屿之上，米霍克和斯凯勒勃发的剑势全然收敛，只萦绕在刀锋寸许，两人黑刀之上，各自缠绕着可见的剑势锋芒。
米霍克剑势如翡翠，斯凯勒剑势如红宝石，两人三把黑刀似乎由两个部分组成。
一部分是能够吞噬一切光亮的黑色物质，另一部分，是各自凝练如昂贵珠宝的剑势，在朝阳沐浴下熠熠生辉。
“冲击斩！”
斯凯勒一动，米霍克如鹰隼眼睛快速扫动捕捉，他发现了，这是斯凯勒最喜欢的一种处理剑式的方法。
不是挥刀，而是收刀！朝着米霍克冲去的斯凯勒，并不是在挥斩，而是在收刀。
“铛～”
米霍克十字黑刀上撩，挡住了收刀前的最后一丝锋芒，虽可见的锋芒只有一丝，但是却危险至极。
两人瞬间错身而过，米霍克挡住了斯凯勒的这一剑式，但是……没完。
斯凯勒止住步伐，迅速朝后跃去，两把刀也是瞬间出鞘，一瞬之间，两人的见闻色一遍又一遍的试探。
米霍克瞬间接收到了无数错误的消息，但是……他看到了最为准确的那一个。
心绪电转间，原本在自己身后的斯凯勒，瞬间来到了米霍克身前，两把黑刀交叉挥动，十字斩击米霍克胸口挥斩。
“双重斩！”
“还是不愿意攻击敌人的背面吗？”
米霍克露出笑容，虽然已经看到了这精准的结果，但是……这种对敌态度，他很欣赏。
米霍克横刀身前，剑锋之上，那翡翠质感的剑势缓缓流动吞吐，看似缓慢，实则斩击吞吐，迎接十字斩击。
“镪～”
两人刀锋一触，瞬间收回，斯凯勒仍旧在倾诉着那些杂乱的可能性，但是米霍克那双金色眼睛，却只看到了一个，唯一一个正确的可能。
面对面的两人，都转动身体，米霍克扭身带动十字黑刀，横斩而出，斯凯勒的双刀，也在转身之际，剑影闪烁。
“黑夜之花！”
斩击形成的斯凯勒眼睛却是一跳，因为米霍克，居然比她更快。
看着那即将斩中自己的锋刃，斯凯勒一咬牙，剑式瞬间改变。
“夜之风！”
斯凯勒高高跃起，看着同样紧随改变剑式的米霍克，双手挥斩，交叉斩击再度疾驰。
看着无数斩击重叠一处，朝着自己斩击而来，米霍克也是眼神快速扫动，想找到斯凯勒斩击的弱点所在。
但是……他可以找到一层斩击的弱点，甚至找到两层、三层……但是这么多斩击重叠，他不可以完美的击碎。
米霍克瞬间将黑刀夜往脚下地面劈砍，那无物不断的黑刀，在触及地面的一瞬间，却是没有伤及地面分毫。
反倒是成为了一个支点，米霍克也轻巧跃起，衣袖擦着斩击而过，瞬间衣袖之上无数切口出现，但是他的身体却是没有受到半分的伤害。
可是同样，他对斯凯勒的攻击也中止了。
对于这一幕，斯凯勒没有任何的疑惑，毕竟大剑豪，如果想斩，什么都能斩断，如果不想斩，那哪怕是纸张，也会在刀锋之下分毫不损。
虽然不可能，但哪怕米霍克之前不懂得，今天才懂也很正常，以他的天赋，斯凯勒用过一次的技巧，他就能使用出来。
当时，剑式就不行，毕竟斯凯勒的剑式，与她的身高、臂展、佩刀都息息相关，米霍克能使用其中技巧，但是却不会去复刻。
“轰～”
此时，那钻入地面的斩击，突然引发了地震，无数的砂石从那深坑之中爆开。
远处，刚刚想着要不要下令前压军舰，靠近些看看岛屿之上战况的努尔基奇，不禁嘬了嘬牙花，幸好自己谨慎了一点，否则又得废一番功夫了。
“咳～啊？”
地震带动的海浪，让恢复平稳的军舰瞬间起伏，脱离了沙滩椅的卡普，突然被口中的甜甜圈噎了一下，醒了过来。
身体本能的调整，稳稳站立在甲板之上，伸手揉着眼睛，一脸的迷茫。
“还没结束啊？”
看着远处岛屿之上的场面，卡普嘟囔了一声。
“你醒啦？”
电话虫突然传来战国阴阳怪气的声音，卡普一愣，随后点了点头，但是……电话虫又没有对着他……
海军本部大楼会议室内，久久等不到回应的战国，额头青筋跳动，心想这个混蛋卡普是不是又睡下了，但是他还是说道：
“把军舰靠前一些，现在完全是看不清了。”
“你让我靠前我……”
卡普下意识的回怼，但是战国直接打断他，说道：“你不想看清楚一些吗？”
“哦……”卡普尴尬笑着，挠了挠后脑勺，看向努尔基奇，说道：“把船给老夫靠过去！”
努尔基奇点了点头，其实卡普到来之后，军舰就已经前进了很多，只是昨晚卡普睡着的时候，努尔基奇和博加特不得不代行职责，将军舰后撤。
两艘军舰引擎启动，朝着岛屿靠近。
卡普活动了一下肩膀，来到甲板的最前方，双手抬起。
瞬间，强大的武装色霸气流动离体，在两艘军舰的前方，形成了一面无形的墙壁。
努尔基奇那已经足以令人震撼的武装色，在卡普的武装色之前，总感觉有点……像是“青春版”？
“哟嚯嚯嚯～我记得不是刚刚天亮吗？怎么又暗下来了？”
布鲁克发言，众人也感觉有些奇怪，明明太阳还在升起，但是怎么感觉周围有些变暗了？
只有一直站在那里，关注着卡普的努尔基奇才知道，那是卡普的武装色霸气，强大到令一小片区域，都变得有些漆黑的武装色霸气。
岛屿上的斩击仍一道道逸散，但是斩击撞击在卡普的武装色霸气之上，却被消弭于无形，想要和卡普的武装色霸气对抗，那起码也得正面斩击才行！
“抱歉抱歉，刚刚醒来，有些不知道轻重了。”
卡普凡尔赛的发言，随后众人觉得视野重新光明一片。
而在军舰前行之际，米霍克与斯凯勒又是交锋数十合，斯凯勒的左肩多了一道深可见骨的伤口，米霍克的左侧斜方肌也是被刺穿，而且……
短刃白牙，还安安静静的待在那里。
而连接白牙的鬼缚丝，却是已经被切断。
两人的伤口，距离致命之处，都只有分毫距离，但如今两人却是面不改色。
“我已经看透你了。”
暂时已经无力出手的斯凯勒，开始喷起了垃圾话，鬼缚丝在左肩与左手不断穿刺，缝合着伤口，也绑住了左手与黑曜。
米霍克看着居然还能露出笑容的斯凯勒，余光看着刚刚朝着自己咽喉扎来，如果不是自己反应及时，就已经夺走自己性命的白牙，也是笑着说道：
“蛇蝎美人。”
“你在赞扬我吗？”
对于米霍克的垃圾话，斯凯勒照单全收，甚至还露出了更为灿烂的笑容。
米霍克眼皮跳动了一下，说道：“除了战斗，你的脑子就从不运转一下吗？”
这是一句真心话，明明战斗之时，斯凯勒的思绪复杂，却又明朗，嘴上喷着垃圾话的同时，见闻色霸气也还能喷着垃圾话。
这种信息处理速度，几乎超越了人类的极限，对脑力的要求极高，怎么看，都不应该是斯凯勒具备的品质。
但是米霍克却不知道，喷垃圾话，那是斯凯勒的本能，根本不需要通过大脑处理。
斯凯勒骄傲脸.jpg
不过，在听到米霍克质疑自己的聪明才智，斯凯勒隐藏在墨镜后的双眼，也逐渐变得危险了起来。
“沉寂之狱！”
因为左手被鬼缚丝重重缠绕，此时鬼缚珠闪动的光华，也被鬼缚丝覆盖，没有外显半分。
悄然之间，杀机尽显！
“呲呲～”
一道道鬼缚丝钻出，朝着无尽高空射去，斯凯勒根本不需要鬼缚丝固定，而且，米霍克也不可能被鬼缚丝控制。
她只要……米霍克被纠缠半分即可！
鬼缚丝钻出的瞬间，米霍克瞳孔瞬间放大了一点点，随后紧缩。
脚步踏出，朝着收刀的斯凯勒疾驰，手中黑刀夜也是瞬间斩击。
“噗噗～”
数根鬼缚丝，刺穿米霍克的身体，但是米霍克的刀锋，也来到了斯凯勒的身前。
已经收刀的斯凯勒，并没有拔刀，而是咬了咬牙，踢击！
“瞬影碎魂击！”
一瞬间，两式极为复杂的组合剑招，再度重组，来自对收刀术的理解，让斯凯勒的剑招带动的剑势没有生涩转动，而是相辅相成。
“铛！”
凝聚了斯凯勒所用力量与心神的踢击，踢在了黑刀夜的刀身侧面，但是，那把黑刀，没有分毫的动摇，继续前行。
只是，方向没有动摇，速度却是凝滞，多出来的短暂时间……
足够斯凯勒完美拔刀了！
黑刀－黑曜与黑刀－古御作瞬间出鞘，迎着黑刀夜而去，三把黑刀交锋，一圈圈夹杂着恐怖剑势的斩击余波荡开。
“你不该让我完成挥刀。”
米霍克露出了微笑，斯凯勒不甘示弱，说道：“你也不该让我完成收刀！”
刀锋与刀锋的交碰，缠绕在锋芒之上的如同翡翠与宝石的剑势，此刻也开始氤氲烟雾，随后不断逸散，两人的斩击，似乎都想将对方的剑势与骄傲，一并的斩断。
逃逸的剑势，无序的组成了一道道斩击，将周围的鬼缚丝斩断，朝着更远处飞去。
劲风吹拂，两人衣袖猎猎作响，米霍克的礼帽无数切口出现，随后脱落。斯凯勒的墨镜，也在如此近距离的冲击之下，崩碎、扭曲、掉落，最后被狂风带走。
军舰之上，卡普看着这完全扭曲的视野，抿住了嘴唇，如果不出意外的话，这是他判断之中的，属于斯凯勒最为强力的斩击了。
“实在是……太强大了，哪怕是那些飘散剑势形成的斩击，也能斩落其他大剑豪吧？”
马林梵多会议室内，刚刚才巡航回来，进入会议室之中的斯托洛贝里，刚刚适应周围浓烈的烟雾，就看到了这一幕。
哪怕隔着荧幕，那种问鼎剑道最高的剑势斩击，也让他极为的震撼。
闻言，会议室内，所有佩刀的将领尽皆陷入沉默，他们也不禁再想，如果自己出现在岛屿之上，能否应对这些只能称之为余波的斩击。
“父亲，该做热处理了。”
东海，霜月村，耕四郎看着耕三郎说道，耕三郎却只是沉默的看着两把剑胚，剑胚之上，还有几个细小的沙眼。
“它们禁不起淬火，注定会断裂。”
耕三郎突然长叹了一口气，抬头，却看到了耕四郎坚持的眼神，那平时都笑眯眯，看不见的眼睛，此时闪耀着极为明亮的光芒。
“父亲，淬火吧！”
耕三郎无言，他知道，其实儿子对于刀剑的理解，其实已经超过他了，或许这个儿子不精通锻造，但是却也明白，这两把刀，已经是废掉了。
“为什么？”
“他们无法成为名刀，甚至连合格的刀都算不上，但是历经这么久的锻打，他们值得一个机会，一个挑战不可能的机会。
或许淬火之后，他们会断裂，即使侥幸，也只能成为两把勉强不断裂的刀，但是……他们值得这一次机会。”
“那就……淬火吧！”
耕三郎将两把剑胚钳起，放置在剧烈燃烧的焦炭之中。
“呲呲呲～”
狂风乱作的无风带荒岛之上，两人的交锋还在继续，但是风声，却在逐渐消弭。
翡翠失色，宝石黯淡。
两人大衣猎猎作响的一摆，此时也逐渐垂下。
“你肯定认为……”
“这样的战斗……”
“很丑陋。”
一句话，两人却分了三次说完，随后，撤步。
分开的瞬间，两人剑势重新凝聚，但是却已经控制不住，同样宣誓着无敌的剑势，无法像刚刚那般，乖乖的缠绕在刀锋之上。
剑势撞击，看似骇人，却是两人陷入低谷之后，最后不屈的呐喊。
“真的是……没完没了啊！”
远处，脸色难看的卡普，狠狠锤了一下护栏，随后双拳紧握。
明明两个人，已经抵达了极限，就没有任何一个人愿意停手吗？
还有自己，卡普咬着牙，明明知道自己只要行动，这两人的战斗就会停歇，但是为什么，就是……迈不开腿？！
看着极目远处的两人，明明已经踉踉跄跄，却仍旧跌跌撞撞朝着对方迈步挥刀的动作，卡普胸膛不断起伏。
“铛～”
刀锋触碰，斯凯勒右手的古御作直接被磕飞，左手的黑曜因为被鬼缚丝缠绕，并没有脱手而出，但是此时，却动不了。
因为米霍克的黑刀，已经落在了她的左肩之上。
刚刚才被缝合的左肩，再度被切入，黑刀刀锋，还往更深处斩去，再往下，就该是心脏了！
“咚～咚～咚～”
一瞬间，关注着战斗的所有人的心跳，似乎同步了起来，包括米霍克与斯凯勒。
“嗒～”
一只手布满鲜血的手举起，抓住了白牙的刀柄。
“咔～”
白牙被斯凯勒用力下拉，虽不如黑刀，但同样锋利的刀刃斩断开了米霍克的骨头，也在不断向下。
“咚～咚～咚～”
两把刀似乎在跳动，那是……心脏的声音。
刀刃已经降临对方的心脏，两人的动作也停下，看着对方，两人脸上都带着狂热的笑容。
“我突然觉得，我还有一刀。”
明明米霍克只需要动弹一下，甚至只是松手，就会直接殒命，但是斯凯勒却带着笑说着，哪怕身体鲜血不断涌出，但是她语气笃定。
米霍克同样，斯凯勒显然已经快坚持不住站立，只需要轻微的下沉，她右手紧握的白牙，也会跟着下滑，切开自己的心脏，但他却也笃定说道：
“我也还有一刀，而且应该和你一样……”
“想要全力挥斩试试。”
“哈哈哈～”
“哈哈哈～”
两个生命就握在对方手中的剑士，却笑了起来。
“世界第一大剑豪……”
“就交给世界去决断吧！”
对视，米霍克抬刀，斯凯勒抽身，两道血柱从各自身上飚射而出。
“嗤～”
“嗤～”
同时，远在东海霜月村，两把在耕三郎眼中，一定会断裂的刀，被烧红，随后插入水中。
“吱～吱～”
池子之中，液体翻腾，两把刀发出了刺耳的声音，但是……父子突然露出笑容。
“没断！”
“铛啷～”
耕三郎手中铁钳掉落，站起身，瞬间，他感觉大脑一空，三天的疲惫涌上，脚步踉跄，一头栽倒。
耕四郎面色惊骇，朝着耕三郎抱去。
“噗～”
米霍克眼前一黑，再也站定不住，但是，却有人抵住了他的身体。
“呼～呼～”
米霍克用力呼吸，终于缓了过来，脚下用力，再度站起瞬间，就看到刚刚支撑住自己的斯凯勒也是一翻白眼，即将跌落。
这一次，米霍克用自己的身体，抵住了斯凯勒。
“踏踏踏～”
密集、沉重、急切的脚步声响起，随后是一个愤怒的声音。
“你们两个！实在是太胡闹了！”
来人是谁，他之后又说了什么，米霍克不清楚，他陷入了出生以来，最为投入的梦乡。
“哗啦啦～”
当天黄昏，一份份世界经济新闻报派发。
新闻标题是《世界第一大剑豪！！！》，但是内容……却只有两张照片。
第一张照片，是三天前，两位黑刀剑士，第一次斩击的碰撞，俯瞰的角度，能够让人看清楚岛屿的大小，以及两人斩击的磅礴。
第二张照片，是两位剑士，刀锋从彼此心中拔出的一幕，同样是俯瞰视角，但是……岛屿却与常人的屋子同等大小，且坑坑洼洼，有着无数剑痕与深坑。
除此之外，再无其他消息，整篇新闻，连一个文字都没有，甚至连两位剑士生死，都没有报道。
“黄昏时分的报纸吗？又是有趣的新闻啊！”
莫比迪克号上，白胡子看着终于到来的新闻鸟，低喃着，脸上没有情绪变动。
马尔科付完钱，看完新闻头条，将新闻扔给众番队队长，自己则是带着老爹的那一份，回到了白胡子身边。
“战斗……结束了。”
闻言，白胡子眯了眯眼，看着同样没有情绪变化的马尔科，伸手拿报纸的动作有些犹豫，但很快，白胡子还是拿过了报纸。
“呼～”
看完新闻，白胡子长舒了一口气，靠在坐椅靠背上，马尔科问道：“老爹，谁赢了？”
“世界第一大剑豪赢了。”
“那是……”
“成败而已，他们都不在乎，你在乎吗？”
“……”
马尔科静默无声，看着白胡子，突然想起了十几年前，白胡子海贼团与罗杰海贼团相遇大战的那一次，好像……明白了。
马林梵多，会议室内，战国挂断了电话虫，看着周围目光灼灼的众将领，说道：“抢救回来了！”
“哗～”
会议室内顿时喧嚣一片，没有人在乎世界第一大剑豪的归属，只要那个海军的未来活着，比什么都重要。
战国也笑着，看到了一旁翘着二郎腿，手拿指甲钳剪着指甲，十个指头却有六个都有血迹的候补大将，对他点了点头。
波鲁萨利诺将指甲钳收起，双手插兜，站起，说道：“哟～各位同僚，观影就到这里结束了哟～撒有哪啦～”
阿拉巴斯坦，雨地。
终于下楼的克洛克达尔，手拿报纸，看着照片，杀气四溢。
某座隐蔽岛屿内。
“今天的报纸还没破译出来吗？”
“似乎是因为世界第一大剑豪的战斗结束了，才刚开始印发，请稍等一下，可以吗？”
一间收发室中，不少人都围在外面，里面也站满了人，负责破译世界经济新闻报信息传播的情报人员一脸的无奈。
但突然，身旁的那只打印电话虫，动了起来，一张白纸被吞下，另一侧，一行行文字出现。
“结果！结果出来了！”
人们有些激动的讨论起来，声音顺着风声传荡，远处，享受晚风吹拂的多拉格紧紧握着拳，嘴唇不断颤抖。
‘一个个的！说结果出来了！那你倒是说结果啊！！！’
北海，一座荒岛，废弃仓库内。
唐吉诃德家族的最高干部会议，此时与会的，除了多弗朗明哥、托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡外，还有之前从不参与最高干部会议的罗西南迪。
“这新闻到底是什么意思啊？那个女人到底死了没有？”
琵卡用尖细嗓音问着，没有人回答他，多弗朗明哥脸色阴沉，看着窗外，一直沉默的罗西南迪，一根接一根抽着烟。
烧毁大半的黑色火烈鸟大衣扔在了地上，却没有人在意。
东海，霜月村。
耕三郎醒来，发现自己的身旁，放置着两把装好了刀装的刀，他第一反应是撇了撇嘴。
“拙劣的手法。”
说着，他坐起，拿起两把刀，喃喃自语道：“葬身大海去吧，这种烂刀。”
站起就要朝不远处的大海走去，走出门口，他又走了回来，拿起钓竿，和道一文字也佩戴在了腰间，边走，边骂骂咧咧的说道：“混小子，什么吃的都没有给老夫留下！”
一手提着钓竿，一手拿着两柄崭新的刀，耕三郎缓缓朝着海边走去。
“啪～啪～啪～”
耕三郎一皱眉，看着那个挥舞竹剑，斩击着树桩的孩子。
“真是吵闹啊。”
绕过孩子，耕三郎来到了海边，就要将两把刀扔出去，但是刚刚举起，他听到了一个声音。
“sunachi！”
没有意义明确的声音，似乎就是一个人奋力时随意的呼喊，但耕三郎却停了下来，回头看着那个同样不知道自己喊了什么的孩子。
他好像见过这个孩子，是他儿子的学生吧？好像古伊娜也提起过他。
还有自己的儿子，当他第一次跟儿子说，这个孩子长得很像他一个故人的时候，自己的儿子支支吾吾，什么都不肯说，只是说是孤儿。
但耕三郎就只是心中恍惚了一下，便没有再理会那个孩子了，比起那个孩子，饿肚子的感觉更难受。
耕三郎看了看手中两把刀，想了想，只是随意扔在了地上，自己也坐下。
拔出和道一文字，在地上戳来戳去，喃喃自语道：“杀死蚯蚓，也算是杀生……”
收刀，将松散的泥土一翻，不少被切成小块的蚯蚓出现。
挂饵，抛竿。
耕三郎开始沉默，后边是嘈杂声，他开始烦躁了起来，拿起自己的烟斗，填装烟草，抽了起来。
“小鬼！要不要我教你一招？你别再那里乱砸了！”
终于，耕三郎不耐的转头怒吼，索隆也懵逼的回头，看着这个偶尔会出入道场，但是却从未说过话的老头。
脑中反应了一秒，明白了耕三郎的话语，点了点头，说道：“好！是什么剑招？！比世界第一大剑豪的剑招还厉害吗？！”
“世界第一大剑豪？”
耕三郎一脸的疑惑，索隆脸上出现了鄙视的神情，跑到一边，拿起一份报纸，跑到耕三郎身边，指着第一张照片上的米霍克，一脸的笑容。
但耕三郎却更加在意第二张照片，看了几眼，他叹了一口气，继续看着海面。
索隆脸上喜悦逐渐收敛，再度变得鄙夷，说道：“该不会你的招式不如世界第一大剑豪吧？也对，要不然你也不用待在这里。”
闻言，耕四郎吹胡子瞪眼，说道：“哼！我的招式比他更强！”
“那是什么？你可以教教我吗？”
“那是一句神奇的咒语。”
耕三郎努力的挤出了一丝高深莫测，索隆看着耕三郎的那张脸，却不怎么相信。
“来，跟我读‘舍－名智！’”
“舍名智？”
“对！舍名智！这是能够振奋人心的咒语！”
索隆看着一脸认真的耕三郎，一脸的反抗，说道：“我才不要学！太奇怪了！”
闻言，耕三郎也没有理会，继续看向大海，索隆看着耕三郎腰间佩刀，和扔在地上的两把刀，突然不想走了，问道：
“比起这个，老头，你过去是武士吗？我听道场内的人好像这么说。”
“速速住口，会引来海军的！”
“为什么会引来海军啊？”
“就不告诉你～臭小鬼！”
“略略略～”
索隆冲耕三郎吐了吐舌头，一边走回去，一边说道：“真不明白你个臭老头，到底在倔什么。”
耕三郎看了索隆背影一样，摇了摇头，没有说话，只是以为索隆会离开。
“啪～啪～啪～”
但是……噪音更大了，耕三郎额头青筋跳动，冲索隆招了招手，说道：“过来，臭小鬼！”
“干什么嘛？！”
虽然态度很差，但索隆还是走了过来。
“啪啪～”
两把刀，突然落在了索隆身前，索隆看了看耕三郎，又看了看地面的刀，随即毫无形象的趴在了地上，开始欣赏起这两把刀。
“想要吗？”
耕三郎说完，索隆疯狂的点起头，耕三郎露出笑容，说道：“只要你不要在这里吵我，这两把破刀就给你。”
“可是我没钱……”
索隆有些羞涩，他没有钱，都是靠耕四郎给他零花钱生活，而今天，他甚至花了晚餐的钱，去买了那份报纸。
“都说了是破刀，我现在也只能锻造这种破玩意儿了。”
耕三郎一脸无所谓，索隆看着崭新的两把刀，随后实在是克制不住自己对于刀的热爱，直接将刀抱起，不断端详着。
索隆可没有那么好的眼光，只觉得这两把刀棒极了，顺口就说道：“这都是破刀？那好刀得是什么样的啊？！”
“好刀啊？”耕三郎看着索隆，突然觉得这个孩子不是那么讨厌了，说道：“好刀是‘杀人的凶器’！是为了斩杀，才被打造出来的武器！
刀匠则为了让它能够掠夺更多生命，所以将更多更好的刀打造出来。
……”
一说话，就停不下来的耕三郎，对着对于剑道仍旧一知半解得到索隆开始讲起了他对于刀的见解，从刀、到名刀、妖刀，滔滔不绝讲着，索隆也听得很入迷。
“呼～”
说了一大堆，耕三郎终于停了下来，深深吸了一口烟，索隆则是迫不及待的问道：“老头，你说你锻造了很多刀，那你觉得那一把刀最好？”
“我锻造的最好的刀吗？”
耕三郎抽起了烟，说起从前。
“那是我年轻时打造的一把刀，那把刀……是我一生之中，打造过的最棒的刀，它有着极为认真的性情。
如果是软弱的人，仅仅是将它握在手中，就会被吓得瑟瑟发抖！
我赋予那把刀……‘地狱之王’的名号！”
“地狱之王？！好酷的刀！有一天，我一定会得到他的！”
索隆满眼都是星星，耕三郎也是露出了笑容，说道：“如果你真的得到他了，实现我一个愿望，就当做是……锻刀的费用。”
“什么愿望？”
索隆极为认真的看着耕三郎，似乎他真的要拿到那把刀，然后付给耕三郎锻刀费用一般，他没有钱，所以……就实现这个老头的愿望吧！
耕三郎看着索隆，然后却是挪开了视线，看着报纸上的两人，说道：“拿着老夫的刀，成为世界第一大剑豪。让老夫的刀，成为世界第一大剑豪的佩刀。”
“好！我答应你！”
索隆斩钉截铁的回答，耕三郎却没有在意，毕竟那把刀最后的消息，好像是回到和之国了吧？东海的一个孩子，怎么可能会去到和之国呢？
“鱼上钩了。”
比起索隆的承诺，耕三郎更在意咬勾的鱼，索隆气得跺脚，怒声说道：“老头！我会找到你的地狱之王！然后成为世界第一大剑豪的！”
“彳亍～”
“啊啊啊啊！！！！”

第三百二十四章 一切畅快都是有代价的
“老爸，你说到底是谁赢了啊？为什么大家都说是这个男的？”
耕四郎家中别院，耕四郎看着自己的女儿，此时居然也有模有样的拿着两把刀，不禁好笑，但是听到古伊娜问出的问题，耕四郎说道：
“因为人们不相信世界第一大剑豪会是女的，尤其是……那些掌握了力量的男人。
只有这个时候，他们才会自发的团结起来，去为了共同的得失抗争。”
古伊娜没听懂，抬着头，看着拿着爷爷烟斗的父亲，有些不解，问道：“那您呢？父亲？”
耕四郎手中烟杆转动，似乎是认真思考时，手中不自觉的动作一般，过了一会儿，才说道：
“我怎么看待的，不重要。相反，我想问你一个问题，你想要的，是剑道的巅峰，还是剑士之中的巅峰？”
“啊？”
古伊娜有些疑惑，问道：“有什么不同吗？成为剑士之中的第一，不就是等于站在剑道上的巅峰了吗？”
“哈哈～”耕四郎笑了起来，说道：“剑道是没有答案的，只有人才会有答案。比如……”
耕四郎说着，看了看报纸，说道：“所有人都错了，因为所有人都以为那两人是在决斗，其实……两人都是在自证罢了。
如果你是问那两位剑士的决斗，谁赢了，那答案是两败俱伤。
如果你想问的是那两人在剑道上的自证，那么，他们都赢了。
不管是不是谁的伤势更重一些，不管是不是谁能恢复得更快一些，他们终究都是没有战胜对方，如果他们想要的是丑陋的胜利，那么他们早就可以赢了。
但他们最终都没有赢，甚至还被对方重创濒死，从这一点说，他们两个都是输家。”
“那从剑道上呢？”
古伊娜抬头看着父亲，耕四郎露出了笑容，说道：“剑道之上，两人都没有落败，还记得我跟你说过的剑势吗？”
“就是您那个连纸张都切不断的‘剑势’？？”
看着古伊娜奇怪的神色，耕四郎眼角抽了抽，果然，自己的女儿还是看不懂啊，但他还是点了点头，说道：“也可以这么说，但是每个人的剑势都是不同的。
但却是会有相似的剑势，因为他们都走在同样的剑道之路上，比如这两位，他们的剑势就是……‘无敌’！
这一次没有输，他们的剑势就会仍旧无敌，甚至……或许会愈发的无敌。
没有赢，是两位剑士决斗的结果，没有输，是两人剑道的结果。”
古伊娜蹙起眉头，她还是没听懂，在如今的她看来，没有赢，就是输了，没有输，就是赢了，就好像她和索隆的“决斗”，她总是会赢一样。
耕四郎伸手揉了揉古伊娜的头，说道：“古伊娜，没有人会一直赢下去的，可以赢一次决斗，可以赢一年的决斗，甚至一辈子都在赢。
但是……总会有人会赶超，哪怕不是在这一个时代，作为剑士，赢只会是一时的。
只有剑道上的不败，才会是永远的，因为……精神是不会死的！
如果只想着作为剑士赢，那么你是不会赢多久的，哪怕你和索隆的决斗，你也未必能一直赢下去的。”
“我能一直赢他，我也一直在赢他，为什么会赢不了？”
古伊娜原先的若有所思消失，提起那个烦人的男孩，她就不高兴，耕四郎收回手，问道：“你觉得你和索隆的决斗，公平吗？”
“有什么不公平的？”
“你敢停步等他五年吗？”
“为什么？为什么是五年？”
“你比他大两岁，而且你还比他的年纪更早三年习剑，你现在还觉得战胜他是一件值得骄傲的事情吗？”
听到耕四郎的话语，古伊娜有些委屈的说道：“可是……我也不是因为比他年长才比他强的，我还……”
“所以说，决斗是不会有公平可言的，你在乎你也输了。”
“可不是您说的吗？”
“哈哈哈～”
“笑什么？”
“只是想起，我以前也这么说过，你爷爷也是这么教训我的，当然了，当时的我……已经是输家了。”
耕四郎停下，看着古伊娜，他知道，其实古伊娜和当年的他一样，都不是新闻中那两位剑士一般，可以仅凭热情就一直走下去的人。
在听到刀剑的呼喊之前，耕四郎一直都在经历着失败，也是因此，他比其他人能更容易看清些什么，更清楚，什么才是失败。
同时，对于父亲当时说是教训，实为开解的言语，他也更加的明了。
“父亲，我还有多久，才能去找斯凯勒中将？”
“距离约定……还有六年吧？怎么，不想留在道场里面了吗？”
“不是，我只是想知道，索隆还要被我打败几年！”
女孩很自信，耕四郎也只是点了点头，并没有多么高兴，突然，他好像想起什么，将一把长刀从一旁拾起，说道：“这把刀……你拿着吧。”
“这是和道一文字？不是一直在爷爷家吗？”
古伊娜接过和道一文字，有些疑惑，耕四郎笑容也微微顿了一下。
想起晚上带着饭菜去找父亲时，父亲的交代，说是不要让古伊娜太过在意这把刀，不要将他们两代的期盼，压在古伊娜这个孩子身上。
当然，说完，自己的父亲，还用鱼竿打了自己一顿，说没有做好饭放在那里等他。
鱼竿打在身上一点都不痛，但是耕四郎却是在离开父亲家后，在小路上独自哭泣了许久。
小时候最怕父亲打他，因为父亲的力量很大，打在身上会很痛。
但是现在……耕四郎却期盼父亲还能打疼自己，毕竟……那样的父亲起码还很健康。
不过耕四郎并没有将这份悲伤表现出来，只是说道：“你爷爷年纪大了，保养刀的工作太繁琐了，以后就交给你了。”
“嗯。”
古伊娜点了点头，没有感觉异常。
“想要试试刀吗？”
耕四郎问道，古伊娜却摇了摇头，说道：“爷爷说，不要轻易拔刀，除非想要斩开什么。”
“哈哈～”耕四郎再度露出了笑容，自己的父亲，还是一直不愿意在古伊娜面前说出那些血腥的词语啊，摸了摸古伊娜的头，说道：
“没事的，你爷爷不在，而且，和道一文字是很温柔的。”
听到父亲的怂恿，古伊娜也十分意动，自己做了一会儿斗争，还是点了点头，跑到了小院中央，拔刀，挥斩了几下。
不过古伊娜很快就停了下来，耕四郎也是问道：“是不是感觉用真剑，和用竹剑的差别很大？”
古伊娜点了点头，说道：“好像很不听话。”
“因为刀啊，就是为了……斩开点什么，才会诞生出来了，如果你的刀无法斩开什么，他就会很不听话的，而等他听话了，你就能够斩开一切了。
不听话的话，可是连草席都斩不断的啊！”
耕四郎解释着，古伊娜却一脸的不相信，说道：“草席我用竹剑都能斩断，怎么可能用真剑却斩不开呢？”
“因为你以前是砸断，而不是斩断啊，去拿一卷草席吧。”
闻言，古伊娜点了点头，谨慎的和道一文字归鞘，跑到小院角落，捡起了一卷草席，有拉着一个桩子，两样东西都不轻，但是古伊娜却好像很轻松。
因为经常帮道场安放这种试剑的草席，古伊娜的动作很熟练。
虽然这小院中的草席，比那些学员试剑的草席要新鲜得多，同时编织也更加紧密、厚度也达到了成年人的躯干纬度，但古伊娜很有信心。
因为真剑，怎么可能连区区草席都斩不断呢？
耕四郎笑眯眯的看着，看着古伊娜将草席安置好，也调整好了呼吸。
古伊娜拔出和道一文字，在挥刀之前，还是扭头看了一眼耕四郎，耕四郎点了点头，古伊娜也重新看向身前的草席。
“呵！”
古伊娜挥刀，但是……
“啪～”
整个桩子连同草席倒在地上，她的双手，也被震得生疼，那草席桩子，居然只是被隔开了两三层。
“这……这……”
古伊娜有些不敢相信的看着手中的和道一文字，在月光之下，和道一文字寒光吞吐，怎么看，也不像是连草席都斩不开的剑啊。
“来，给我。”
耕四郎走到自我怀疑的古伊娜身边，接过她手中的和道一文字，随后扶起草席，说道：“用真剑的话，可不仅仅需要力量。”
说着，耕四郎将刀刃架在草席旁两拳距离左右，至于为什么要留出距离？因为他怕古伊娜看不懂。
“飒～”
挥刀，速度不快，甚至连古伊娜都不觉得快，但是，刀刃穿过了草席。
“啪～”
被切开的草席滑落，掉在地上，耕四郎看向古伊娜，问道：“看清楚了吗？”
古伊娜一脸的纠结，似乎看懂了，但是本能的又想反驳，耕四郎没有多说，而是重新提起和道一文字，这一次，是完全贴着草席的。
“如果想斩，什么都能斩开。”
“飒～”
“啪～”
又是一截草席落地，耕四郎也将和道一文字，重新递给了古伊娜，古伊娜接过和道一文字，抬头问道：“父亲，为什么不说后半句？”
“因为你现在要学习的，是这前半句。”
月光下，女孩一次次的朝着草席挥斩，哪怕夜已深，都没有停下，似乎刚刚拿起真剑的兴奋，与连草席都斩不断的耻辱，正不断鞭笞着她。
而作为父亲的耕四郎，也安静的坐在旁边，没有阻拦，毕竟女儿还想训练，他又为什么要制止呢？
何况……不是所有人都如同那两个怪物，正常人，累了是会休息的。
月落日升，朝阳出现。
“啪～”
和道一文字掉落，古伊娜也一头撞在看起来有些破破烂烂的草席上，开始酣睡。
耕四郎无奈的摇了摇头，抱起古伊娜，朝着她的房间走去，安置好古伊娜，他才走出来，将和道一文字拾起，归鞘，随后又走到了另外一个房间。
拿出了刀油、鹿皮等保养用品，仔细入微的保养着和道一文字。
从这一天开始，古伊娜白天用竹剑训练，晚上用真剑训练，同时，也不再和任何人辩论到底才是世界第一大剑豪。
哪怕周围人都觉得是那个造型很奇怪的男人赢，但是古伊娜心中知道，斯凯勒并没有输，那个奇怪的男人也没有赢，这就足够了。
一天又一天过去，G－5支部。
头发变得有些短的斯凯勒，躺在训练场的一张沙滩椅上，左手打着石膏，用绷带吊在脖子上，右手却上演着同时拿烤肉与饮料的高难度动作。
身旁，是同样姿态闲散的卡普，两人吃着早餐，看着卡普支队的战斗员暴打着斩夜支队的战斗员，颇为惬意。
“对了，那个米霍克，醒了吗？”
卡普像是想起什么，问道，斯凯勒点了点头，收敛着自己的音量和气息，说道：“昨天就醒了，但是还动不了，真的是太弱了哈哈～嘶～”
还是笑出声的斯凯勒，突然脸色一变，脸上肌肉开始抽搐起来，卡普哼了一声，说道：“哼！看你以后还敢不敢这么任性！
别以为老夫不知道，你们两个，明明不需要用尽全力，就能挥舞同样完美的斩击，有力气不省着点用，那么拼命干嘛？”
“……”
被指责的斯凯勒，一句话不敢说，默默听着卡普的教训，但是该吃吃该喝喝。
“还有！生命归还呢？你的六式学到哪里去了？！为什么不用？！”
“……”
“濒死的感觉很舒服是吧？！”
“的确很不错。”
斯凯勒终于说话，扭头看向卡普，说道：“你觉得呢？为战斗舍弃一切的感觉？”
卡普被噎住，额头青筋不断跳动，脸色也突然涨红，他好想反驳啊！！！
“我回去让鹤教训你！”
憋了好久，卡普才憋出了这么一句，他发现这个女儿是越来越混蛋了，居然都敢这么用话语刺自己了，跟自己当年一样混蛋！怎么没人教训教训她呢？！
而见到卡普用鹤来威胁自己，斯凯勒也是本能的一缩，视线也不经意间转移。
两人沉默了一会儿，斯凯勒突然问道：“七武海的事情，怎么回事，您知道吗？”
“什么七武海？”
斯凯勒不说话，就看着卡普，过了好久，卡普才勉强点了点头，说道：“战国那个混蛋用你威胁他了。”
“我？”斯凯勒露出了疑惑表情，说道：“我怎么会威胁到他？难不成他不答应，就让我砍了他吗？”
“你们两个家伙会怕死？”
卡普哼了一声，说道：“记得艾斯的事情吗？最开始……是那个病鬼用交情与我做的交易，说是交易，倒不如说是胁迫。”
“哈哈～嘶～嘿嘿～我和米霍克的交情，能让他那种人低头？”
“也不知道你们这些年轻人怎么混的，一个只有两个朋友，一个更是只有一个朋友！”
卡普鄙夷的看着傻乐的斯凯勒，斯凯勒笑容僵住，支支吾吾说道：“我……我朋友还是挺多的。”
“说两个听听？海军不算。”
“米霍克……还有……你管我有几个朋友？！咳咳～～海军体系内的不算的话，你个老家伙有朋友吗？”
“……”
卡普突然也语塞，他想到的唯一一个名字，但是……那人却是已经死了。
两位海军中将，沉默了起来。
堂堂海军中将，无数人需要高攀结交的人，居然却是第二个朋友的名字都想不出来。
“你觉得现在的斩夜怎么样？”
终于，斯凯勒还是受不了卡普的沉默，毕竟这种年纪的男人，应该有着一肚子的故事，遍天下的朋友，但是卡普最终却只有沉默。
卡普眨了眨眼，看向远处训练……被暴打的斩夜支队战斗员，说道：“有模有样了，再过几年，说不定都能和老夫的这些人打平了。
不过……你怎么弄了那么多奇形怪状的生物进来支队？支队内都快变成动物园了。
还有那副骨架，怎么回事？他居然叫老夫年轻人！”
说到这里，卡普一握拳头，他明明已经到了可以倚老卖老任性的年纪，居然被人说成年轻人，简直不能忍！
“布鲁克啊？一个几十年前的海贼，战国元帅不让我抓捕他，就让他留在支队里了，毕竟我，偶尔也是想听听歌的。”
斯凯勒说完，卡普皱着眉，回忆着这个名字，良久，才一拍大腿，说道：“那个满世界鬼哭狼嚎的海贼团的人？”
“是啊，不过最近他倒是学了不少海军的歌，唱起来也挺好听。”
“嘿嘿～今晚办个聚会，老夫亲自唱一首，让你听听什么才叫歌声！”
卡普说完，还清了清嗓子，脸上一如既往的自信，斯凯勒愣了一下，随后眉头狂跳，因为她脑中荡起了路飞唱歌的嗓音。
“我想还是不用了！”
“老夫很……”
“不用！”
“可惜了。”
卡普一脸“年轻人不识货”，对于布鲁克这个曾经的海贼留在海军之中的事情，却是没有丝毫在意。
卡普不喜欢背书，但是他在海军当新兵的那段时间，可是把当时有头有脸的海贼的资料都背下来了，就是为了一个个打倒。
伦巴海贼团，是唯一一个他不用背，就记住资料的海贼团，毕竟……实在是太奇葩了。
以至于这么多年过去，他虽然已经记不得那个海贼团叫什么，有多少人，但还是牢牢记住了这是一个因为唱歌而被世界政府悬赏的海贼团。
斯凯勒此时吃完了早餐，右手拿起一旁的湿毛巾，擦拭了一下嘴巴，随后右手不断揉着毛巾，毕竟现在只有一只手能动，也只能如此了。
站起身，右手微微抬起，保持着平衡，随后说道：“我要去换药了，你要去看看米霍克吗？”
“不去！老夫见到他就想打他！”
卡普摇头拒绝，斯凯勒也没有多说，一个人缓缓朝着医疗部走去。
来到医疗部，斯凯勒探头探脑，发现今天弗洛伦斯没有值班，她松了一口气，随后便开始接受治疗。
换完药，斯凯勒站起，朝着米霍克的病房走去。
“咔～”
推开病房门，看着全身都被打上了石膏，只有一个脑袋露在外面的米霍克，斯凯勒就想笑，毕竟反差感实在是太大了。
看到斯凯勒进来，米霍克眨了一下眼睛，就算是打过招呼了。
他可不是斯凯勒，虽然心脏面前没事，但是肺叶和骨头却是被切开，虽然以海军的医疗科技，对创伤极为有效，甚至能治愈如初，但是却没有那么快。
因此，米霍克还是老老实实遵守医嘱，躺在病床上，连动作都不敢。
看着米霍克，斯凯勒说道：“今晚有大宴会，最上等的美酒，最极品的烤肉，一定要吃好喝好啊！对了，我想起来了，你现在连水都没法喝。”
闻言，米霍克直接转移了视线，表示不想搭理她。
斯凯勒一脸的洋洋得意，右手拿起一根棉签，沾了沾旁边水杯内的清水，在米霍克的嘴唇涂了两圈，随后将棉签扔进垃圾桶，说道：
“七武海的事情，你完全不用在意，做你最擅长的，我行我素就行。”
米霍克皱起了眉头，他只是在战斗开始时提了一嘴，他自己都快忘记和斯凯勒说过这件事了，斯凯勒居然还记得。
眨了一下眼睛，米霍克就没有其他反应。
“好好养伤吧，我最多还有三周，就能全力挥舞斩击了，你呢？”
斯凯勒问道，米霍克视线在斯凯勒的左肩扫视了一圈，随后咬了咬牙，直接闭上了眼睛，连回应都不愿意回应了。
“哈哈～”
斯凯勒转身而去，不再刺激米霍克。
晚上，宴会开始。
两支支队，还有G－5支部的轮值海军，都暂时放下了手上的工作，聚集在训练场上，围拢着一个小舞台，开始烤肉喝酒。
小舞台上，布鲁克开始的弹唱，下方，卡普双耳竖起，但是脸上却一直挂着“不过如此”的表情。
对于斯凯勒不让他上台展示歌喉，他选择了记仇！
斯凯勒则没管这么多，刚刚坐下的她，就拿起了一大块烤肉。
“你现在不能吃太过荤腥、辛辣的东西！”
突然，一个声音传来，斯凯勒缓缓侧头，就看到了弗洛伦斯看着她。
斯凯勒看看她，又看了看烤肉，又看了看她，随后还是一脸惋惜了放下了烤肉。
看向卡普早就倒好给她的酒，她平时不喝，但是宴会，还是愿意来一杯的，刚刚举起酒杯，弗洛伦斯就悠悠说道：
“酒精也不能摄入。”
“####！！！”
放下酒杯，斯凯勒强行挤出一丝笑容，问道：“那我现在能吃什么？”
“面包也不错的，还有甜食，你想吃多少都可以。”
“那喝的呢？”
“牛奶、盐水、淡果汁都可以，还是你想喝什么？蔬菜汁？”
“……没事……我喝果汁就行。”

第三百二十五章 唐吉诃德家族的动作
“米霍克先生，您要离开了吗？”
斩夜支队港口，努尔基奇看着米霍克问道，米霍克点了点头，伸手搭了一下崭新的礼帽，说道：“已经在这里住下几个月，不想再待下去了。”
米霍克或许从不知道，什么叫做委婉，听到他的话语，努尔基奇嘴角抽搐了一下，但是脸上却是有着一丝丝的如释重负。
这几个月来，他同时充当着康复期的米霍克和斯凯勒的“磨刀石”，黑刀砍在身上，那是真疼！
如今，米霍克选择要离开G－5支部，虽然还有斯凯勒在，但是……起码也减轻一半的负担了，他看着米霍克，问道：
“米霍克先生，您不等长官吗？您应该没有和她告别吧？”
“告别？麻烦。不过……帮我转达一下谢意吧。”
米霍克跃上自己的棺舟，说道：“下一次见面，或许最快也是两年后了，珍重。”
说罢，棺舟小小风帆扬起，如来时一样，一人一舟，闲行这被称为最为危险的伟大航道之上。
努尔基奇在港口站立了许久，直到斩夜支队的成员都已经集合，准备巡航时，他才反应过来，一边统计着人数，一边等着斯凯勒到来。
斯凯勒也并没有慢多久，当莱昂带着厨娘们做好了早餐，她便出现在港口处，速度之快，没有几个人看得清。
“都准备好了吗？”
斯凯勒开门见山，努尔基奇点了点头，说道：“斩夜支队应到人数812人，实到人数812人，请指示！”
另外的两百多人，已经在巡航了，自从防卫网络布下之后，斩夜支队的成员，就很少有全员待在斩夜支队的军舰上的额情况。
毕竟那些窝在鱼人岛或在更远处的香波地群岛观望的海贼，都时刻注意着斩夜支队的行动，他们的航海生涯能不能继续，完全看斩夜支队用不用巡航。
在无数终于闯过伟大航道前半段，想要进入伟大航道后半段——新世界的海贼而言，斩夜支队就是游戏之中一个卡关的大BOSS。
而且还是超出了当前等级的大BOSS，他们压根不可能靠莽，莽过去。
但是对于海军而言，G－5支部与斩夜支队，却是海军最后的颜面，G－5支部的设立与斩夜支队的驻守，让新世界的局势变化，变得可控起来。
多少海贼能过去，多少海贼能回来，都由海军来决定，无形之中，让原本因夏洛特·玲玲失联之后，而要暴动起来的伟大航道，变得极为的有序。
托特兰海域的战争，至今仍未结束，大妈海贼团最惨烈的时候，只剩下一个蛋糕岛，如今陆陆续续又夺回了六七个海岛，保存着最后的生存之地。
而在白胡子不争，凯多不敢争的情况下，托特兰海域，这块原本能掀起世界波涛的大蛋糕，却成为了许多海贼团过家家分蛋糕的诸多小场面。
凯多不敢争，并不是因为白胡子的震慑，而是新世界的起始之处，有着一个因为罗杰海贼团解散，而寂寞无比的老家伙。
白胡子不会专程过来找凯多麻烦，卡普也不会，毕竟卡普没有所谓的大本营需要驻守，只要他想，就可以带领着支队，绕行无风带，直接去找凯多。
因此，凯多被迫被禁足在自己的鬼岛上，顶多就在和之国与鬼岛之间往复，稍微踏出一点，都会害怕那个老家伙会不会来找自己。
卡普或许无法将他从新世界带回马林梵多，但是随时都能过来打他一顿，哪怕凯多的身体恢复力极强，但是……他也不喜欢挨打啊！
因此，狂傲无比，仿佛天不怕地不怕的凯多，还是老老实实的盘踞下来，不敢造次。
这种对于新世界局面的管控，来自于一个个支部与一支支支队的共同努力，而且，比起营造，更难的是维持。
因此在斯凯勒恢复之后，斩夜支队就火速恢复了巡航的节奏，而且在斯凯勒恢复之前，防卫网络也一直没有停下。
斩夜支队与卡普支队共同配合，填补着斯凯勒不在的空缺，而斯凯勒一恢复……卡普就给自己放了个假，连G－3支部都不回，直接跑路了。
好在斯凯勒在巡航的热情上，比卡普还是要更加旺盛，因此也没有觉得有什么，而且……与米霍克的决斗是她自己的事情，但是影响到整个海军，却是事实。
因此在伤愈之后，斯凯勒也第一时间回到了岗位之上，在巡航的过程之中，慢慢将自己的状态调整回来。
此时的斯凯勒，闻着早餐的气味，跃上了军舰，努尔基奇也是紧随其后。
“扬帆！起航！”
伴随着钢琴弹奏的进行曲，在斯凯勒命令下达之后，军舰迅速启动，开始巡航，早餐也是一盘盘端上。
看着吃得正高兴的斯凯勒，努尔基奇觉得这或许是个不错的时机，开口说道：“长官，米霍克先生今天早上离开G－5支部了。”
斯凯勒闻言，点了点头，没有意外，只是说道：“他说什么了吗？”
“嗯，他让我代替他向您表示谢意，还说下一次见面，最快应该是两年后。”
“两年后啊……你想到什么了？”
看着努尔基奇也是笑眯眯的模样，斯凯勒问道，努尔基奇点了点头，说道：“看来，七武海要迎来一位超规格的人物了。”
说是王下七武海，但如今王下七武海也不过是凑齐了两位，比起克洛克达尔和哈库，在努尔基奇眼中，米霍克就是超规格的那一个。
“看来是了，对了……今天本部有没有打电话来询问？”
斯凯勒没有明确的说本部打电话询问什么，但是努尔基奇却是知道，毕竟那件事……只有他和斯凯勒参与了，点了点头，说道：
“例行询问了一下，本部那边应该也快放弃了，毕竟半年有余的时间，如果维尔戈没有死，游也该游到了。”
听到努尔基奇这种混蛋话，斯凯勒露出了古怪的笑容，好好的一个大小伙子……不对，现在已经是大叔了，好好的一个正直大叔，居然被工作环境逼成了这个样子。
努尔基奇也突然反应过来，他怎么能……编排死者呢？哪怕那死者是个海贼，还是他亲自下的手，但是这么说，还是不太好。
“以后你要是相亲成家生子，还是让劳威尔士中将带吧，你这样子，我怕你教坏小孩子。”
看到努尔基奇反应过来，斯凯勒脸色一肃，带着嫌弃的语气说道，努尔基奇嘴角抽了抽，他会变成这个样子还不是……算了……
说出来，会被打！
“咚咚咚～”
突然，一个圆滚滚的身影跑了过来，是小白熊贝波，手里还拿着一大杯牛奶，有多大呢？寻常人大腿那么大的杯子吧。
贝波捧着牛奶，摇摇晃晃的走着，牛奶液面不断起伏，眼看着就要涌出来，或者说换做是水的话，已经涌出洒下了。
但是牛奶还是比水粘稠了一些，并没有涌出来。
“咚～”
贝波吃力的将杯子高高举起，放在斯凯勒的餐台上，圆溜溜的小眼睛紧盯着杯口，看到牛奶终于平静下来，也是松了一口气。
因为平时照顾贝波的，都是后勤的女兵，因此，当他找不到女兵的时候，就会到处跑，在偶尔几次跑上斩夜支队军舰，斯凯勒没有阻拦之后，他便也成为了常客。
平时就在炊事班那里帮忙，他端菜的动作，总会让人看得心惊胆战。
但或许是种族的优势，贝波在极限状态下的平衡很好，因此也没有端撒端漏的事情发生，甚至莱昂这个混蛋，还在一次次的增加贝波端菜的难度。
为的，就是看看贝波的极限，但是这只圆滚滚的小白熊，却是一次次让不可能成为可能，让不少人都极为惊讶。
斯凯勒看着那牛奶液面都快于杯口齐平的牛奶，知道莱昂又在搞事情，不过她也没在意，毕竟摇摇晃晃、踉踉跄跄的毛球，看起来是有些可爱。
猛男都会怜惜！
左手rua着贝波的小耳朵，右手轻轻抬起牛奶，比起贝波吃力的表现，斯凯勒端起来，就轻松多了，毕竟斯凯勒在自己的鬼缚丝上都能蹦迪。
何况是在甲板上端起一杯牛奶呢？
每天一杯牛奶，是弗洛伦斯要求的，只是这个杯子，有一点点大而已。
“吨吨吨～”
一杯牛奶快速下肚，贝波也是再一次惊奇的张开了嘴巴，毕竟怎么看，那都不是一个人的量，但是……这个哥哥口中的短毛猴子皮毛族姐姐，食量却是这么大吗？
而且还是在饭后喝下这么一大杯牛奶，难道肚子不会不舒服吗？
“咚～”
快速将牛奶喝下，斯凯勒将杯子放回餐桌，继续rua着贝波的耳朵，贝波也习惯了，没有反抗。
“嗡～嗡～”
突然，像及了斯凯勒记忆之中手机震动的声音响起，在这里，有这种铃声且会在此时出现的……只有罗西南迪！
斯凯勒看向努尔基奇，努尔基奇则是看向了船舱，贝波一无所知，他的五感，还不足以灵敏到能令他听到这个声音。
“我过去看看。”
努尔基奇说完，便迈步朝着船舱内走去，罗西南迪很少联系他们，但是每一次都是大事，虽说斩夜支队不需要亲自执行，但是也是需要汇报到本部的。
斯凯勒皱着眉，想了想，她还是站了起来，也朝着船舱走去，这个时间点的通电，让斯凯勒想起了什么。
进了舱室，斯凯勒朝着存放电话虫的舱室走去，原先的电话虫，是放置在驾驶舱的，毕竟那里离甲板近，通知也及时。
但是在有了罗西南迪的电话虫之中，为了不错过任何一个电话，斩夜支队便改造出了一个房间，专门存放并监管电话虫。
而且，这里可不是一间简单的房间，防窃听、信号增强，甚至还能实现一定程度的定位，算是海军通讯科技的集合。
走进房间，斯凯勒将房门关上，就看到了努尔基奇与罗西南迪正在对号交接着，看到这个情形，斯凯勒也松了一口气。
罗西南迪还有心情和时间与努尔基奇对暗号，证明暂时没有什么紧急的事情，冲努尔基奇点了点头，斯凯勒接过了电话虫，说道：“我是……医生。”
每一次说出来，都会感觉乖乖的，罗西南迪那边，却是十分自然的说道：“医生你好，我是小米果。”
斯凯勒点了点头，问道：“是唐吉诃德家族又有什么行动吗？”
罗西南迪顿了一下，却摇了摇头，说道：“抱歉，医生，并不是唐吉诃德家族的事情，而是我个人的……一个诉求。”
“是要请假吗？”
“啊？咦～那个……是的。”
“我批了，保持电话畅通，随时沟通。”
“好，但是……医生，我还没有说原因……”
“要是我问了你会说吗？我指的是具体原因。”
斯凯勒问完，罗西南迪沉默了一下，还是说道：“我明白您意思了，实在抱歉，因为一些事情，我必须带一个孩子去看病，暂时不能执行任务了。”
“布鲁～布鲁～布鲁～”
突然，又一个电话虫响了起来，看着电话虫幻化的那个人，斯凯勒撇了撇嘴，是战国，她冲罗西南迪说道：“小米果，你先等一下，是大仙贝。”
“好的，您先忙。”
罗西南迪也沉默了下来，斯凯勒没有挂断电话，只是接通的战国的来电。
一接通，战国就急匆匆的问道：“斯凯勒中将，鹤中将返乡途中，遇到了唐吉诃德家族的海贼船，她现在正在追踪，罗西南迪那边有什么消息吗？”
听着战国有些着急的语气，斯凯勒点了点头，说道：“大仙贝！”
战国一愣，因为他不用直接联系罗西南迪，因此都快忘了这个代号了，但是斯凯勒却是没有等他彻底的回神，继续说道：
“小米果也在和我通话，应该都能听得到吧？”
斯凯勒说着，还看向了通讯队留在这房间内执勤的队员，毕竟这是防窃听的房间，就连斯凯勒都搞不懂。
队员看着自己身前的仪器，随后看向斯凯勒点了点头，他没有开口，毕竟这种会议，似乎已经不是他可以轻易开口的场合了。
“喂？喂！小米果！”
标准中老年人先扬后拐弯的语调问候之后，战国呼喊了一下罗西南迪，罗西南迪也开口说道：“大仙贝，我能听到，您呢？”
“哦哦！可以可以，没问题，很清楚。”
罗西南迪继续说道：“关于唐吉诃德家族最近的行动，大概是他们开始搜寻恶魔果实了，和之前和您汇报的一样。
多弗朗明哥觉得奴隶买卖生意，或许会让自己以及整个唐吉诃德家族家族，成为靶子，所以选择多元化发展，比如恶魔果实交易。
现在，应该就是行动开始了，具体落地的事情我没能干预，实在抱歉。”
“没事没事！反正小鹤前阵子刚跟老夫抱怨文职工作太无聊，老夫就让她跟着多弗朗明哥跑一跑吧，对了，你打电话给……医生什么事？”
战国也差点没想起来斯凯勒的代号，毕竟他脑海之中储存的信息实在是太多，虽然处理速度够快，但是也需要一点点时间反应一下。
“额……是因为我个人的原因，想请个假。”
“嗯，老夫同意了，你多休息，小鹤这边过去看着，不会出乱子的。”
战国也没问罗西南迪需要多长时间的假期，或者说，就连罗西南迪自己都不知道自己需要请假多久。
时间极为紧凑，但是三人还是交流了一下彼此的信息，随后三方便结束了通话。
北海，罗西南迪的住所。
罗西南迪将电话虫放回衣兜，看向了侧躺在自己床上的罗。
此时的罗，身上有着大块大块的白色斑块，看起来极为的骇人，而他的脸色也很差，嘴唇有些泛黑，还不断流淌着虚汗。
罗看到罗西南迪转身，问道：“你电话打完了吗？”
在罗这个唐吉诃德家族的“成员”面前，罗西南迪并没有像在其他人面前假装自己是个失语患者，而是点了点头说道：“嗯，打完了。”
“你电话是打给谁的？不应该跟少主说吗？可是在少主看来，你并不会说话吧？”
罗年纪很小，但是说话调理清晰，虽然此刻身体十分虚弱，但是却没有影响到他的分析，同时看着罗西南迪的眼神，也变得有些警惕。
“这些你就别管了，跟我一起看病去吧！我一定会让你痊愈的！”
虽然不知道这珀铅病能不能医治，但是罗西南迪的笑容却是极为的笃定，走到罗身边，不顾这个孩子的反抗，直接将他扛起。
挣扎无果的罗，突然恶狠狠的说道：“我是没救的！还会传染给别人！”
罗西南迪并没有畏惧，因为他知道，珀铅病并不是传染病，甚至不是病，而是中毒的症状，所谓的传染病，也只不过……唉……
心中心情复杂，但罗西南迪的笑容却是没有改变，对着一脸恶狠狠的罗说道：“这个世界上是没有治不好的病的！
治不好，只能说明医生的水平不够。这个世上，可是有连悲伤都能治愈的良方的！”
想起曾经，那个对自己伸手的海军，罗西南迪的笑容，就更加的灿烂，挂在罗西南迪肩膀上的罗，看着罗西南迪的笑容，恶狠狠的表情也是一点点收敛。
随后，无力的说道：“柯拉松先生，不要白费力气了，珀铅病没得治，我比任何人都更加清楚的……”
“要不要比试一下？比试一下，看是你死得更快，还是我找到治愈你的办法更快？”
闻言，罗没有回答，只是也不再反抗，罗西南迪看着情绪低沉的罗，并没有说其他话，看了一眼桌上留给多弗朗明哥的信，他就带着罗离开了住处。
罗西南迪知道，自己最久，也只有半年的时间，因为这个孩子，如果不接受治疗的话，即便躺在床上，仔细照顾，也最多只能活半年。
他要找到能治疗罗的办法，找到医生为罗治疗，如果北海没有，那就去其他四海，如果四海没有，那就去伟大航道，甚至去新世界。
罗西南迪离开家族的消息，很快传到了多弗朗明哥耳中，他拿着罗西南迪留下的信件，极为的不满。
明明，再给他一点点时间，自己就能找到那流落的手术果实，治愈自己的弟弟了，但是自己的弟弟，却在这个时候，跑去给一个孩子找医生？！
“少主！鹤中将！鹤中将找到我们的驻点了，正在朝着这边赶来！”
就在多弗朗明哥刚想让人把自己的弟弟追回来的时候，一个唐吉诃德家族的成员跑了进来汇报。
“怎么这么快？！不是两天前才有家族成员被她抓住吗？！”
多弗朗明哥还没说话，迪亚曼蒂就急切的说道，多弗朗明哥此时也是冷静了下来，看着周围的一切，笑着说道：
“咈咈咈～那个将领的能力，你们又不是不知道，哪有人，在她手下还能保持忠诚的？”
多弗朗明哥话里带刺，明明说着是鹤利用自己的能力获得情报的事情，但是身边几人都听出来了，多弗朗明哥话外有意。
尤其是，多弗朗明哥在“忠诚”二字之上咬字很重，在他看来，究竟是鹤用自己的果实能力和审讯手段获得的情报，还是另有其人汇报的情报，都不好说呢！
毕竟，即便鹤能够用极快的速度，拷问出他们唐吉诃德家族驻点的位置，但是……没有记录指针，却能如此精准的赶来，显然极为的反常。
“多弗！当前最重要的是如何应对鹤！”
托雷波尔吸溜了一下自己的鼻涕，对多弗朗明哥说道，多弗朗明哥调整了一下呼吸，压抑住心中对这些人的不信任。
但是他的情绪刚刚稳定下来，琵卡就用尖细的嗓音，阴阳怪气的说道：“如果真的有人通风报信，说不定现在都跑了……”
“砰～”
琵卡倒飞而出，多弗朗明哥放下自己的脚，看着从地上快速爬起来的琵卡，冷冰冰的说道：“以后别再让我听到这种话！”
迪亚曼蒂看着琵卡，也觉得他脑子真的是不好使，摇了摇头，转移话题说道：“多弗，现在转移的话，这些情报我们根本带不走，需要销毁吗？”
“咈咈咈～不是有人不希望情报被转移吗？”
多弗朗明哥也在阴阳怪气，看着那些情报，里面甚至不乏自己对于恶魔果实踪迹的情报，脸上露出了扭曲的笑容，说道：
“海军不就是想要这些情报吗？那就留给他们！让他们帮我找这些果实的下落吧咈咈咈～”

第三百二十六章 暗杀任务
“鹤中将，您看这些……”
荒岛上，一个女海军拿着一沓资料，来到了鹤身边，鹤接过翻看了几页，眉头就皱了起来，说道：“这些情报他们都没有带走吗？”
那女海军点了点头，说道：“除了人与财宝，其他的都没有带走。”
鹤皱起了眉头，几天的追查，以及与本部的情报交流，让她知道，唐吉诃德家族最近开始寻找恶魔果实，似乎想进入恶魔果实买卖领域。
但是，他们居然会将这么重要的，从四海各处收集而来的恶魔果实的资料，就这么直接扔在驻点，没有选择带走。
换句话说，唐吉诃德家族几乎是放弃了之前做过的所有工作。
这些资料一旦被海军拿到手，那么对于唐吉诃德家族而言，就相当于作废了。
即便是他们之中有人将资料完完全全的背诵了下来，能够完全的进行情报的复制，那也没用了，毕竟海军一旦插手，事情的走向就会被改变。
也就是说，唐吉诃德家族是几乎放弃了他们找到的这些恶魔果实，而鹤皱眉的缘故，自然不可能是因为海军有机会获得这些东西。
毕竟海军能得到更多的恶魔果实，代表着就会有更多的储备力量，鹤作为海军的资深中将，将一辈子都贡献给了正义的将领，怎么可能会抗拒这种事。
她考虑的是，为什么唐吉诃德家族舍得放弃这些东西，难道就是只为了拖延鹤等人的步伐，好让他们脱身吗？
鹤不相信多弗朗明哥会这么愚笨，毕竟如果只是要拖住她们的话，其实很简单，只要留下一两份在北海的恶魔果实的踪迹情报，让海军需要花时间去验证真假就可以了。
完全没有必要留下这么多，何况……鹤看着手中的情报，就连她一时之间都想不明白，为什么多弗朗明哥可以放弃这些。
若只是一些普通的动物系恶魔果实也就算了，鹤看着资料，其中有两颗，都让她这个见证了时代迭变将领，都有些坐不住。
这两颗让她有些震惊的果实，第一颗超人系金金果实，虽然无法直接造物，凭空制造黄金，但是……如果开发得当，前途不可限量。
第二颗令鹤感到震惊的恶魔果实……是一颗连世界政府都想要，并且不断寻找的恶魔果实，同为超人系，名为手术果实！
恶魔果实的下限价格，一般都在一亿贝利左右，而这颗手术果实……价值五十亿贝利。
五十亿贝利是什么概念了？有史以来最为罪恶的海贼，被世人誉为海贼王的哥尔多·罗杰，悬赏令为55亿6800万贝利。
一颗果实的价值，与一位海贼王的悬赏金，几乎不相上下。
这么说吧，现在整片大海之上，活着的人之中，就只有一个海贼的悬赏金超过了五十亿，那就是世界最强男人白胡子爱德华·纽盖特。
除了爱德华·纽盖特，其他的，下到臭鱼烂虾，上到同为海上皇者的凯多，与前皇者夏洛特·玲玲，悬赏金都不如一颗恶魔果实的价值来得高。
而手术果实的价值之所以这么高，并不是手术果实能带来多么强的战斗力，而是……在于它在战斗增幅外的其他能力。
“不老手术！”
长寿，几乎是所有人类，尤其是位高权重的人类的究极追求，也是因为如此，能给人带来“永恒生命”的手术果实，也被称为究极恶魔果实！
而且对于世界政府而言……不老手术，可不仅仅是让一个人变得长寿那么简单啊！
如果只是单纯的“长寿”，那么世界上可不仅仅只有手术果实的不老手术这么一个选择，鹤就知道两百年前，还有一个天才科学家发明了一种金属，可以增加寿命。
手术果实的价值，是它那不老手术能实实在在的给被施术者带来的恐怖的生命力，而那种恐怖的生命力，是……奠定了世界政府统治基础的重要手段！
因此，手术果实对于世界政府而言，代表着不仅仅是“长寿”，更是统治的稳固。
鹤看着手中关于手术果实的情报，也是极为的犹豫，作为海军大参谋，鹤已经很久没有像今天这般，难以做出抉择了。
毕竟，无数次的成功，让鹤有信心做出每一次决断，而且每一次决断都能带来利益的最大化，但是今天……她犹豫了。
她不知道该怎么办才好，是去追击一个目前危害尚小，但是未来可能引起大海动荡的海贼，还是履行世界政府加在她身上的责任？
何况，手里的这个情报，还涉及到了自己的老战友泽法的事情……
想了好一会儿，鹤下定决心，对身边的女海军说道：“联系战国，将情报同步传回，这一次任务，都由同僚们去完成了。”
女海军闻言，便明白过来，鹤这是放弃了“寻回”手术果实的大功劳，选择继续追击唐吉诃德家族，这是很艰难的抉择。
毕竟追击唐吉诃德家族，不仅仅功劳小，而且因为唐吉诃德家族海贼团船长唐吉诃德·多弗朗明哥身份的关系，还可能惹上一身麻烦。
相比起来，去寻找手术果实，不仅仅轻松，而且能获得巨额的功劳，怎么想，都应该选择后者才对。
但是鹤就是选择了前者，放弃了更为“高价值”的任务，谨记自己最开始的目的，继续追击唐吉诃德家族！
军舰重新起航，朝着唐吉诃德家族逃亡之处而去，一个惊天的情报，也是不断传回本部。
火烈鸟号上，多弗朗明哥看着再度追来的鹤支队，牙关紧咬，青筋跳动，自言自语般说道：“该死的正义！”
他万万没想到，自己留下了那么具有价值的情报，只是拖住了鹤不到一小时。
是那个大参谋看不懂情报的价值吗？！
多弗朗明哥很快否决，如果是卡普或者是斯凯勒，或许不在意那些情报，但是鹤不可能不在意，那么……就是价值五十亿的功勋，不值得鹤动摇。
多弗朗明哥恨及了这样的正义的海军，对这些人而言，或许再怎么有价值的东西，都不及执行正义来得有价值吧？
马林梵多本部，元帅办公室内，战国带着笑容，回味着与养子的通话。
他们好久，没有这般谈话过了，哪怕只是隔着电话虫，还有斯凯勒这么一个外人作为中间人，也足够让战国感到高兴了。
带着笑容，战国将世界政府派发的海军元帅授衔仪式的通知书，整理装入文件袋中，他给世界政府的回答是……暂缓授衔仪式。
等了这么久的回答，战国心中有气，既然你世界政府让我等这么久，那我战国也让你世界政府等一等。
当然，除了出一口气，战国希望，罗西南迪能够以海军的身份，以他养子的身份，见证他的授衔。
反正都等了这么久了，战国也不在乎再多等一段时间，毕竟有没有正式的元帅头衔，又不妨碍他执行正义。
尤其是……没有元帅这个头衔压着，战国还能多执行一段时间，那属于自己的正义，自己真正的正义！
“布鲁～布鲁～布鲁～”
突然，电话虫响了起来，战国看向电话虫上幻化的脸，是鹤的临时副官，他有些疑惑。
刚刚与罗西南迪通话结束之后，他才与鹤共享了一下情报，怎么这么快又打过来了？难道是出了什么意外？
虽然知道北海那个地方，不可能出现鹤无法处理的意外，但战国还是迅速接通了电话虫，问道：“我是战国！请讲。”
电话虫对面传来的消息，却是让战国的眉头越皱越深，终于，在通话的最末尾，战国一脸凝重的点了点头，说道：
“我知道了，迪埃斯·巴雷鲁斯是吗？我会安排人去调查的。”
挂断电话，战国在办公室内沉默了许久，一方面，是因为手术果实的事情太过震撼，另一方面……则是迪埃斯·巴雷鲁斯这个人。
巴雷鲁斯强吗？在战国看来不强，但是……这个人却是很特殊，那是从泽法的精英训练营之中走出的，唯一一个背叛了正义的学生！
巴雷鲁斯的事件，让原本因为家人惨死，转型为教官，慢慢想要走出阴影的泽法，再度陷入了自我的怀疑，直到斯凯勒的出现。
原以为，巴雷鲁斯出走，当了海贼，就这样了，以后的某一天，或许会在某个海军将领执行正义的过程中被抓捕回来。
但是没想到，他居然和这手术果实有了牵连，手握如此筹码的巴雷鲁斯，就不再是一个简单的叛军了。
咬了咬牙，战国再度拨通的电话虫，喊来了泽法，但是电话之中，却没有说明原因。
很快，泽法就出现在了本部大楼，而且脸上还带着笑容，他已经逐渐走了出来。
那些老战友、学生、工作，还有斯凯勒这个最为特殊的弟子，让泽法重新回到了阳光下，不再是十年前那个活在阴影之中的海军大将了。
进入战国的办公室，泽法就笑着说道：“前两年征兵，真的把全世界的好苗子都筛选了一遍，今年感觉没有什么好苗子。”
因为最近在忙新一届海军训练营的事情，泽法自然而然的以为战国喊他来，也是因为这件事，但是当他说完之后，却发现战国仍旧一脸的凝重。
“发生什么事情了吗？”
泽法问道，战国点了点头，说道：“你还记得巴雷鲁斯吗？”
“咳咳～咳咳～”
虽然知道泽法的情绪，必然会因为这个名字而剧烈波动，但是战国还是直接说了出来，毕竟……泽法是海军！他能，也应该要承受住。
看着剧烈咳嗽的泽法，战国并没有出言安慰，泽法也没有露出软弱姿态，而是拿起吸入器，吸了几口，看向战国，问道：“有消息了？”
“嗯。”
“老夫愿意带队！”
“不行。”
战国直接回绝了泽法的请求，说道：“他得到了手术果实，似乎在寻找买家。”
闻言，泽法也沉默了下来，作为海军曾经的大将，如今也保留着军衔的将领，他怎么可能不知道手术果实的重要性。
而多年的交情，也让他明白战国这么跟他说的意思，那就是……海军不会轻易的对巴雷鲁斯展开抓捕，因为……手持手术果实的巴雷鲁斯，有了一个极大的筹码。
一旦海军行动过激，那么巴雷鲁斯完全可以吞下手术果实，这样，哪怕海军抓捕了他，也必须让他好好活着，不能让手术果实再度失联。
而手术果实，既然被海军得知了踪迹，那么海军就必须得到！
要么直接拿过来，要么……选择交易！
泽法想了许久，胸膛也不断起伏，但还是强忍愤怒问道：“你说吧，你打算怎么做。”
“杀了他。”
“什么？！”
泽法极为疑惑的看着战国，为了正义，他泽法都可以放下，那么，更在乎全局的战国，为什么会有如此偏激的想法？
战国此时也是咬着牙，眼中那种霸气尽显，说道：“海军，不该如此软弱。”
泽法看着战国，说道：“没有人可以在他反应过来之前，就杀死他。”
虽然很痛恨巴雷鲁斯这个叛将，但是泽法也知道巴雷鲁斯的实力，因为巴雷鲁斯就是他教出来的。
或许没有强到可以真的对抗海军，但是……却不可能有人在他反应过来，并手持“筹码”进行威胁的之前，就杀死他，让他失去筹码。
“有！”
“谁？”
“斯凯勒和罗西南迪，我跟你讨论过的特殊暗杀部队的基石！”
闻言，泽法看着战国，沉思了一会儿之后，点了点头，赞同道：“如果是他们两人配合，或许能执行一次完美的暗杀。但是……”
泽法想起了那个骄傲到连背面攻击都不愿意的剑士，问道：“斯凯勒真的会配合暗杀行动吗？你应该明白，她的正义是骄傲的，甚至比你我还要骄傲。”
泽法摇了摇头，他已经看清楚了斯凯勒这个人，当年那个说着“力所能及的正义”，让人们觉得是个随遇而安的女孩的剑士，骗过了大家。
她的力所能及，是她能够做到的，绝对不会妥协，“力所能”便会去“执行”。
而作为剑士，她的力所能及，便是能正面击败的，绝不背地里耍手段，就连对战白胡子与大妈那种怪物，她在交锋之时，都只会选择正面的交锋。
尤其是对战大妈那一战，看过波鲁萨利诺任务报告的泽法，知道潜藏于水面之下的斯凯勒，明明有着更优选择，但是却在“偷袭”时，仍旧选择“正面”硬碰。
“哈哈哈～”
听到泽法的质疑，战国笑了起来，说道：“正是因为她足够的骄傲，所以老夫才会选中她，作为特殊暗杀部队的长官。
如果单纯是能力的话，她来当这部队的长官，实在是大材小用，老夫看重的，是她那必定会完全，甚至超额完成任务的骄傲。
老夫不在乎她的暗杀，是否是我们所理解的暗杀，老夫只需要她完成了任务，不管她用了什么样的暗杀术，也不管她是否正面迎敌。
我们或许想不到她会用什么方式去完成暗杀，但是，只要她成功了，便足够了。”
“这……”
泽法一时之间不知道该说什么，暗杀……不就是那样的吗？哪有什么超出理解的暗杀？
看到泽法一脸“我不懂，但我也没有受到启发”的表情，战国笑着摇了摇头，直接通过电话虫拨通斯凯勒的电话虫。
“喂？我是斯凯勒。”
“绝密事件。”
“稍等……说吧，战国元帅！”
过了一会儿，电话虫传来了斯凯勒的声音，战国点了点头，说道：“我这边有一个任务，要杀死一个人，同时拿到一样物品，你只能有罗西南迪这一个帮手，有信心吗？”
“哦？暗杀部队还没成立，就要开始执行任务了吗？”
“有信心吗？”
“不一定哈哈哈～如果你让我杀了白胡子，然后还得拿到大秘宝，我肯定没信心。”
斯凯勒那边的声音很轻快，似乎并没有什么负担，说着没信心的话，但是战国和泽法，都能从语气之中听到斯凯勒的自信。
战国笑了笑，说道：“若是你能做到你所说的，老夫跟你调换身份、军衔！哈哈哈～不开玩笑了……老夫要你杀了迪埃斯·巴雷鲁斯，拿到他手中的手术果实！”
“迪埃……迪埃斯……什么卢瑟？总之，我需要本部为我提供足够的情报，同时……努尔基奇得协助我。”
听到斯凯勒的要求，战国沉默了一下，因为在设想之中，努尔基奇并不在暗杀部队的考虑之中，但是……
如果没有努尔基奇，罗西南迪也不在身边的话，斯凯勒光是解读情报，估计就得花上不少的时间吧？
想到这里，战国还是点了点头，说道：“本部这边也还需要对情报的真伪进行验证，并收集更多的情报，会随时与你共享。”
没有正面说努尔基奇能否加入这一次任务，但是态度已经传达出去了，那就是努尔基奇未必会是暗杀小队计划中的人选。
但是所谓的计划，在落地前，甚至在落地之后，都是可以调整的，如果努尔基奇有这方面的能力，那日后加入暗杀部队，也未尝不可。
毕竟……里德一家对于海军的忠诚，那是用了四代人的职业生涯进行了验证的，努尔基奇能够加入任何机密部门，只要他能力足够的话。
斯凯勒也听明白战国意思了，说道：“好，有情报的话，你直接让人告知努尔基奇就行，免得我转述的时候出了什么偏差。”
听到斯凯勒的这番话，战国也是露出无奈笑容，这股混蛋劲，可真是令人无奈，又令人安心啊。
“可以，但你必须在杀掉巴雷鲁斯的同时，完好的拿到手术果实！”
“你在教我做……好的！”
斯凯勒言语停顿了一下，好像……在这种事情上，战国真的有资格教她做事，那就听着吧！
又谈了几句，电话便被挂断，战国看着泽法，说道：“接下来，等着她完成任务就可以了，特殊暗杀部队嘛！特殊点也是很正常的，只要能完成任务就行。”
泽法张了张嘴，愣愣的点了点头，他突然想起来，当年的卡普……也是这么被空元帅哄的吧？
哄着哄着，就成了海军英雄的那种。
斩夜支队军舰，通讯室内，斯凯勒走出通讯室，看着站在门口的通讯员和努尔基奇，点了点头，说道：“努尔基奇，跟我来一趟。”
努尔基奇也是有些好奇，跟在斯凯勒的身后，进了她的办公室，虽说斯凯勒的办公室，一直由努尔基奇在打理就是了。
做到自己的位置上，斯凯勒对努尔基奇说道：“接下来有一个特殊的任务，保密级别——绝密，除了你和我，斩夜支队其他人都不会参与。”
努尔基奇点了点头，这一点他知道，毕竟斯凯勒刚刚开始通话的时候，战国就说了是绝密的消息，不过，他也愈发的好奇任务到底是什么。
斯凯勒却说道：“具体的……我没怎么听！”
看着斯凯勒理直气壮的模样，努尔基奇瞬间想一头撞死在斯凯勒面前，好家伙，跟着这样的长官，自己真的能活到退役吗？恐怕中途就得猝死吧？！
斯凯勒并没有在意努尔基奇的心绪变化，而是说道：“大概意思就是从一个人身上抢走一颗恶魔果实，顺便再杀了他。
那个人……”
斯凯勒说着，眉头皱起，努尔基奇也瞬间集中精神，能让斯凯勒用这么凝重的态度对待，难不成……
“名字太绕口了，我没记住！”
“咳咳～咳咳～”
努尔基奇瞬间被呛了一下咳嗽了起来，看着自己副官这不争气的模样，斯凯勒痛心疾首的摇了摇头，说道：
“不就是一个绝密任务吗？至于激动成这样？具体的情报本部会跟你对接，你也随时跟罗西南迪对接一下。”
“罗西南迪中校也参与这一次任务吗？”
努尔基奇问道，斯凯勒点了点头，说道：“他应该会很有兴趣，但是你前期不用告诉他太多，等到我们这边做好准备，再联系他。”
“是！长官！”

第三百二十七章 黑夜的皇者
冬深春浅，伟大航道之上。
海面上一艘小船缓缓游荡，一个高瘦的男人，抱着一个身体有着许许多多白色斑块皮肤的孩子，脸上有着疲惫和惨淡。
他怀中的那个孩子，却是一脸的平静，或许是对自己的未来，已经有了准备，看着远处那雪花飘零的岛屿，孩子开口说道：
“柯拉松先生，我们回去吧。”
“不行！还没有找到能治愈你的医生，怎么能回去？”
“我不想死在船上。”
男孩平静简短的一句话，却让抱着他，生怕他着凉的罗西南迪瞬间泪崩，罗西南迪本就继承了父母的感性，如今让他见证一个男孩在自己面前死去，又如何能忍？
罗在他眼中，其实和当初的他一样，只是，罗西南迪得到了被救赎的机会，可是上天为什么不愿意给这个无辜的孩子一个机会呢？
寂寞无声的哭泣，罗并没有发现，过了好一会儿，一滴温热的泪滴滴落在他脸颊，他勉强抬头，却发现罗西南迪将脸扭到了一边，不让他看到。
两人都陷入了沉默，任小船漂流，不管去向。
“布鲁～布鲁～”
突然，电话虫响起，罗西南迪手忙脚乱的拿出了电话虫，看着电话虫幻化的自己哥哥的那张脸，他突然想要挂断。
但是犹豫了好一会儿，罗西南迪还是接通了电话，另一边，好不容易暂时摆脱了鹤追击的多弗朗明哥，看着电话虫。
看着电话虫幻化出来的弟弟的哭脸，他没有立即开口，而是改变了话题，问道：“那个孩子怎么样了？”
罗西南迪低头，看向罗，罗点了点头，没有露出祈求别人怜悯的表情，但是故作坚强的神态，却让罗西南迪哽咽。
罗此时似乎响起了柯拉松先生在家族的成员面前，是不会说话的，于是主动开口说道：“少主，我没事。”
虽然说着自己没事，但是多弗朗明哥也能听出罗语气的虚弱，犹豫了好一会儿，说道：“柯拉松，回来吧，我在……家乡，我会给罗找医生的。”
多弗朗明哥还有一句话没说，那就是……他需要罗西南迪的帮忙。
半年来，他这个恶名已经传扬四海，甚至两段伟大航道，都有着他消息的大海贼，居然会被一个掌管文职的海军撵得满大海逃跑。
罗西南迪也知道多弗朗明哥如今的困境，毕竟……鹤中将这半年来，也是上过好几次新闻，用行动表明了为什么她能成为海军的最高层之一。
所有人都知道，唐吉诃德家族的实力，是超过了四海层次，甚至伟大航道前半段，都能轻易闯荡的海贼团。
但是就是这么一个海贼团，在自己的大本营北海，在杰尔马以及其他海贼团的协助和支援下，仍旧被鹤以及临时组成了巡航撵着跑，足见鹤的实力。
鹤虽然管理所有的女海军，但是她自己的支队早就解散了，毕竟鹤早就不出外勤了，这一次巡航所带领的，只不过是一些还没来得及分配的女海军。
就是这么一支海军，在鹤的带领下，在过去半年之中，不仅紧咬唐吉诃德家族不放，甚至还打击了杰尔马以及北海其他海贼团的气焰。
甚至重塑了整个北海的海军防护网，过去整整半年，没有一艘海贼团能经过颠倒山进入伟大航道。
既是阻断了唐吉诃德家族出逃的路线，也让伟大航道减少了许许多多的恶贼。
鹤在这半年之中，用自己的所作所为，证明为何自己如今的地位，仍旧是当代海军前三，一个人带领一支支队，镇守一片海域，这就是她的能力。
多弗朗明哥的这半年，或许是最为狼狈的半年，哪怕在十八年前，没有丝毫实力的自己，都未曾这般狼狈过。
这半年的东躲XZ，让多弗朗明哥觉得自己连下水道老鼠都不如！
因此，多弗朗明哥需要有人来帮助自己，而他现在能信得过的，只有自己的弟弟，虽然对弟弟的实力、能力并不清楚，但是……多弗朗明哥还能依靠谁呢？
但罗西南迪看着自己哥哥，又看了看怀中的罗，重新抬头时，却是看着自己的哥哥，摇了摇头，随后露出歉意笑容，将电话挂掉。
“砰！”
被弟弟挂断电话的多弗朗明哥，一脚踢碎了身前的桌子，周围的配套看起来……像是一个市政厅。
“砰～”
多弗朗明哥将房门踹开，一脸凶戾的走了出去，此时市政厅的门口，跪着许多人，那是……在十八年前，他离开这里之前，那些欺辱过他的人。
“多弗，我们只剩下大概两个小时的时间了，还要处决他们吗？”
迪亚曼蒂看着气冲冲出来的多弗朗明哥问道，多弗朗明哥面色阴翳，看着跪在自己面前，不断落泪的众人，嘴角却出现了一丝扭曲的笑容。
“把他们挂起来，烧死他们！”多弗朗明哥下令，但是却又摇了摇头，说道：“不着急，等那个鹤到来，再点燃！”
没有丝毫遮掩的话语，让跪在市政厅前的众人面露绝望之色。
伟大航道之上，罗西南迪看着挂断的电话，却不知道该说什么，只是沉默的将电话虫揣起，掏出了香烟和火机，但是想了想，又装了回去。
“嗡嗡～嗡嗡～”
就在两人再度陷入沉默之时，一个震动声音响起，罗西南迪再度掏出电话虫，看到是这只电话虫，罗西南迪怀中的罗，缓缓转动了自己的身体。
他知道，这是柯拉松先生重要的电话，虽然他内心有所猜测，但是……却不愿意相信。
看着罗主动回避，罗西南迪露出了勉强笑容，将一只手，覆盖在罗的耳朵上，瞬间，静寂果实能力发动，罗再也无法听到一丝一毫的声音。
“喂，我是小米果。”
“我是斯凯勒中将，接下来你行动中的长官！”
听到斯凯勒的声音，罗西南迪一愣，随后问道：“什么意思？斯凯勒中将，请问我现在的任务……”
罗西南迪瞬间就反应过来了，斯凯勒找他，肯定不是因为卧底唐吉诃德家族的事情了，果不其然，斯凯勒回复道：
“在你执行任务的这些天，我建立了一支暗杀部队，你是我的副官。”
不知道为什么，罗西南迪听到了对面，似乎除了斯凯勒的声音之外，还有一个委屈的呼吸声，就连呼吸，都觉得有些委屈的那种。
但罗西南迪并没有在意，而是点了点头，问道：“是需要执行任务了吗？”
“没错，杀一个人，拿走一颗恶魔果实。”
“恶魔果实？！”
罗西南迪有些惊讶，不禁看向了罗，这是他给罗想的最后一个办法，恶魔果实那蕴含的狂暴能量，或许是清除罗体内毒素的最后一个办法。
罗西南迪甚至不确定这个办法到底有没有用，但是……从那个满是白雪的国度离开之后，他脑海之中，能想到的，就只有这么一个办法了。
罗西南迪沉默了一会儿，问道：“斯凯勒中将，我可以问一下，那是什么果实吗？”
听到罗西南迪的询问，斯凯勒的眉头也皱起，但是想了想，她还是说道：“超人系手术果实。”
“咚咚！”
罗西南迪的心脏仿佛都快了两拍，有些惊讶，也有些狂喜，毕竟，如果是手术果实的话，一定能治好罗吧？
哪怕无法像自己预想之中，一吃下就治愈，那么……凭借那颗果实，罗也能够找到自救的办法吧？
可是……罗西南迪很快的冷静了下来，手术果实……那可是最珍贵的恶魔果实之一啊。
而且还是世界政府最为重视的恶魔果实之一，即便他们任务成功，顺利的拿到了手术果实，能否给罗吃？还是一个未知数。
不！答案很简单，那就是不可能给罗的！
罗西南迪的双手不经意间用力，罗的脸被捏得有点疼，他想转身，但是却发现自己却转过去，因为罗西南迪的手限制了他。
“我明白了……斯凯勒中将，请问我们什么时候行动？”
“你现在在哪里？”
“我在……我在……”罗西南迪左右张望，一时间忘记了自己在哪里，好不容易才会想起来，说道：“我刚刚离开磁鼓岛。”
“磁鼓岛吗？两周之内，赶到七水之都，有问题吗？”
闻言，罗西南迪看着因为抗拒不了，而逐渐睡去了罗，想了想，说道：“没问题的，斯凯勒中将，两周后我会在七水之都。”
“好，七水之都见，见面后具体的情报，努尔基奇会跟你讲明。”
“是！长官！”
既然接受任务，那么也就接受了自己进入暗杀部队，如此一来，斯凯勒就是他的长官。
挂断电话，罗西南迪松开罗，看着远处的海面，在思考两周内，如何凭借这一艘小船，从磁鼓岛赶到七水之都。
“柯拉松先生，刚刚是海军吗？”
突然，罗开口说道，罗西南迪被吓了一跳，他以为罗已经入睡了，没想到突然之间，他会醒来问自己这些问题。
罗西南迪看着罗，笑了笑，说道：“你在说什么啊？我怎么可能会是海军呢？”
罗西南迪知道罗的过往，自然也知道，当时的海军，不仅仅没有选择伸以援手，只是在世界政府的安排下，接走了那些王族。
而留下的那些平民，被国王下令的士兵……清剿，美其名曰，不让病毒外扩。
随后是那些士兵和邻国士兵的战争，而这一起灭国的绞杀之中，海军始终……驻军在外，静观这一切的发生。
因此，在罗心中，王国王族、国王的士兵、世界政府、海军……都是他的敌人，只不过现在，国王的士兵已经尽数死亡，他的敌人……少了一些而已。
见死不救的海军，一直是罗心中的噩梦，因为，只要海军愿意，就能够救下他们，但是海军就是没有出手，就看着这一切的发生。
因此，虽然对海军的恨，远不及王国的王族，以及那些亲手杀死自己父母亲人的士兵，但是却也罗最恨的群体之一。
罗西南迪知道，如果罗知道自己是海军，一定不会接受自己的救助。
看着罗那怀疑的眼神，罗西南迪直接大手一揽，钳制住他，说道：“睡觉。”
罗也不愿意再多说，闭上自己的眼睛，不知道再想什么。
两周后，一艘商船之上，罗西南迪将一沓贝利递向一个有些瑟瑟发抖的商人，商人却有些不敢接，毕竟罗西南迪看起来，就不像是什么好人！
但是在罗西南迪的坚持下，商人还是接过了贝利，罗西南迪便不再说话，扛起罗直接跃下了商船，在码头走动着。
终于，罗西南迪找到了一处招待所，看着一旁的价格表上的价格，掏出几张贝利，放在柜台上，说道：
“麻烦，给我开一间单人间，开一周。这些多的钱先放在你这里，可能会租下去，你直接从里面扣就行。”
柜台的女孩看了看罗西南迪，又看了看他肩上的孩子，皱了皱眉，并没有说什么，毕竟这里可是七水之都，海贼和古古怪怪的人多得是。
收钱，记录了一下房号和时间的备注，已经预收取的贝利，随后将一把挂着房号的钥匙递给罗西南迪，说道：“每天中午十二点结算住宿费，退房要早点。”
“谢谢。”
罗西南迪接过钥匙，扛着罗走到了号码牌上的房间，开门，将罗放在床上，自己也是洗漱了一下，便离开了房间。
走出房间，罗西南迪重新回到柜台，又拿出几张贝利，递给女孩，女孩眉头一皱，说道：“我们这里只提供住宿，如果想要其他服务，可以去其他地方！”
听着女孩有些生气的话语，罗西南迪愣了一下，随后脸色也是一红，着急的辩解道：“我……我我……我不是那个意思！
我……我是想请你帮个忙……”
看着罗西南迪洗完之后，加上此刻脸红，看起来比自己家十三岁的弟弟还无邪的脸，女孩眉头逐渐放松，问道：“需要我做什么？”
“我可能要离开几天，可以请你每天给那个孩子送点吃的吗？送到门口，提醒他吃就行了，如果问起我，就说我去找人了。”
罗西南迪将贝利一递，赶忙说道，女孩接过贝利，数了数，问道：“那个男孩，患病了吧？”
“放心！不是传染病，真的不是传染病。”
“那你是去给他找医生吗？”
“嗯……是。”
罗西南迪紧张的看着女孩，女孩点了点头，说道：“别去七号船坞的那间老约翰诊所，他只会骗人。”
“好，谢谢，那再见。”
“嗯。”
女孩将贝利收回兜里，没有再说什么，罗西南迪也是看了一眼走廊的方向，离开了招待所，在路边买了一包烟和一个打火机。
“轰～”
“嘶～”
找了一个偏僻的角落，打算抽完烟就去找斯凯勒，美美的抽了一口，罗西南迪并没有注意到，自己肩膀处的火烈鸟羽毛，正疯狂的燃烧了起来。
“哒～”
突然，一只手搭在了他的肩膀上，罗西南迪回头，看到了努尔基奇，和斯凯勒，他赶紧站起，问候道：“斯凯勒长官！努尔基奇中校！”
刚问候完，罗西南迪就发现，努尔基奇的右手手掌，似乎有些黑，问道：“努尔基奇中校，你的手怎么了？”
“没事，都是你烧焦的羽毛。”
努尔基奇拍了拍手，此时，罗西南迪才闻到了一股羽毛烧焦的味道，侧头一看，自己的火烈鸟大衣，已经被烧了一片，但只剩下缕缕青烟上飘。
反应过来努尔基奇刚刚是在帮自己灭火的罗西南迪，脸上露出了一丝羞赧，挠了挠头，但是努尔基奇的面皮却是一抽。
因为……罗西南迪是用夹着烟的手去挠头的，此时的头发……
好在，似乎是因为罗西南迪的头发有些湿润未干透，手中的烟并没有点燃头发，但是却有不少烟灰都落在了发丝之上，而罗西南迪浑然不觉。
“抱歉抱歉，我还想着抽完烟就去找你们的。”
罗西南迪放下手，看着手里的烟，不知道该不该继续抽。
斯凯勒看着罗西南迪一副犯烟瘾，但是却又不敢抽的样子，也是露出了笑容，说道：“那你就先抽完吧，顺便看看资料。”
努尔基奇也是适时的将资料递到罗西南迪的身前，一见到资料，罗西南迪似乎精气神都回来了，香烟叼在嘴边，上演着0损耗的回龙技法，手中翻看着资料。
资料经过了整理，只留下了最直接、最有价值的部分，因此几分钟的时间，罗西南迪就看完了，将资料合上，将烟头从嘴边取下扔进一旁的排水沟，说道：
“我清楚了，努尔基奇中校制定的策略也很完善。”
闻言，努尔基奇点了点头，带着十分礼貌的笑容，但是斯凯勒却皱了皱眉，因为情报上，并没有说明是谁整理和策划的。
这个罗西南迪凭什么觉得这是努尔基奇策划的？是她斯凯勒没有这个能力？还是他们两人之间有什么问题？
虽然……自己的确没有参与计划，但是就这么无视自己，也是非常不给自己这个长官面子的吧？！
但因为却是不是自己的手笔，斯凯勒也找不到生气的理由，但是很气。
看着两人突然就英雄惜英雄的对望了起来，斯凯勒冷冰冰的说道：“如果没有其他问题的话，那就是准备出发吧！”
“是！长官！”＊2
两人似乎没读懂，一脸严肃的敬礼，斯凯勒不耐烦的摆了摆手，就朝着刚刚设立的安全屋走去。
本部为还未正式成立的夜皇暗杀部队准备了许多安全屋，以伟大航道前半段而言，七水之都、香波地群岛、嘉年华城等七个岛屿，都有安全屋的存在。
甚至以后夜皇暗杀部队正式成立之后，还会有更多的安全屋，毕竟特殊暗杀部队的成员，未必是同一支支队。
甚至各地的支部之中，都会有夜皇暗杀部队的成员存在，谁更近，就由谁去执行任务，不会集中到一处，这样暴露风险更大，而且暴露后影响也更大。
而且除了核心层，其他成员之间，也极少会联动合作，甚至可能连支队之中有多少人，分别是什么人都不知道，将泄密的风险，以及泄密后的影响降至最低。
当然，现在还没办法做到，毕竟夜皇暗杀部队，如今算起来，参与其中的，也就是斯凯勒、努尔基奇和罗西南迪三人。
七绕八绕，三人进入了一间建筑，三人检查了一下房中的东西，随后分别去找自己需要的东西，进行更衣、换装。
不多时，努尔基奇与罗西南迪便换好衣服，画好妆容。
当然，不是浓妆艳抹，而是淡化自己个人特征的必要伪装，两人从更衣间走出之后，气势和姿态也都发生了变化。
更换气质与姿态，对于罗西南迪而言并不难，在海军与海贼之间的切换，让他熟练的掌握这一门技艺，此时，他选择了二者中间的气质，平凡的不行。
看起来，就像是一个高一点的平民，除了身高，无法给任何人带来记忆点。
努尔基奇虽然没有罗西南迪精通，但是他比起罗西南迪，身高没有那么特殊，更贴近普通人，因此一缺一补，倒也和谐。
两人看着对方，都赞叹的点了点头，但是当两人将视线投向斯凯勒时，都有些懵逼。
因为……斯凯勒压根就没有乔装，就是将正义披风脱下，换上了一件翻皮哑光的皮质斗篷而已，那眨眼的头发、惹眼的三把刀以及那不可一世的气质，变都没变。
“长官……”
努尔基奇刚想提醒什么，却发现斯凯勒已经站了起来，说道：“既然都准备好了，那就出发吧！”
斯凯勒说完，努尔基奇一愣，刚想说什么，但是斯凯勒的行为，却让他住嘴了。
斯凯勒并没有打他，虽然这是努尔基奇觉得最有可能的后果。
但斯凯勒没有，就是没有。她只是一掸斗篷，兜帽也是戴上，盖住头发，原本横在腰后的三把刀，因为刃匣方向的旋转，变得不再惹眼。
左手握拳，食指微伸，托扶了一下墨镜，再放下之时，气质陡然一变，或者说不是变化，而是……连气质，到气息，都似乎不复存在了一般。
明明就这么站在眼前，但是听不到、感觉不到，就连看着，都感觉随时会消失在眼前的感觉，让努尔基奇和罗西南迪有些惊讶。
‘终究，还是我的眼光不行，怪不得战国元帅让长官建立暗杀部队。’
努尔基奇心中惊叹，原本心中那仅存的一点点怀疑荡然无存。
夜晚至，三人乘坐毫无特征的小船，出航，黑夜，迎来了她的皇者。

第三百二十八章 “特殊”暗杀！
“进不去的吧？怎么想都进不去吧？能进去也不该进去吧？”
月色下，罗西南迪一脸惊恐，借着月光，看着前方数十米，突然变得惊涛不惊的海面，他知道，那里就是无风带了
而他们的船只，就是想要进入无风带，这怎么可能进得去，进去还怎么出来啊？
“哈哈哈～怕什么？！”
斯凯勒十分的自信，她可是让无风带狂风大作的人啊，区区横渡无风带而已！
“轰！”
一道斩击飞出，罗西南迪瞬间感觉失重，跌坐在甲板之上，就如同小孩子突然被抱起，重心下意识会下沉一样。
随后是坠落感，一瞬间，罗西南迪想起了自己无数次从睡梦中惊醒的感觉，就是这种坠落感，他开始祈祷起来，希望这一次也能够醒来。
但是没有！在努尔基奇略带丝丝鄙视的注视下，罗西南迪飞了起来，或者说，他跟不上船只下坠的速度了，但是努尔基奇……习惯了。
“哗～～轰轰～”
扬起的高高海浪猛地拍下，巨大的力量，作用在了小小船只之上，瞬间，船只在下沉到一定地步之后，被重新落下的海浪顶起。
“啊啊～啊啊～啊啊啊～”
一只手抓着桅杆的罗西南迪，发出了惨叫，但是小船却没有因为他的呐喊而停止，在海面上空划过了一道性感的抛物线，再度朝着海面坠落而下。
只不过，这一次，已经是无风带的海面了。
无风作浪！
无端的，罗西南迪脑海之中冒出了这几个字。
那是自己询问战国，为什么岁数那么大了，都不成家立业的时候，战国阐述的他眼中的女人。
‘果然！爸爸没有骗我！’
经历了女人造成的物理意义上的无风起浪之后，罗西南迪更加觉得自己的养父战国充满了智慧，不愧智将之名！
可是还没等他缓过神，突然之间，那种剧烈的失重感再度出现，整个人也直接甩在了船舱的门口。
“咳咳～咳咳～”
后背的剧烈碰撞，让罗西南迪剧烈咳嗽起来，但是身体并没有什么大碍，只是被呛到，加上一点点的硬伤而已。
不过这一撞，也让罗西南迪彻底回神，他牢牢的抓住了身边的栏杆，努力保持着平衡，克服着失重时身体的本能反应。
虽然没有努尔基奇那般自如，但是比起刚刚的狼狈样，也要好多了。
羡慕的看着神色自若的努尔基奇，罗西南迪张了张嘴，想问他斯凯勒之前是不是也做过这种疯狂事，但是张开嘴，罗西南迪就立刻闭嘴了。
因为，他实在是说不出话，那种五脏翻涌的感觉，让他感觉，只要他一张口，在抵达七水之都前吃得午餐就会吐出来。
但是努尔基奇读懂了罗西南迪的眼神，回了他一个“区区如此”的眼神，罗西南迪也同样读懂了，看向努尔基奇眼中，满是敬佩。
到底是何等坚定的心志，才能让一个人经历了如此苦难之后，仍旧跟随着那位长官？换其他人，或许早就病退伤退了吧？
“呼～”
过了许久，一股咸湿的海风吹在罗西南迪脸上，扑鼻而入，原本这不怎么令人愉快的味道，却让此刻的罗西南迪，露出了幸福笑容。
海风！这是海风！
这就说明，他已经离开无风带了！
罗西南迪高兴的转头看向斯凯勒，想着，既然出了出风带，那斯凯勒就该降低速度了吧？这种斩击，不可能挥斩半夜而不会有一点点疲惫吧？
但是……他又错了，他对于斯凯勒的了解实在是太少太少了。现在的斯凯勒，哪怕不使用生命归还，她的体力，也足够她挥霍三天。
斯凯勒没有理会罗西南迪，而是看向了努尔基奇，努尔基奇低头看了一眼手上的指针指向，随后伸手示意方向。
“砰～”
又是滔天惊浪起伏，船只如同一片不断旋转着被扔出，触及水面之后又再度弹起的石片一般，在大海上轻巧的跳跃着。
当然，海浪的余波，有那么一点点骇人。
又航行了好一会儿，夜色已经来到了最深时分，再继续，便是黑夜逐渐褪去了。
努尔基奇也抬起手，示意斯凯勒停止斩击，同时，他口鼻吞吐白雾，白雾化作焰云，托住了小船，平缓落入海中。
“长官，已经临近海燕岛了！”
努尔基奇话落，斯凯勒点了点头，因为鹤镇守北海的缘故，巴雷鲁斯海贼团完全出不去，那颗价值五十亿贝利的恶魔果实，就这么留在北海。
而海燕岛东边的米尼翁岛，便是巴雷鲁斯和巴雷鲁斯海贼团驻扎的海岛，因为鹤的缘故，他们既不敢出去，又不能寻找客户。
因此，手握价值五十亿的恶魔果实，却只能待在北海，等待着鹤外勤的热情结束返回马林梵多，届时，恐怕才有时间和机会出去寻找客户。
“哒～”
斯凯勒轻巧一跃，空中将黑刀收起，落在甲板上，看向一脸虚脱的罗西南迪，说道：“罗西南迪，待会儿还得你出力呢！需不需要给你点时间休息？”
“报告长官，我没问题的，就是有些晕，现在……现在好多了。”
罗西南迪咽了一口唾沫，总算是缓缓的恢复过来，双腿也逐渐不再抖动，再度变得有力起来。
扶着围栏，罗西南迪喘息了一会儿，回头点了点头，对努尔基奇说道：“努尔基奇中心，没问题了。”
努尔基奇点了点头，臂膀一晃，身形拔高数分，面容却没有多大变化，因为固化了妆容的缘故，他控制着人兽型状态下的形态。
除了额头长出了一根古铜铸就般的犀角之外，五官都还保持着定妆后的五官。
口鼻吞吐之间，巨量的烟雾散开，一部分凝实成焰云，缓缓托起了船只，另一部分，仍旧保持着离散的状态，包裹住了船底。
船只也在这个过程之中缓缓升高，当船只不再上升之时，如果从海面或者地面看，或许只会觉得一片小一点的云彩缓缓飘过而已。
为什么要这么做，自然是为了“潜入”了！
高度不在变化的船只，缓缓朝着米尼翁岛飘去，调整好状态的罗西南迪，也是缓缓蹲身，半跪在地上，伸出右手紧贴甲板。
“嗡～”
不知道是能力发动的声音，还是周围的极致安静，让人产生了幻听，斯凯勒感觉到有一种前世开启耳机主动降噪功能的错觉。
不过这种感觉也就是一瞬间，这种感觉便消失了，周围彻底变得静谧无声。
船只在空中飘了一会儿，缓缓停下，努尔基奇抬起左手，一口白雾穿过，他的手上突然多了一本书，却是空白的书页。
“目”
右手在书页上掠过，书页之上出现了一个字，同时，包裹着船体的“白云”缓缓变动形象，化作一颗眼睛般的形状。
而书页也缓缓有白眼渗出，在书页之上，逐渐的凝聚成了一座岛屿的形状，正是下方米尼翁岛的形状。
做完，努尔基奇看向斯凯勒，斯凯勒是长官，由她选择登陆地。
斯凯勒随手指了一处看起来较为平坦的地方，但是看着这一幕的罗西南迪却皱起了眉头，那里……按照情报所说，可是巴雷鲁斯海贼团船员的聚集地啊！
可是努尔基奇却没有在意，在罗西南迪有些疑惑的眼神中，缓缓调整船只的位置。
“嗡～”
在罗西南迪逐渐变得惊恐的眼神下，船只从千米高空坠落，朝着米尼翁岛落下。
“不是说暗杀部队吗？！不是说暗杀行动吗？！你们在干嘛啊啊啊？！”
罗西南迪心中呐喊，却只能不断维持着自己设置的静谧场，确保船只以及船上三人不会有任何声音传出。
十几秒的时间，但罗西南迪感觉却像是过了二十六年，为什么这么准确？因为他完整了回忆了自己的整个人生。
就在罗西南迪开始想着船体落地之后，他会以什么样的形态死去是，突然感觉下坠的速度一滞，他整个人则是直接趴在了甲板之上，被无形的力量压着，起不来。
一瞬间，罗西南迪感觉自己的血管、眼球都快爆开了，耳膜也鼓起，像是随时都要被撕裂一般，脸色也是瞬间变得通红。
但是本能却让他一直维持着静谧场，始终没有发出一丁点的声音。
除了狼狈的罗西南迪，努尔基奇的情况也不太好，虽然没有罗西南迪那么不堪，但是加速度的骤然改变还是让他极为难受。
唯一没有受到明显影响的人，就只有斯凯勒这个罪魁祸首了。
此时船只的身下，正有一个形如半圆的鬼缚丝框架，托着船只，让船只下降速度降低的同时，不至于让船只直接摧毁，也不用担心罗西南迪出意外。
至于她和努尔基奇？区区千米高度，顶天了努尔基奇断腿断胳膊而已。
船只落地，没有一丝丝的响动，努尔基奇伸手扶起罗西南迪，白色的烟雾不断为罗西南迪镇静。
罗西南迪艰难的点了点头，抹了抹上唇，一片的湿润，他甩了甩头，知道自己是流鼻血了，但是现在可顾及不了。
看着周围的环境，已经瞬间被惊动的巴雷鲁斯海贼团成员，他直接大手一挥。
“嗡～”
瞬间，静谧场瞬间膨胀，覆盖住了所有发现了他们的人。
虽然落地无声，但是这么大一艘船，突然出现，还是惊动了不少人，虽然和船只比，他们乘坐过来的船只很小，但是以人为参照物的话，船只就很大了。
静谧场覆盖，那些出声呐喊的巴雷鲁斯海贼团船员，突然发现自己不管怎么用力的嘶吼，都没有一丝丝的声音传出。
就连朝着天空开的枪，都失去了声音。
慌乱之中，还有人以为是自己的枪支出了问题，在检查的瞬间，给自己开了瓢。
斯凯勒看着这群臭鱼烂虾，也没有客气，从甲板上跃起，追踪术与见闻色瞬间展开，一个个敌人被她“标记”。
黑夜之中，一缕白色的微光闪动，一个个海贼倒下，落地无声。
一瞬间，见闻色感知范围之中，在也没有任何动乱的海贼，斯凯勒露出了笑容，罗西南迪此时也是将他、努尔基奇与斯凯勒三人间的范围的静谧场撤去。
“长官……不是暗杀吗？”
罗西南迪有些艰难的发问，斯凯勒头一歪，有些疑惑的问道：“有人知道我们潜入了吗？”
“啊？？”
罗西南迪挠了挠头，好像……是没有发现自己的人……了，但怎么想怎么奇怪。
斯凯勒没有理会一脸“我不理解，但我大受启发”的罗西南迪，而是迈步朝着一栋建筑走去，说道：“巴雷鲁斯和手术果实就在那里，走吧。”
“是……长官。”
三人朝着那栋建筑走去，短刃白牙在鬼缚丝的操控下，犹如毒蝎的尾巴的毒刺一般，掠走了每一个发现了她的人的性命。
三个人，就这么迈步在巴雷鲁斯海贼团的大本营，除了罗西南迪的脚步还有些谨慎，斯凯勒和努尔基奇，两人都似乎是接受着朝拜的教皇与神职人员一般。
骄傲而崇高，脚步铿锵，若是搭配一首鼓点节奏强的电子乐，或许能走出T台步。
作为暗杀者，三人就这么大步流星的朝着暗杀目标走去，一个个倒下的海贼，指引着他们的方向。
终于，三人来到了巴雷鲁斯所在的建筑之内，抬腿踹开房门，走进房间。
斯凯勒见闻色和追踪术展开，轻松找到了那个装有手术果实的箱子，提起打开检查了一番。
确认无误之后，斯凯勒拔刀，就要朝着巴雷鲁斯斩去。
“你们是谁？”
一个声音打断了斯凯勒的动作，她缓缓扭头，看着被锁链捆绑着，跪在地上的一个少年，她面带疑惑。
并不是疑惑这里为什么有个人存在，毕竟还没进入屋子，斯凯勒就已经发现他了，也知道他一直醒着。
让斯凯勒不解的，是少年问的问题，他没有在乎那被斯凯勒拿到手的恶魔果实，也没有在乎即将被斩杀的巴雷鲁斯，而是询问了斯凯勒的身份。
斯凯勒不着急了，她收起黑刀·古御作，转身的瞬间，将兜帽朝后拂去，优雅的歪头，轻轻抖了一下，无数银丝如开闸时落下的瀑布。
“海军本部中将，你可以叫我斯凯勒中将。”
听到斯凯勒的介绍，少年眼中泛起了光芒，斯凯勒看着少年，问道：“你就是巴雷鲁斯的儿子？德雷克？”
少年闻言，不禁握了握拳，但还是点头承认。
闻言，罗西南迪也是皱起了眉头，看着躺在床上睡得正香的巴雷鲁斯，又看了看被锁链绑缚，跪在地上，脸上身上明显有着伤痕的德雷克。
此时，德雷克也是有些挣扎的说道：“我的父亲，是海军本部准将迪埃斯·巴雷鲁斯，不是海贼巴雷鲁斯！”
“有意思。”斯凯勒干脆在房间中的椅子上坐下，手托手术果实，一边欣赏，一边问道：“那我杀了他，你没有意见吧？当然，有意见也没用。”
“拜托……请务必杀了他！”
德雷克跪在地上，双目灼灼的看着斯凯勒，一瞬间，罗西南迪皱起眉头，他拿到的情报之中，并没有德雷克的信息。
毕竟他与此次任务无关，努尔基奇在整理情报的时候，直接掠去了。
不过此时努尔基奇也有些疑惑，因为在他获得情报之中，巴雷鲁斯的确有一个儿子，而且巴雷鲁斯叛出海军的时候，他的儿子也被他带走了。
原本想着，或许……那个孩子也会一起堕落成为海贼，但是现在一看，这其中，似乎有些不寻常啊。
罗西南迪看了看巴雷鲁斯，确定包裹着巴雷鲁斯的静谧场仍旧起着作用，才回头对斯凯勒说道：“长官，我觉得有必要将他带回海军。
排查也好，营救也好，我不想让他就这么留在这里。”
“他应该不比你大多少吧？怎么，带孩子带久了，父爱被激发了？”
斯凯勒笑着问道，罗西南迪也露出了笑容，笑得有些勉强，毕竟那个孩子，还在七水之都等他，也不知道他怎么样了。
他没有疑惑为什么斯凯勒知道这一点，要知道，他过去的半年里，都在大海上飘摇，斯凯勒和海军得知他的情报，也是很正常的。
“镪～”
白色掠影闪过，德雷克身上锁链落地，他整个人也趴在了地上，身体不自然的抽搐着，看来是跪在那里跪太久了，有些不适应。
好一会儿，德雷克才重新爬起，但是却没有站起来，仍旧跪在地上，斯凯勒看向他，说道：“站起来，不准跪。”
“啊？”
德雷克有些反应不过来，斯凯勒却已经再度说道：“站起来，不准跪！”
那种骄傲的气势，驱使着德雷克，瞬间从地上站了起来。
“叮～”
一把白色短刃钉在了德雷克身前的地面上，德雷克有些疑惑抬头，望向仍旧欣赏着手术果实的斯凯勒，问道：“斯凯勒中将……”
不仅仅德雷克，罗西南迪与当了斯凯勒九年副官的努尔基奇，也是面露不解神色，斯凯勒冷冰冰的说道：“杀了海贼巴雷鲁斯。”
冷冰冰的语气，让德雷克打了一个寒颤，罗西南迪正想说什么，斯凯勒却先说道：“把你的果实能力撤去。”
“长官？”
罗西南迪想劝导一下斯凯勒，却发现斯凯勒面不改色，知道自己的劝导肯定不会有用，轻轻一抬手，萦绕着巴雷鲁斯的静谧场消失。
“呼～哧～呼～哧～”
一道沉重的呼吸声响起，并不是巴雷鲁斯，而是德雷克，看着不足五米远，躺在床上酣睡的父亲，他紧咬牙关，随后缓缓弯下了腰。
“笃～”
短刃从木地板上拔出，似乎是听到了什么声音的巴雷鲁斯翻了一个身。
“哒～”
德雷克刚刚迈出了第一步，巴雷鲁斯瞬间睁眼坐起，入目的第一眼，就是自己的儿子，手持利刃，紧咬牙关满脸涨红朝着自己迈步。
“德雷克！”
一声怒吼传出，巴雷鲁斯刚想暴起制服自己的儿子，却听到了一个平静的声音。
“巴雷鲁斯，我劝你坐在那里等死。”
“？”
巴雷鲁斯有些疑惑，顺着声音传来的方向看去，就看到了盘着手术果实的斯凯勒。
只是一瞬间，他就辨认出了斯凯勒的身份，眼皮狂跳，也是咬着牙说道：“斯……斯凯勒·格蕾？！”
在喊出这个名字之后，巴雷鲁斯也是一脸灰败，因为他知道，他的生命……到头了。
自从正义远征结束之后，巴雷鲁斯还没有听说过哪个海贼团，能在碰到斯凯勒之后，还能活下来，这个女将领，对于海贼充满了杀意。
何况，他唯一有价值的筹码，此时就在斯凯勒手中。
不管斯凯勒，还有同样乔装的两个海军，是如何进来的，如何做到的，这些都不再是巴雷鲁斯需要考虑的了，因为……他们已经进来了，他们已经做到了。
“哒～”
看着一步步靠近自己的儿子，巴雷鲁斯的身体开始颤抖了起来，他看着德雷克的双眼，看到的，却只有失望和仇恨。
“德雷克！我是你父亲！”
“不再是了，我清楚知道你到底做了什么，那天……我没有出门。”
闻言，巴雷鲁斯也不再打感情牌，而是变得面容扭曲，看着德雷克刺来的短刃，反手一抓，一脚同时踹出。
“砰～”
德雷克倒飞而出，撞在对面的墙壁上，摔下，落在绑缚着自己的锁链之上，他艰难的从地上爬起，却发现巴雷鲁斯已经将短剑指向了斯凯勒。
“你个混蛋！”
德雷克从地上爬起，就朝着巴雷鲁斯跑去，并没有看到，努尔基奇和罗西南迪，此刻反倒是皱起了眉头。
“啪～”
在跑过努尔基奇身边的时候，努尔基奇一计手刀砸在了德雷克的后脖颈，精准无误的力量控制，让德雷克瞬间昏迷，却没有半点其他损伤。
随后，清醒的三人，看着拿刀对着斯凯勒，却没有半分求生欲的巴雷鲁斯。
“抱歉，我不能让他的手染上我的鲜血。”
巴雷鲁斯说完，收回短刃，深深望了一眼被努尔基奇扶着的德雷克，随后调转刀锋，朝着自己下巴，由下至上，刺入。
“呲～”
锋利的刀锋，直接贯穿了他自己的头颅，瞬间，巴雷鲁斯再无升级，斯凯勒看向巴雷鲁斯的眼神，没有惋惜、没有赞叹、没有佩服……
也没有痛快、没有喜悦。
一个罪犯，只是为自己的赎罪而已，这有什么值得侧目的，甚至，他赎罪的力度，太轻了，还不完他的债。
“任务……”斯凯勒站起，左手轻轻一挥，鬼缚丝连接白牙，在空中一甩，甩去了所有鲜血，将白牙归鞘，斯凯勒才继续说道：“完成！”

第三百二十九章 战国：敌在马林梵多！
“战国元帅，任务完成。”
无风带附近，斯凯勒手拿电话虫，对战国说道，电话对面的战国点了点头，说道：“除了快了一些，其他的都在我的预测之中。”
战国从侧面夸奖了斯凯勒一句，毕竟完成任务对于斯凯勒这个海军本部最为精英之一的中将而言，完全不算什么。
她自身的能力，或许就能做到这一切，更别说，还搭配了了幻兽种的努尔基奇，以及最适合暗杀的恶魔果实静寂果实能力者罗西南迪了。
就是从努尔基奇的阶段性汇报来看，确实快了一些，毕竟按照上报的计划来看，三人昨晚才应该踏上前往北海的航行。
但是今天自己才上班，就收到了斯凯勒任务完成的报告，要知道，他战国可不是波鲁萨利诺那种踩点上班的人，在太阳升起时，他便来到了办公室。
而现在……阳光或许才照到北海吧？
鼓励完一句，战国继续说道：“对了，你与斩夜支队的年假还没用吧？老夫做主，双倍年假！好好休息去吧。”
斯凯勒挑了挑眉，两倍年假，那可是整整一个月的时间，不过她也点了点头，毕竟她自己不需要休息，可不代表斩夜支队不用。
但斯凯勒还是问道：“那果实呢？我先带回马林梵多，还是……”
听到这个话题，斯凯勒和努尔基奇的眼神都不禁朝着罗西南迪看了一眼，斯凯勒是知道罗西南迪大概率会很想要这颗恶魔果实。
至于努尔基奇，则是……罗西南迪那瞬间加快的心跳声，未免太过明显了一些。
虽然他不清楚罗西南迪的境况，但是昨晚到现在，偶尔的交流，也让努尔基奇推测出了罗西南迪半年前请求休假的缘故。
如果不出意外的话，罗西南迪应该是带着一个患有不治之症的孩子出海寻医，只是过去了整整半年，罗西南迪都没有选择归队，那么……很有可能孩子还没治好。
努尔基奇眉头微微皱起，他想起了半个月前，询问罗西南迪位置的时候，罗西南迪似乎说他刚刚离开磁鼓岛……
如果上一站是磁鼓岛的话，那么罗西南迪不可能没有去找那位医娘吧？如果是她都没有办法的话，或许……
努尔基奇瞬间就推测了出来，罗西南迪或许动过想要拿这颗手术果实，去救治那个孩子生命的念头。
努尔基奇眉头越皱越深，罗西南迪这几年来，能接触到的孩子……要么是被唐吉诃德家族拐卖的孩子，要么……或许是海贼团的后备役。
但是，不管是前者还是后者，都不适合由罗西南迪来保管这颗手术果实。
努尔基奇的思考只有呼吸间的时间，还没等他想要暗示的办法，战国那边就极为开心的说道：
“让罗西南迪带回来吧！老夫顺便能和他聊聊其他事情，老夫也好久没有写报告了，对你们任务的详情也不太清楚，他回来刚刚好能给老夫写报告。”
“你还没有汇报给世界政府？”
斯凯勒露出了意味不明的笑容，但战国却没有在意，点了点头，说道：“明年世界会议，海军缺乏一桩在会议上压死CP的大案，怎么可能汇报上去呢？”
“好家伙……”
“你编排老夫什么？！老家伙？！”
突然，斯凯勒的一声感慨，好像是触及了战国的什么神经，他的笑声戛然而止，变得有些激动，但是看到斯凯勒迷茫的神色，他也有些怀疑。
“抱歉，老夫最近睡眠有些差，可能是幻听了。”
战国赶紧打圆场，斯凯勒点了点头，也没有在意，说道：“那就让罗西南迪带手术果实回去吧，罗西南迪，需要护送吗？”
“啊？”罗西南迪如梦初醒，愣神了一下，随后，不知道是想到了什么，摇了摇头，说道：“不用了，如果人太多，反而可能会引起注意……”
他的语气有些虚浮，似乎说这句话时很心虚一般，努尔基奇沉默的看着罗西南迪，注意到努尔基奇的眼神，罗西南迪的声量也在逐渐降低。
斯凯勒看了努尔基奇一眼，脑海之中也是思考不断，也是过了一会儿，才说道：“那罗西南迪，手术果实，就交给你了。”
斯凯勒将手术果实朝着罗西南迪一抛，罗西南迪手忙脚乱的接过，点了点头。
“罗西南迪，老夫在本部等你，辛苦了，各位。”
说完，战国挂断了电话，带着笑容，他好久没有看到罗西南迪了，开心得甚至开始哼起了歌。
无风带的小船之上，罗西南迪忍着欣喜，将手术果实装回自己的口袋，随后看向坐在小船角落的德雷克，斯凯勒点了点头。
罗西南迪见状，轻轻抬了一下手指，瞬间，被禁言加沉默了好一会儿的德雷克，重新感受到了，这个有声的世界！
“年轻人，接下来怎么打算啊？”
斯凯勒将电话虫仍回给努尔基奇，看向德雷克问道，德雷克闻言，说道：“我想当海军！”
闻言，三人都没有意外，尤其是努尔基奇，他看得出来，德雷克其实就是那种从小生活在军营中，听着正义长大的，这跟他一样。
这种环境下成长起来的孩子，对于正义是很坚定的，甚至比他们的父辈更加坚定，尤其是，德雷克还见识过了海贼的龌龊。
努尔基奇看着德雷克，突然眼中亮光一闪，随后十分自然的说道：“罗西南迪中校，那你能顺便带他回去本部吗？”
罗西南迪闻言，却沉默了下来，因为他回本部，只会是自首去的，带着德雷克，不仅仅不会给德雷克带来一点点帮助，甚至……
会因为他罗西南迪的罪行，而被牵连其中，对于这么一个心向海军的孩子，罗西南迪不希望他出事。
咬了咬牙，罗西南迪勉强露出了一丝微笑，说道：“抱歉，我可能无法照顾到他，斯凯勒中将，能麻烦您先照看一下这个孩子吗？”
罗西南迪说完，视线扫动，突然间就看到了努尔基奇眼中的笃定与失望，也瞬间明白过来，或许……他的打算，都被努尔基奇这个从小到大就是海军家庭之中的“别人家的孩子”看穿了。
想到这里，罗西南迪的眼神变得有些躲闪，他知道手术果实对于海军的重要性，对于世界政府的重要性，对于他养父战国的重要性。
但是……他实在是无法看着罗死去，毕竟罗……就是那个未曾被救赎的罗西南迪啊！
他能够获救，甚至知道自己的养父战国因为他，承受了多大的压力，同样的，他也希望能让所有的压力都降临在自己的肩上，而不是罗这个孩子身上。
想到这里，罗西南迪重新望向努尔基奇，眼中坚定，但也带着祈求。
努尔基奇没有回应罗西南迪，而是看向了斯凯勒，斯凯勒抬头，看向海面，脸上带着笑容，说道：“可以，我会找时间将德雷克送回本部的。”
“多谢，斯凯勒长官。”
罗西南迪点点头，随后微微转身，看向和斯凯勒相反的方向，眼中流着泪，嘴上带着笑。
他看过斯凯勒那个笑容，是明明知道对象犯错了，可仍旧选择了包容的笑容，他明白斯凯勒也猜到了。
因为小时候每一次犯了错，在他不知道如何跟战国开口的时候，战国就会露出这个笑容，只是……恐怕再也无法从自己的养父脸上看到这个笑容了吧？
德雷克抬着头，看着将他救出了苦海的三个海军，不是……只是谁将他送到本部的事情吗？怎么有一个就哭起来了？
这个哭的还是最高大的男人！
但是德雷克也怎么都无法对罗西南迪生出反感的情绪，除了因为罗西南迪是拯救了他的人，还因为……罗西南迪此时的表情，并不令人反感。
努尔基奇也不再说话，毕竟，任性一贯是斯凯勒的标签，只是这一次，她居然会因为感性而任性，这出乎了努尔基奇的预料。
“努尔基奇，将休假的消息通知下去，对了，你要回本部休假还是？”
斯凯勒选择用话题度过，毕竟罗西南迪那个白痴，居然连静寂果实都不会用了。
努尔基奇闻言，也露出了笑容，说道：“长官，我跟着您吧，鹤中将最近出外勤，不再本部……您……”
“哈哈哈～我懂我懂，不就是少了媒人嘛！下次我跟鹤中将先说说。”
两人的加密通话，让德雷克转移了注意力，罗西南迪也是瞬间反应过来，心中的笑意，让他的泪水止住。
笑完，斯凯勒说道：“那就让军舰一个月后，到风车村接我吧，接下来……该开始旅程了！”
斯凯勒说完，擦拭着泪水的罗西南迪动作一滞，随后神情聚变，一手拉住了德雷克，一手死死拉着护栏。
“嘶～”
手腕被抓得有些痛的德雷克刚刚发出声音，甚至还没明白过来，他就感觉，自己似乎失去了重量。
“轰～”
一波接一波的海浪层叠翻涌，没有主动动力系统的小船，在令无数人闻风丧胆的无风带，开心的蹦起了迪。
“……”
过了好久，重新感觉身体有了重量的德雷克，落在甲板上，双腿踩在甲板上，但是却不停的摇晃，终于……恢复了一点点理智的他，整个人转身趴在护栏上。
“呕～”
胃中酸液不断吐出，斯凯勒露出了一丝嫌弃，走到了上风口。
“呕～”
第一趟旅程没有呕吐的罗西南迪，此时突然也转身开始yue了起来，毕竟呕吐这种东西，可比笑与哈欠更容易感染人。
就连只是感觉微微有些眩晕的努尔基奇，此时听着两人的呕吐声，胃部也开始痉挛翻涌，但是他很快深吸一口气。
白色的烟雾甚至还未弥漫就被重新吸入，镇静着他自己的身体。
“呼～”
好一会儿，努尔基奇长松一口气，同时产生了更多的烟雾，镇静着罗西南迪和德雷克的身体。
此时，小船儿也凭借着剩余的动力，抵达了七水之都的港口，港口之上的海贼，一脸震惊的看着那艘小船。
刚刚，那艘小船进入港湾时的航速，恐怕是30节以上了吧？
就在他们好奇那船只到底有什么秘密，才能那么快的时候，几道半透明视线从港口刺出，编织成了一张网，缓缓的接住了这艘小船。
看到丝线出现的刹那，不少海贼心头一跳，一些船工此时也觉得这丝线有些似曾相识，不过记忆有些久远了，差不多是十年前的事情了吧？
“唰～”
斯凯勒摘下兜帽，抖了抖满头银发，一瞬间，港口周围的海贼噤若寒蝉。
“斯凯勒！”
不知道是谁第一个反应过来，而他反应过来之后，第一个动作是……转身！
“长官，需要减轻一下兄弟支队的压力吗？”
努尔基奇突然开口，斯凯勒点了点头，说道：“你有兴致的话，当然可以。”
努尔基奇露出笑容，外套一脱，盖在了罗西南迪身上，随后身形消失。
“砰～”
港口之上，突然有一个海贼倒下，随后一个接一个的海贼被扔在了他的身上，短短一分钟的时间，港口垒砌了一座用海贼制成的小山。
拍了拍手，努尔基奇说道：“我联系一下附近的支队来接手？”
“嗯，我先去找家餐厅，你对接完来找我。”
斯凯勒随意摆了摆手，努尔基奇也随手摸去了脸上的伪装，不少船工看清努尔基奇卸下伪装后的脸，不禁开口惊呼。
“迷雾魔鬼！”
“灰夫人的副官！”
斩夜支队之中，除了斯凯勒这个长官，其他人也跟着上过了不少次新闻，在平民与海贼之中，都有着不小的名声。
比如被成为“迷雾魔鬼”的努尔基奇，比如斯凯勒口中的“蓝胖子”甚平。
其实斯凯勒对于努尔基奇所谓“迷雾魔鬼”的称号并不喜欢，她甚至想过联系摩根斯，将努尔基奇的外号更改为“独角人”。
但是努尔基奇“以死相逼”，这才保住了逐渐传扬并被认可的“迷雾魔鬼”的外号。
作别之后，罗西南迪也是悄悄走了，并没有发现他，他洞拐吸怪，卸下伪装之后来到自己租下的那间招待所，对睡眼惺忪的前台小姑娘点了点头。
前台眼中有些疑惑，这个客人不是说可能会离开一段时间吗？而且，怎么这么开心？是找到医治那个孩子的办法了吗？
罗西南迪也没有和前台多说什么，而是急匆匆的朝着自己租下的那间房走去，走到房门前，却皱起了眉头。
门前摆放着一个小托盘，托盘上是早餐，看来是前台小姑娘并没有忘记他的请求，只是早餐完好无损……
“咔～”
罗西南迪迅速推开门，迅速扫视了一遍房间，却完全没有罗的身影，墙面上的窗户，此时却是打开着。
“？！！！”
震惊的罗西南迪瞬间折返，跑到前台处，问道：“你好，我想问一下，你有见到那个孩子吗？”
打着哈欠，等着别人来接班的小姑娘面露疑惑，说道：“昨晚我送晚餐的时候，他出来过，怎么了？”
罗西南迪点了点头，说道：“多谢，我离开一下，如果那个孩子回来了，你让他等我一下，拜托了！”
罗西南迪双手合十，微微鞠躬之后，直接冲出了招待所，在七水之都奔跑了起来。
行为很怪异，但是却没有人在意，毕竟，在七水之都，更奇葩的事情都时常发生，好歹，这个Running Man还穿着衣服呢。
罗西南迪见闻色展开，其实他的身体、霸气都算不上多强，毕竟他武力上天赋并不高，更多的天赋，都点在了文职上。
在七水之都奔跑了许久，他都没有找到罗的身影。
突然，他想到了能在他刚刚抵达七水之都之后，就立刻找到他的斯凯勒和努尔基奇，他们的见闻色一定很强！
想到这里，罗西南迪朝着港口处跑去，因为他离开的时候，似乎看到斯凯勒已经进入了某家餐厅。
“你好，我想询问一下，斯凯勒中将有没有在这里用过餐？就是银色……”
跑到那家餐厅，罗西南迪便朝着前台收银的老板发问，可没等他说完，老板就带着自豪的笑容点了点头，说道：
“嗯！斯凯勒中将还夸奖了我妻子的厨艺！不过她已经走了。”
“啊？！”
罗西南迪面露惊慌，在失神了好一会儿之后，他才点了点头，走出了餐厅，有些失魂落魄的走着。
但突然，他看到了一个瘦小的身影，坐在港口的边缘，浑身裹得严严实实，头顶着一顶黑白斑点帽。
“呼～呼～”
罗西南迪努力调整着自己的呼吸，随后走过去，直接抱起了那人，抗在肩上，一语不发的朝着招待所走去。
不寻常的是，罗此时也没有出声，走回招待所，罗西南迪发现此时前台已经换了一个人，但这人似乎了解这件事，也没有阻拦。
走回房间，罗西南迪将罗扔在椅子上，双手叉腰，在房间内徘徊着。
“柯拉松先生，你是什么军衔？”
突然，一直沉默的罗开口，罗西南迪脸色微微一变，说道：“你在说什么啊？罗！我不是跟你说过，我不是……”
“我看到了，你在码头的时候……”罗抬头，无力睁大的眼睛，却看着罗西南迪，说道：“虽然你伪装了，但是我不会看错。”
“呼～”
罗西南迪直接蹲了下来，看着眼中失去了孩童该有光芒的罗，说道：“罗，这重要吗？！我是不是海军重要吗？！”
“我不想被……唔……”
罗刚刚开口，罗西南迪却是已经掏出了手术果实，塞在了罗的嘴巴里面。
瞬间，一股难以言喻的臭味灌满了罗的所有感官，而随着罗西南迪一手抓住他的头发，一手捏着他的下巴，强行让他做咀嚼动作时，那股臭味……更臭了！
“yue～呕～啊～”
不管罗怎么反抗，罗西南迪始终没有松手，知道……罗吞下了手术果实的果肉。
“咳咳～呕～”
随着罗西南迪的松手，罗直接转身趴在了地上，此刻，他也想明白了，罗西南迪到底给自己喂了什么，能难吃成这样的，一定是恶魔果实！
伸出一根手指，罗死命扣着自己的喉咙，不断的干呕，但是却没有任何恶魔果实的果肉被吐出来。
“咳咳～”
好一会儿，耗尽了所有力气的罗，突然身体一歪，昏睡了过去。
“呼～呼～”
似乎是经历一次战斗的罗西南迪，将罗抱起，放在床上，将被子盖好。
蹲下，就当罗西南迪想休息一下的时候，却看到罗皮肤上的白色斑块正在缩小，呼吸和心跳，也开始变得有力起来。
瞬间，罗西南迪疲惫的脸上，出现了笑容，随后……笑容越来越灿烂。
“哈哈～哈哈哈～哈哈哈哈～”
直接瘫坐在地上，罗西南迪不再冲淡一个无声的人，大笑着，双手锤着地板。
睡梦中的罗，突然梦到了自己的家人，他下意识奔跑过去，但是不知道为何，他的每一次迈步，都让他的身体在不断后退。
“赫～”
罗突然坐立，不断喘着粗气，此时房间之中，昏暗无比，不知道过去了多久。
他环视四周，想要找到罗西南迪的身影，却发现罗西南迪并不在，突然，一种不安的感觉在罗心中萦绕，下床，急急忙忙的打开了灯。
随着暖黄色的灯光亮起，罗也终于能看清周围，还是那个房间，甚至还打扫了一遍。
突然，罗的视线落在了桌面上，那里放着一个厚厚的信封。
打开，里面是一沓贝利，有零有整，还夹着一张信纸，罗没有理会那些贝利，而是抽出了信纸。
“丧气包特拉法尔加·罗，你好，不知道你此刻的心情怎么样。
但是不管如何，从此刻开始的你，自由了！”
罗顿住，突然有些不敢往下看了，因为，他明白了，这是一封道别信。
一瞬间，过往的种种，涌上了罗的大脑。
刚刚进入唐吉诃德家族，被家族成员怂恿，说柯拉松是海军卧底，让他杀死柯拉松，那样，他能成为家族干部。
那一次，在准备了好几天之后，他将一把磨得锋利的钢尺，捅入了柯拉松的身体，那是他第一次接触柯拉松。
他手中的钢尺，刺入了柯拉松的身体，但是……柯拉松却没有杀了他，甚至连和他生气都没有，反倒是带着笑容，将自己拉到小巷中，问清了前因后果。
当时……那把钢尺还挂在柯拉松的身上，还没拔出来。
那天，也是罗第一次知道，家族中的哑巴柯拉松，居然会说话。
柯拉松在问明白之后，也没有训斥他，而是跟他说了一堆他听不懂的话，什么神的天敌，什么D的意志，什么不能暴露自己的姓名。
在那之后，虽然两人偶尔也有交谈，但是除了劝他离开唐吉诃德家族，柯拉松并没有做什么。
罗提心吊胆的等了许久，等他刺杀柯拉松的事情，被通传上去，但是……柯拉松始终没有说，逐渐的，他对柯拉松的称呼，逐渐变成了“柯拉松先生”。
在后来，就是自己的珀铅病全面爆发后的事情了，柯拉松先生带着自己，离开了唐吉诃德家族，四处寻医。
罗从未想过，一个和自己没有任何关系的人，居然可以为了自己，冒着生命危险，只为自己寻医。
途中，发生了很多不愉快的事情，无数的医院和医生将他们两人视为瘟疫的来源，不仅仅拒绝诊断医治，还将他们赶走。
已经没有任何求生欲望的罗，开始愤怒了起来，不是因为愤怒那些医生不医治自己，而是因柯拉松先生被那般对待而生气。
“你什么不杀了他们？至少打他们一顿？”
某一个雨夜，罗询问过柯拉松先生，而柯拉松先生的回答是……
“他们是庸医，但是也能治好一些病，杀了他们，谁给村子里的人看病啊。而且……杀人可是一件不好的事情。”
柯拉松先生说这句话的时候，脸上是带着笑的，但是此时回忆起那一幕的罗，却是流出了泪水。
“哒～”
泪水落在信纸上，罗有些慌张的看了过去，他不想毁掉柯拉松先生留下的信，哪怕……柯拉松先生是海军。
但是……罗伸手想要抹去信纸上泪水的动作停了下来，因为……那里早就有了褶皱。
同时，他也看到了字。
“罗，我想，我应该会阻碍到你的自由，所以我离开了。
请你不要埋怨我的不辞而别，因为我想不到更好的方式，就像你说的，我可是‘白痴’啊！︿(￣︶￣)︿”
“滴答～”
泪水还在滴着，罗也还在看着。
“我们不会在见面了，我会离你远远的，你也不用来找我了。
你不会找到我的(｀ε′)|
但我还有一个请求，不要回到唐吉诃德家族！千万不要！这是我唯一的请求。
XXXX”
看着信纸打的叉，罗下意识的点了点头，随后将泪水抹去，继续看着信。
“关于我是不是海军的事情……我承认，我骗你了，但这是唯一一次了。
但我想请求你，从今天之后，不要带着怨恨活下去，你是自由的！
你身上流淌着自由的鲜血！
忘掉我跟你说过的那些‘使命’，忘掉你的姓氏，只要你自由的活下去，开心的活下去就好了！加油！(＊^^)b”
“咚～”
罗跪坐在地上，不断擦拭眼泪，看向最后的署名，是一个红桃，但是红桃之下，似乎还有什么，罗抹着眼泪，想要辨别。
“罗……罗西……呜呜～柯拉松先生！！！”
一艘商船上，一脸悲催的商人，对柯拉松问道：“先生，这一次您又想去哪里？”
看着这个第二次见面的商人，罗西南迪露出了笑容，深深望了七水之都一眼，说道：“去马林梵多……自首！”
“啊？为什么？还有……”商人看着罗西南迪的脸色，那张灿烂的笑脸，让他极为的不解，但还是问道：“这里不是有海军支部吗？”
“哈哈哈～我说了，我不是海贼，并不是因为海贼的身份，而去自首的。”
听到罗西南迪的解释，商人眼中还是带着怀疑，但是此时船只也完成了补给，不出发的话，只会让自己的收入减少。
想了想，商人还是让船员们扬帆了。
罗西南迪看着逐渐变小的七水之都，眼睛干涩发疼，似乎忘记了自己是会眨眼的。
“等你发现，其实房间的窗户和门，其实是被我用黑布遮挡起来，应该会气急败坏吧？想想就很好笑。”
罗西南迪呢喃低语着，脸上笑容更加的灿烂。
三天后，斯凯勒和带着德雷克的罗西南迪，从一艘军舰上跃下，斯凯勒回头摆了摆手，看向了阔别了两年多的风车村。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
此时，努尔基奇的电话虫却是响了起来，他掏出一看，却是战国的脸，努尔基奇看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，接过电话虫。
接通，随后不等战国说话，便说道：“您好，你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
“斯凯勒！！！”
听到战国那咆哮一般的声音，斯凯勒脸不红气不喘，连音调和节奏都没有半分的变化，再次说道：
“您好，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
“你给老夫解释解释！”
“您好，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”
“立刻给老夫……”
“您好，您所……”
“滚！滚！”
闻言，斯凯勒眼疾手快的断开了通话，马林梵多，满脑门官司的战国看着电话断开额最后一刻，斯凯勒突然出现的那张笑脸。
“砰～”
一拳砸穿了办公桌，战国呼哧呼哧的喘着粗气，怒声吼道：“海军迟早被你们一家搞垮！！！”
可惜，他的语音无法传导斯凯勒的耳中，风车村码头的斯凯勒，带着轻快的笑容，朝着村子深处走去，和村民们打着招呼。
努尔基奇则是无奈的叹了一口气，想起昨天晚上罗西南迪的电话，自己的长官……以自己还没到风车村为由，让罗西南迪多待一晚上再去“自首”。
“唉～”
长长叹了一口气，努尔基奇无力的对身旁的德雷克说道：“暂时先在这里住下吧，假期还有二十几天的时间。”
还在震惊于斯凯勒对待新元帅战国态度的德雷克，下意识的点了点头，刚想问什么，却发现努尔基奇已经迈步，朝着村内走去了。
过了一会儿，在玛琪诺酒馆喝着水果茶的斯凯勒，听到了门口传来的声音。
“姑姑！”
“姑姑！”
“姑姑！”
三道身影瞬间冲了进来，艾斯和路飞一脸兴奋的站在斯凯勒面前，萨博则是有些懵逼，他是不是也跟着喊了“姑姑？”
“Duang～”
“Duang～”
“Duang～”
还没等萨博想明白，突然感觉头上一痛，随后手里好像多了什么东西，低头一看，是一张一万面额的贝利。
“谢谢姑姑！”
“谢谢姑姑！”
头顶大包的艾斯和路飞鞠躬之后，飞快的冲出了酒馆，脑袋仍旧晕晕乎乎的萨博没跟上，而是看向了斯凯勒。
斯凯勒并没有看他，而是问道：“一万贝利不够吗？”
看着斯凯勒缓缓举起的拳头，萨博这才反应过来，鞠躬大喊：“谢谢姑姑！”
此时也来不及想自己的称呼对不对了，总是先逃！
看着冲出酒馆的三个小孩，斯凯勒露出了笑容，玛琪诺又给斯凯勒端上了一杯水果茶，说道：
“斯凯勒中将，你是不知道艾斯他们多想念你。”
斯凯勒抬头，看到玛琪诺那无奈的笑容，问道：“怎么了？”
“卡普中将不给钱。”
短短一句话，斯凯勒已经明白过来了，哈哈大笑锤着吧台说道：“打丑不给人还长得钱，这样的干嘛要来爷爷！哈哈哈～”
“？？？”
酒馆内众脸懵逼。

第三百三十章 斯凯勒，你莫不是来消遣洒家！
“这真的是三个十岁不到的孩子吗？”
科尔波山山脚处，德雷克一脸懵逼的看着艾斯、路飞和萨博三个孩子，嘴巴都合不上了，那三个孩子，感觉那一个都比他强。
要知道，德雷克在斯凯勒和努尔基奇等人眼中是个年轻人，甚至感觉他也是一个孩子，但是怎么说，他也是一个十九岁，还差两年就成年的少年啊！
而这三个小孩，年纪只有自己的一半不到，尤其是那个笑得最灿烂，看起来有些白痴气质的小孩，感觉更小。
可是，这三个人身上的负重……哪一个拿出来，都比德雷克现在身上的负重要重上十倍不止，而且还能保持行动自若。
艾斯三人背着比自己的体型更加庞大的负重，在不断的深蹲、蛙跳、俯卧撑甚至是引体向上，虽然每一个动作都用尽全力，但是却笑得很开心。
“该不会是……我营养不良吧？”
想到刚刚，吃早餐的时候，三个看起来瘦小的孩子吃下的食物……
德雷克开始在怀疑，是不是自己从小吃的东西就太少了，要不然为什么他如今连三个孩子都比不过了？
“好了！准备一下对战训练吧！德雷克，你要一起吗？”
突然，听到斯凯勒的声音，德雷克下意识摇了摇头，反应过来有些不对，才支支吾吾的说道：“那个……斯凯勒中将，我还没有适应，实在抱歉……”
“嗯，那你就先锻炼锻炼体魄吧，你现在的身体，我还真的害怕一不小心把你打死了都不知道。”
斯凯勒摆了摆头，没有计较，德雷克长松了一口气。
此时，艾斯三人也将负重卸下，艾斯站在中间，正面迎战斯凯勒，路飞和萨博则是站在两侧，像是时刻准备着攻击。
“开始！”
斯凯勒话落，艾斯瞬间从原地消失，地面上留下一个脑袋大小的坑洞，是被一脚踩踏出来的，德雷克面色逐渐扭曲，这一脚……他都受不住吧？
然后，更令德雷克慌张的事情发生了，斯凯勒中将……居然拔刀了，还是两把黑刀！
德雷克不知道黑刀到底是什么，但是风车村多的是卡普一家的新闻，他昨晚也和村民借来了报纸，看了看斯凯勒的事迹。
虽然不知道黑刀到底是什么，但是其中那把黑刀－古御作的品阶，“大快刀”他倒是认识，而且从新闻上看，变成了“黑刀”的古御作，应该比之前要变得更强了。
这么强大的兵器，居然用来攻击三个孩子，德雷克感觉自己的喉咙有些发紧。
但是一旁，双手交叉怀抱在胸前的努尔基奇倒是极为的淡定，他看得出此刻斯凯勒的动作“奇慢无比”，而且，作为磨刀石，他习惯了黑刀的攻击。
“吓！”
斯凯勒直直刺出一刀，跃起在空中的艾斯一脸的慌张，看着刺来的黑刀－黑曜，他空中一猫身，刀刃从他头皮擦过。
“飒～”
当艾斯开始庆幸自己躲过一招的时候，却发现斯凯勒已经提腿踢出。
“砰～”
虽然斯凯勒收着力，甚至可以说都没有感觉用多少力，但艾斯还是倒飞而出了。比起斯凯勒遇到过的其他敌人，艾斯的体重……实在是太轻了。
此时，路飞和萨博也已经来到了斯凯勒的两侧，路飞利用着一路的加速，一计头槌朝着斯凯勒撞来。
观战的努尔基奇露出了一丝赞赏的神色，真男人的战斗，就应该如此头铁！
萨博则是挥舞着金属水管，朝着斯凯勒的肋下捅去，两人的攻击都很幼稚，但如果是同年龄段的话，那么可能就鲜有敌手了。
除非遇到夏洛特·玲玲那种天生的强种。
只是……斯凯勒可不是他们的同龄人，看着两人的攻击，斯凯勒手起刀落，就朝着两人的面门砍去。
和艾斯不同，这两人，根本反应不过来。
一瞬间，看清了这一幕的德雷克浑身一颤，闭不上的嘴巴终于是闭上了，想要出声阻止，可没等他的嘴巴再次张开，斯凯勒的刀，就砍在了两人脸上。
“Duang～”
和德雷克预想中的情况不同，明明是锋利无比的两把刀，砍在路飞和萨博的脸上，却发出了钝器撞击的声音。
萨博和路飞，瞬间被砸到在地，反应过来的两人，从地上爬起，萨博直接扔下了水管，不断摸着自己的脸，但是……除了熟悉的肿胀感，并没有其他的伤势。
“别分心！”
再度发动了攻击的艾斯吼完，从他身边冲过，这一次，他没有选择跳起攻击，毕竟在空中的他，在斯凯勒眼中，就是一个……固定靶。
没有任何空中机动性的艾斯，在斯凯勒看来，和固定不动的物体并没有什么两样。
艾斯瞄准了斯凯勒的脚踝，蹲身出腿横扫，他见过其他女人穿这种鞋跟很高的鞋子，别说是战斗，她们连走路都不稳，这一定是破绽！
“？”
“啊啊啊～”
剧烈的疼痛，从艾斯的小腿处传来，他忍不住发出了痛呼，随后，似乎有什么黑色的东西朝着他拍了过来。
“啪～”
古御作的刀身，侧着拍在了艾斯脸上，瞬间，艾斯飞起，在空中不断转圈。
斯凯勒露出微笑，看着飞起的艾斯，又看着冲来的路飞和萨博，踏出了一步。
随后，两把黑刀，在斯凯勒手中化作了万千武器，棍子、板子、马鞭、球拍。
从斯凯勒踏出那一步之后，三个孩子几乎没有落地的机会，在空中不断飞舞。
“噗～噗～噗～”
几分钟后，艾斯三人落在地上，头比起战斗开始之前，膨胀了一倍有余。
斯凯勒收刀，看向了努尔基奇，说道：“把他们治好，避免被别人误会我欺负小孩子，我可不是那样的人！”
“……是，长官！”
虽然想吐槽，但是想来想去，努尔基奇觉得自己的性命重要一些，点点头，便去为艾斯三人疗伤。
也不知道是三人的抗打天赋点满，还是被揍多了，揍出“抗体”了，努尔基奇发现自己的烟雾镇静效果前所未有的好。
如果是其他人，他烟雾的镇静效果顶多就是镇痛，但是三人却居然开始消肿。
一个小时不到的时间，三个孩子再次爬了起来，仍旧精神奕奕，没有被暴揍了一顿的委屈与畏惧，继续乐呵呵的跑到斯凯勒的身边。
“姑姑！村子里的人都说你是世界第一大剑豪了，我也想学！我以后也想成为海军大剑豪！”
艾斯嘟着还没彻底消肿的嘴，说出了他想了许久，但是一直没机会说的话，其实，他并不是第一次说，上一次是对卡普说。
然后，就被那个丑爷爷，暴打了一顿。
斯凯勒看着三个孩子，发现他们眼中都有着期待的光芒，当然，路飞更像是那种凑热闹的眼神，可能他都不知道世界第一大剑豪是什么意思吧。
斯凯勒没有直接回答，而是掏出了一张一万面额的贝利，艾斯下意识微微低头。
“Duang～”
神清气爽的斯凯勒这才说道：“等我打败你们的爷爷再说，我现在要是敢教你们剑术，他已经会跑过来打我一顿的。”
“世界第一大剑豪也无法打败爷爷吗？”
路飞睁着大眼睛，好奇的问道，可是，却看到一个拳头离自己的头越来越近。
“Duang～”
“不是世界第一大剑豪无法打败你们的爷爷，而是现在的我还无法击败他而已，这个要搞清楚啊！”
斯凯勒说完，抽出了一张一千面额的贝利，塞到路飞的手中，路飞看了看自己手中的贝利，又看了看艾斯手上那张比自己大了一圈的贝利，说道：
“姑姑，这张太小了。”
“Duang～Duang～Duang……”
斯凯勒掏出了九张一千面额的贝利，递给路飞，说道：“现在你有十张了。”
努尔基奇看着独角比自己的独角还长的路飞，看着他笑着点头，努尔基奇突然有种感觉，自己的长官，脑回路为什么会如此清奇的答案，可能揭晓了。
路飞咧着嘴，跟艾斯炫耀着自己有十张贝利，笑容开心极了。
艾斯沉默，他在想，自己的姑姑那时候坚持要教自己读书认字，是有道理的，看来他也得担当起作为哥哥的责任，教路飞读书认字啊！
“那姑姑，我们可以偷偷练习吗？我们绝对不告诉卡普爷爷！”
萨博突然灵机一动，闻言，艾斯眼中也是一亮，比起爷爷那平平无奇的拳法，姑姑的剑术帅气多了！还能放烟花！
“你可真是个小机灵鬼。”
斯凯勒伸手捏住了萨博胖嘟嘟的脸颊，摇晃起来，萨博露出缺了牙齿的笑容，既为斯凯勒的夸奖而笑，也为斯凯勒的捏脸而疼得咧嘴。
“不过人的精力是有限的，不可能兼顾格斗的训练与剑道的训练，而且学习剑道，不一定要从现在开始，你们可以先锻炼自己的体魄。
不管学习什么，格斗也好、剑术也罢，甚至是恶魔果实，有一个强大的体魄，比什么都重要！
在这个过程中，你们也可以想想，是不是真的想要学习剑道，明白了吗？”
斯凯勒说得很认真，或许如其他人所说，她的剑道天赋很高，高到可以仅凭一腔的热情，从零开始成长到现在。
但是，十年如一日不要命的训练，也是她能走到这一步的重要凭仗，比起剑道上的天赋，斯凯勒的身体天赋其实并不高，甚至比现在的艾斯三人更低。
不懈的训练，与舍生忘死的战斗，才是她能将体魄生生拉起来的原因，也正是这个过程，她才明白，剑术再精妙，没有足够强大的体魄都是空谈。
艾斯和萨博似懂非懂的点着头，路飞却是脑袋不断上下起伏，似乎他听懂了一般。
不远处，正在负重深蹲的德雷克，听到斯凯勒的话语，咬着牙，锤了锤已经开始麻木使不上劲的双腿，继续做着深蹲。
他的体魄甚至连这三个小孩都不如，这样的他，拿什么去执行正义啊！
斯凯勒让三个孩子重新开始训练，她则是在一旁看着，时不时指点着三人发力时的坏习惯，至于德雷克……
在负重重量还没上来之前，谈什么发力？先好好训练力量吧！
德雷克连加入海军前的斯凯勒，都远远不如，哪有指点的必要。
午后，斯凯勒不再监督训练，而是让努尔基奇代劳，她则是拎着烤肉和美酒，又一次来到了不确定物终点站。
比起之前，现在的不确定物终点站居然看起来有模有样了一些，见闻色展开，斯凯勒直接找到了纳格利，只是比起上一次见面，纳格利似乎又苍老了一些。
“哒～哒～”
踩着精准的步伐，斯凯勒穿行在不确定物终点站，如今不确定物终点站内，没有人再敢冒犯斯凯勒，就连视线都不敢，毕竟新世界最后的关隘、世界第一大剑豪等名头，让他们每一个人都记住了斯凯勒。
或许世界第一大剑豪的争论仍旧在继续，但是……不管世界第一大剑豪是谁，斯凯勒都是没有在决斗之中败北的那个，完全不是他们敢冒犯的。
来到纳格利面前，纳格利和上一次一样，已经摆好了一张小桌子，而且和上一次用箱子拼成的桌子不同，这一次，是一张正常的桌子。
虽然破旧，但是的确是桌子。
将烤肉和酒放在桌面上，斯凯勒坐在了看起来有些歪歪斜斜的椅子上，说道：“这里的人又变多了，你是想把这里发展成城镇吗？”
“哈哈～咳～老夫老了，而且这些人是自愿来这里生活的，与老夫无关。
说起来……老夫大概是能完成承诺了，活到明年应该是没问题的。”
纳格利话语很轻松，似乎明年就要死亡这件事，完全不算什么大事，甚至，他还有些期待的模样。
“吨吨吨～”
说着话，纳格利手下动作也麻利，开了一瓶酒，就昂头灌了起来，斯凯勒说道：“这么喝的话，能活过今天，大概就是上天对你的恩赐了。
对了……最近有没有什么有趣的事情？”
“呼～”纳格利呼出一口热气，说道：“对于你而言，东海能有什么有趣的事情？”
“我比较在意发生的事情，哪怕是小事，但说不定与我有关。”
斯凯勒也拿起了一瓶酒，一旁酒精度低到或许开盖就会挥发完的酒精饮品，喝了一口，纳格利看了一眼瓶身，随后放心的点了点头，说道：
“倒还真有一些，不过不是在这里，端镇那里来了一伙山贼，不过不成气候，小打小闹，但是他们去风车村，不需要经过老夫这里。
还有，有个蓝宝石海贼团，进了高镇，摇身一变成了贵族了，真是可笑。
高镇那群“贵族”，脑子可真是不好使了，最近还有一些贵族的奴仆，经常出来找人，他们不是海贼，老夫也没有阻拦他们。
风车村那边，你应该也知道，出了三个小怪物，说起来，老夫也出手指……”
纳格利露出了一丝骄傲神色，但是还没等他说完，斯凯勒就点了点头，说道：“我侄子。”
“你们家的人啊……那没事了……”
纳格利骄傲神色收敛，继续“吨吨吨”喝起了酒，原以为自己发现了三个好苗子，没想到，是人家的晚辈……
而且，如果是眼前这个女剑豪的家里人的话，也就能解释，为什么那三个孩子，能在这个年纪妖孽成那个样子了。
纳格利想起，那一天自己上科尔波山摘果子，想回来酿酒，却遇到三个孩子，被一头巨熊当成了猎物。
自己当时还想出手来着，但是那三个孩子……无情的打倒了巨熊，如果不是自己现身，那只可怜的巨熊，恐怕就要少三个熊掌了。
现在想来，或许……那三个孩子并不是被当成猎物盯上了，而是那只巨熊被当成猎物，围堵起来，不得不暴起攻击。
“高镇……”
斯凯勒见纳格利没有继续说下去，也看向了遥遥远处的王都，如果没猜错的话，高镇出来的人，应该就是萨博的家里的奴仆。
至于端镇的山贼，想来就是亲手杀了五十六位海上皇者的东海山贼王席格吧？自己可招惹不起。
斯凯勒心中突然想起了那个梗，自嘲了一下，不过，席格的确不需要他出手，如果是现在的路飞，以及提前和路飞混在一起的艾斯和萨博。
如果席格遇到他们，恐怕，这三人就要中断东海山贼王的伟业了。
现在的艾斯三人，可不是原来那三个还在野的孩子，为了让自己的孙子不会误入剑道、恶魔果实的歪道，卡普提前训练了他们。
甚至还有泽法、战国他们几人时间虽短，但是用心的指导，比起原著中同年龄段的三人，现在的艾斯他们可要强太多了。
席格完全不需要考虑，倒是，那个红发……销声匿迹的红发，才是斯凯勒最为担心的。不管有心还是无心，斯凯勒都不希望自己的侄子走上那样的路。
只是，红发海贼团说消失就消失，没有任何一个支部获得过他们的情报。
眼前的问题，大概就只有高镇那边了。
斯凯勒看向一人饮酒醉的纳格利，说道：“坚持多活些日子，如今的我，或许没有空专程回来抓你这样的老东西了。
只能是有空的时候，顺利将你抓捕带走了，知道了吗？”
“老夫等着。”
纳格利一举手中的酒瓶，斯凯勒也举起酒瓶，轻轻碰了一下，随后她一口喝下瓶中说是酒，实则就是香料汽水的饮品，随后朝着王都而去。
哥亚王国的王都主要由王宫、高镇与中心街三部分组成，王宫是王族居住的地方，高镇是贵族或者是达官的驻地，中心街则是平民生活的地方。
王都之外，近郊的有不确定物终点站、端镇，以及越过科尔波山的风车村，其他城市则是有些遥远，毕竟哥亚王国也没有富裕到满国皆是城市的地步。
“站住！什么人？！”
当斯凯勒来到王都城门，两个卫兵喊住了她，其实斯凯勒不想暴露的话，有不止一种方式进入王都，只是……她需要隐藏吗？
看向两个卫兵，斯凯勒平静开口，说道：“海军本部中将，斯凯勒·格蕾，你们可以叫我斯凯勒中将。”
平静话语出口，两个卫兵愣了一下，随后极为慌张的行礼，年长的卫兵问道：“斯凯勒中将，需要我去通知国王陛下吗？”
“嗯，去吧，就说我在奥特卢克家族驻地等他。”
斯凯勒现在其实算是哥亚王国的公民，但是却没有丝毫的尊敬，两个卫兵也不敢说什么，毕竟……蒙奇一家，有资格说这种话。
哪怕是在世界会议上，他们的国王，也不敢对卡普不敬，因为哥亚王国近三十年的经济发展，有大半功劳要归功于卡普。
“是，斯凯勒中将，需要我们带您去奥特卢克家族的驻地吗？”
年长的卫兵极为的有眼色，斯凯勒如果来过王都，那必定是大新闻，因此斯凯勒大概率是没有来过王都的，或者……扬名前没有来过。
但不管是那种，斯凯勒都不会熟悉现在的王都，因此，如果带路的话，或许能获得斯凯勒的好感，要是她跟国王说上一句……
斯凯勒看着年长卫兵灿烂热情的笑容，皱了皱眉，一指旁边那个年轻一些的卫兵，说道：“他带路吧，你负责去通报。”
“……好的，斯凯勒中将。”
年长卫兵直起身，微微瞪了身边的卫兵一眼，随后说道：“那我先去通传，特梅尔！好好招待斯凯勒中将。”
“是！”
年轻的卫兵也直起身，敬礼，随后开始为斯凯勒带路，似乎是太紧张，特梅尔一路上一句话都没有说，这让斯凯勒很满意。
很快，来到奥特卢克家族的驻地，通传之后，奥特卢克家族如今的主人，奥特卢克三世出来迎接斯凯勒，热情的问候道：
“斯凯勒中将，不知道光临寒舍，所为何事？”
斯凯勒断眉一挑，听出了奥特卢克三世话语之中的热情之外，还有一些疏远和不屑，但斯凯勒没有点破，而是环视四周，随后看着奥特卢克三世，也就是萨博的生身父亲，说道：
“你这可不是什么寒舍，想必从平民身上收取的天上金，你们这些贵族，也分得不少红利吧？”
“斯凯勒中将……您……您这是什么意思？”
一瞬间，奥特卢克三世感觉到了排山倒海的压力，让他不断流汗，一旁，一个面相刻薄的金发女子，带着一个孩子也出现。
孩子虽然穿着贵族的衣物，但举止却十分的不自然，女子看着奥特卢克三世的模样，知道或许出事了，赶忙打圆场说道：
“斯凯勒中将，请进来喝杯茶吧，我一直很钦佩您，我一直不敢相信，一个女人能做到海军本部中将的位置，您让我大开眼界了。”
“那我觉得你眼光还是太狭隘了，决定一个人成就的从来就不是性别。”
斯凯勒没有客气，看着女子说道：“我已经有十年没有听过这么恶心的话语了。”
“额……”
女人愣住，不知道该说什么，她能感受得出斯凯勒对他们一家的敌意，但是她却不敢发作，虽然觉得斯凯勒只是一个平民……
但是，斯凯勒却是屹立在新世界未曾倒下的海军战士，哪怕她心有不满，也不敢说出来，依旧陪着笑。
那个孩子却皱着眉看着斯凯勒，从他来到这个家庭之后，就没有人再敢用这种态度对待他了，他也没见过新父母露出这种几乎匍匐于地的神态。
斯凯勒虽然面带不满，但还是说道：“不过，喝杯茶的时间还是有的，等一下萨利……你们这里的国王是萨利几世来着？”
“咕噜～”
奥特卢克三世不敢说话，一旁的特梅尔，却是一板一眼的回答道：“萨利四世，斯凯勒中将。”
“嗯。”
斯凯勒点了点头，迈步朝着奥特卢克三世的家中走了进去，没有丝毫的客气。
奥特卢克三世和金发女子对视一眼，也是不敢发作，跟在斯凯勒的身后，默默不语。
毕竟……现在的国王的确是萨利四世，但是，萨利三世，是在世界会议上，被卡普蛋糕砸脸，怒斥他不配当国王，颜面尽失，回来后心灰意冷传位给儿子的。
蒙奇一家对待国王尚且如此，何况只是他们这些沾亲带故的贵族呢？虽然心中看不起蒙奇家这样的平民，但是……不敢表现出来。
一进门，奥特卢克三世的眼角又跳了跳，身边的妻子赶紧抓住了他的手，奥特卢克三世深呼吸之后，看着坐在主座上的斯凯勒，忍气吞声的问道：
“斯凯勒中将，不知道您喜欢喝什么茶？”
“生普。”
斯凯勒开口，似乎是在饭店内点菜一般，但是奥特卢克三世的脸却是扭曲了一下，这种茶他怎么没有听说过？
你斯凯勒中将，莫不是故意来为难我奥特卢克三世？！
“抱歉，斯凯勒中将，家宅简小，没有您所说的生普。”
“那就毛尖，不要叶，只要芽。”
斯凯勒很是宽容的换了一种茶，但是奥特卢克三世的脸色更加扭曲，他觉得斯凯勒就是在消遣他！但是……斯凯勒说出的茶叶，似乎又真的很讲究的样子。
忍着气和委屈，奥特卢克三世出声说道：“斯凯勒中将……我们这里，没有您所说……”
“这也没有，那也没有，奥特卢克三世阁下，你莫不是……故意消遣我？”
斯凯勒翘起二郎腿，坐姿优雅，气势却是摄人，奥特卢克三世不断冒汗，心中不断嘶吼，明明是你在故意为难我！！！
“斯凯勒中将，实在抱歉，我们只是东海的一个小家庭，和您在新世界见多识广不同，我们能接触到的，最远也就是南海妮克萨兰的红茶了。”
奥特卢克三世的妻子，也就是那个金发的刻薄相女子，此时也是委曲求全般的说道：“斯凯勒中将，如果不嫌弃，我便亲自为您冲煮一杯吧？”
一旁的小孩极为不解的看着自己的新母亲，为什么要亲自给一个平民泡茶？让那些女仆去不就行了吗？！
他似乎没想起来，他原来的家庭，似乎比奥特卢克家族的女仆还不如。
斯凯勒撇了撇嘴，说道：“那就勉强喝一杯吧。”
奥特卢克夫人如蒙大赦的点了点头，赶紧去冲煮红茶，奥特卢克三世也是虚坐在次席，想要说什么缓解一下气氛，但是却不知道如何开口。
毕竟，他甚至都不知道为什么斯凯勒对他的敌意这么强，不……其实奥特卢克三世心中有了一个答案，虽然不确定，但是……
如果被斯凯勒发现那件事的话，那么不当场拔刀砍了自己，或许就是斯凯勒最高的修养了吧？
战战兢兢的奥特卢克三世完全不敢开口，直到他的妻子端来冲煮好的红茶，看到妻子手指上的水泡，他不禁有些心疼。
斯凯勒也看到了，毕竟这位奥特卢克夫人，可是故意卖弄着自己的水泡，斯凯勒端起茶杯，尝了一口，说道：
“为了让我知道你‘亲自’冲煮了红茶，故意烫出一个水泡，真是……”
斯凯勒摇了摇头，脸上嘲讽的脸色没有半分收敛，奥特卢克夫人赶紧摇头，说道：“斯凯勒中将，我不知道您什么意思，我只是不小心被烫到了……”
说着，奥特卢克夫人就委屈的开始抹泪，斯凯勒看着她，说道：“泪水呢？”
“啊？”
奥特卢克夫人脸色瞬间涨红了起来，一时间，大厅内气氛尴尬无比。
见斯凯勒如此对待自己的妻子，奥特卢克三世再也忍不住了，咬着牙，但还是低声问道：“斯凯勒中将，您今天到访到底所为何事？
如果只是为了奚落我与夫人一顿，我想我们之间，应该是没有这种仇怨吧？”
“等着萨利四世吧，反正他已经到门口了。”
斯凯勒没有回答的意思，随后说道：“还有，这不是南海妮克萨兰红茶，产地就是哥亚王国，每次回来我都能喝到，我常去的酒馆喜欢拿这个红茶作为水果茶的基底。”
“？？？”
奥特卢克三世和奥特卢克夫人二脸懵逼，对视之下，心中怒火升腾，明明那些仆人拿了那么多钱！心中的愤怒，甚至让他们忘记了思考斯凯勒是如何知道萨利四世已经到门口的。
“国王陛下到～～”
门口，突然传来了长长的通报声，随后一个瘦高穿着华贵、头顶王冠的男人走进，看岁数，比斯凯勒都年长不了多少。
“萨利四世？”
斯凯勒没有站起身，萨利四世一愣，随后想起了自己父亲的嘱托，点了点头，主动问候道：“斯凯勒中将，午安。”
“嗯，午安。对了，我有一个问题。”
闻言，萨利四世也是上前两步，说道：“如果我能解答，一定会如实奉告，如果是哥亚王国境内事宜，我这些大臣也都能解答。”
萨利四世转身，稍微示意了一下跟在他身后进来的那些大臣，斯凯勒满意的点了点头，说道：
“我对哥亚王国的法律并不熟知，所以我想问一下，窝藏海贼，在哥亚王国，是什么罪？”
“？？？！！！”
众人都露出了震惊的神情，尤其是奥特卢克，直接就跪在地上，萨利四世看到这一幕，也隐隐约约猜到了什么，深呼吸，说道：
“重罪，上至极刑！”
“这样哦……”斯凯勒看向跪伏在地上的奥特卢克三世，说道：“奥特卢克三世阁下，不如你自己说说，你要什么罪行吧？”

第三百三十一章 炊事兵预备役德雷克
斯凯勒原先并不确定如何解决奥特卢克三世这个难题，只是想顺路劝导，然后解决蓝宝石海贼团。
但是……蓝宝石海贼团众人，居然住在奥特卢克家族驻地中，就很有意思了。
见闻色霸气与追踪书笼罩之下，斯凯勒“见”到蓝宝石海贼团众人，此时还舒坦的住在次宅内。
而此时奥特卢克家族住宅大厅之中，寂静一片，唯有跪伏在地的奥特卢克三世那粗重而短促的呼吸声，格外的刺耳。
奥特卢克夫人看着奥特卢克三世如此，心中悲哀的同时，不断在心底痛骂奥特卢克三世的不争气，想到这里，她也跪了下来，一边扶着奥特卢克三世，一边抬头说道：
“斯凯勒中将！我们家可都是奉公守法的好人啊！怎么可能做出这种事情呢？您……您……若是有什么私仇，您就报复我吧，绕过我们一家！”
这一次，奥特卢克夫人的眼泪是真的出来了，溢满了眼眶，言语之中，也想引导众人朝着斯凯勒是公报私仇的角度想。
但是……在场心中众人，心如明镜，甚至有不少，在今天之前，早就已经知道了奥特卢克三世的勾当，只是碍于都是贵族，都沾亲带故，不好说而已。
其中甚至有一小部分，也想过参与其中，只是还没来得及。而这些人，现在无比的庆幸自己还没参与进去，否则，跪在这里的，又要多一个了。
“老公你说话啊！老公你说句话啊！！”
见众人眼神平静，奥特卢克夫人也知道刚刚那番话，并没有起作用，而是不断的摇起了奥特卢克三世的胳膊，但是……奥特卢克三世就是一句话没说。
“父亲！母亲！你们为什么要向一个平民下跪！她只是一个卑贱的……”
“啪！”
奥特卢克夫人起身，直接给了那个孩子一巴掌，孩子跌倒在地，不敢置信的看着自己的新母亲，奥特卢克夫人指着他，说道：
“斯特利！你这个贱民的儿子！居然敢说出这种话，我……我……我打死你！”
奥特卢克夫人像是找到了发泄口一般，连滚带爬的朝着那个孩子爬去，扬起巴掌就要打下，萨利四世观察着斯凯勒，却发现她无动于衷。
“啪～”
一巴掌打下，斯特利的脸颊迅速出现了几个红印，与另一边的红印交相辉映。
打完这一巴掌，奥特卢克夫人回头看了一眼，发现没有人想要上来阻止，心中愈发愤怒也愈发的悲哀，巴掌扬起又落下。
“啪～”
“啊啊啊！！！呜呜呜～～～”
反应过来的斯特利，也终于哭泣了起来，蜷缩着，似乎很畏惧，但是奥特卢克夫人的手却是没有停下，扬起、落下，扬起、落下……
“这……”
萨利四世一张嘴，想要阻止奥特卢克夫人，毕竟再怎么样，孩子也是无辜的，但是斯凯勒却打断了他，慢悠悠的说道：
“萨利四世陛下，清官……难断家务事，人家打孩子，关外人什么事呢？”
“可是……”
萨利四世看着优雅喝着茶的斯凯勒，不知道说什么，但是却也知道斯凯勒明显是在阻止他想要阻止的想法，也不再多言，只是不再看奥特卢克夫人打斯特利。
“好了！你把他打死了又能怎么样？！”
一直低着头的奥特卢克三世突然一声怒吼，吓得奥特卢克夫人与斯特利一颤，不敢在动手，奥特卢克三世抬起头说道：
“陛下、斯凯勒中将……诸位，我的确是窝藏海贼了，一切依王国律法处置，只是……我的家人是无辜的，请放过他们。”
“既然你承认了，那我就省去审讯的手段了，萨利四世，请让一让，不要挡住门口。”
斯凯勒站起，萨利四世被她的气场所摄，下意识让开一步，其他王公大臣，此时也都将大门让了出来，一脸恭送的模样。
斯凯勒挑了挑断眉，她什么时候说要走了？
“筝～”
但斯凯勒也没有解释，只是一扬左手，数道鬼缚丝瞬间飞出。
见到这一幕，萨利四世和其他王公大臣都有些懵逼，这是什么手段？这是要做什么？她不是要离开了吗？
“砰～砰～砰～”
还没等他们想明白，突然一声声巨响响起，一个白皮肤蓝头发的高大壮汉被绑缚着拉了过来，身后还跟着其他海贼。
看到这人的一瞬间，不少王公大臣的眼皮都跳了跳，就是这个海贼，处心积虑的想要靠近他们，想要和他们交易，甚至，他们也都心动了。
只是还没真正掺和在一起而已，如此想来，也算是逃过一劫了。
“咚～”
被鬼缚丝拉过来的壮汉，迎面和斯凯勒的鞋底，来了一次亲密接触，脸上的惊慌消失，变得……安详。
“砰～砰～砰～”
但是随即，后面跟来的那些海贼，一个个撞在了他的后背上，他脸上的安详消失，痛苦得扭曲了起来。
等到他回过神来，看着周围的王公大臣，看着跪伏在地上的奥特卢克三世一家，看着威名显赫的斯凯勒，瞬间……面露绝望。
他赶紧扭头，想要找人保全自己，奥特卢克三世直接被他排除，毕竟奥特卢克三世这模样看起来，就已经是自身难保了。
但是他目光所及，那些与他之前相谈甚欢的王公大臣，纷纷扭过脸去，不去看他，瞬间，他明白了，他算是……完蛋了！
“名字。”
斯凯勒平静的声音传入耳朵，壮汉缓缓低头，说道：“布鲁……布鲁杰姆。”
“蓝宝石海贼团船长是吧？”
“是……是……”
“和奥特卢克三世是什么关系？”
闻言，布鲁杰姆微微转头看了一眼奥特卢克三世的脸色，两人此时脸上的绝望尤为对称，好一会儿，布鲁杰姆说道：“只是……合作关系。”
“假死逼死你死？”
“对。”
看到布鲁杰姆不愿意多说，斯凯勒也懒得多问，看向为自己带路，此时脸上的紧张已经褪去，变得跟吃瓜群众一样的卫兵，说道：
“特梅尔是吧？你负责将他们关押，然后联系支部海军过来对接吧。”
说着，斯凯勒又看向萨利四世，问道：“萨利四世陛下，我是不是太僭越了？”
‘你也知道？！那明明是我的士兵！’
虽然心中闪过这个荒唐的想法，但是萨利四世却是秒切笑脸，说道：“斯凯勒中将，您说笑了，对于海军执行正义，我们哥亚王国一向是全力支持的。”
说完，萨利四世回头给了特梅尔一个肯定的眼神，特梅尔也开心的呼唤起王宫的守卫，一起将蓝宝石海贼团的海贼，和奥特卢克三世一家抓捕起来。
比起他这种王都的卫兵，王宫守卫，那可是哥亚王国士兵“职业”的顶尖人物，自己一个基层的卫兵，居然也有机会使唤这些精英，特梅尔差点控制不住自己笑出声。
萨利四世则是重新看向斯凯勒，说道：“斯凯勒中将，能有幸邀请你来王宫用膳吗？”
“吃饭啊？可以啊。”
斯凯勒满意的点了点头，看着这个懂事的萨利四世，初步认可了这个国王。
跟着萨利四世，斯凯勒朝着哥亚王国的王宫走去，抵达王宫之后，斯凯勒倒是挑了挑眉，因为……这王宫看起来，在一些细节上，比奥特卢克家族还要……“朴素”？
抵达王宫的膳房，萨利四世先请斯凯勒坐下，随后说道：“斯凯勒中将，请稍作片刻，我去吩咐一下。”
斯凯勒点了点头，没有在意，萨利四世离开膳房，吩咐后厨将使用最顶级的食材，随后回到了自己房间，进行更衣。
作为国王，萨利四世需要十分在意每一个场合、对待每一个人的姿态与态度，而且什么时候穿什么衣服，也有着繁冗的安排。
“砰～”
突然，房门被撞开，萨利四世一皱眉头，望了过去，可是刚刚看到来人，刚刚升起的不满瞬间消失，三步做两步上前。
“父王，您没事吧？”
萨利四世赶紧扶起来人，来人是一个瘦高的老头，身上的衣服很华贵，但是却脏兮兮的，看起来许久没洗了一样。
“我……我……我听说……他们……他们家……来人了？！”
来人正是萨利三世，此时的他一脸的惊恐，似乎是心中梦魇苏醒一般，不断的颤抖，萨利四世抱住了自己的父亲，没有理会他身上的污渍，说道：
“父王，来人是卡普中将的女儿，看起来，比卡普中将讲理多了，您别担心。我邀请她过来用餐了，她的态度很好。”
闻言，萨利三世脸上的惊慌减少了一些，也不再颤抖，但随即像是想起什么，抓着萨利四世的肩膀，说道：
“你邀请她来用餐了？那你准备了晚宴没有？！”
萨利四世点了点头，说道：“我已经吩咐了，用最为名贵的食材。”
“不够……不够……你起码得增加三十倍的食材，他们家太能吃了，而且吃不饱，就发脾气……”
说着，萨利三世又开始颤抖了起来，萨利四世轻轻拍着他父亲的后背，想着斯凯勒的体态，真的有必要增加那么多的食材吗？
难道是因为……他们家喜欢浪费食物吗？
萨利四世想起了那件让自己父亲内心灰败如此的事件，就是卡普在世界会议上拿蛋糕砸自己父亲的那件事，该不会斯凯勒中将也会一言不合用食物砸他吧？
萨利四世有些慌了起来，但是……作为哥亚王国的国王，有些重担，是他必须承担的！
“我明白了，父王，不管发生什么，我都会坚持下来的。”
萨利四世对萨利三世承诺，随后说道：“父王，那我先去安排，您在这里歇着。”
“嗯嗯……”
将萨利三世安抚好，萨利四世看了看衣服上那些污渍的印字，想了想多拿了一件外套穿在外面，如果会被食物砸的话，那么还是穿本来就脏的衣服划算一点。
快速和后厨吩咐，让他们用五十人晚宴规格的食材，准备今晚的晚宴，而且着重强调了一下不要有太滚烫的菜，有骨头的也不要。
后厨的厨师虽然有些疑惑，但是国王下令，他们也应承下来。
吩咐完，萨利四世急匆匆的朝着膳房走去，可刚刚靠近，就看到了一个小女孩在门口探头探脑的张望。
萨利四世一皱眉，走过去说道：“南德卡内特，你在这里干嘛？赶紧去找你的母后。”
小女孩抬头，随后扶了扶差点掉下来的一个小王冠，看着父王威严的模样，她有些畏惧的点了点头，快步离去。
萨利四世看着女孩离去，松了口气，随后检查了一下自己的衣着，确定外套挡住了所有的污渍，才重新换上笑容走了进去。
在晚宴开始之前，萨利四世都在和斯凯勒聊着天，虽然斯凯勒不怎么热情，但是萨利四世还是勉强维续着气氛的和谐。
直到……酒菜上席，萨利四世紧张了起来，不过膳房之中，除了他和斯凯勒，也就只剩下几个心腹，在这种情况下，哪怕被用食物砸，萨利四世觉得自己的内心也能撑住。
只不过，斯凯勒并没有用食物砸他，而是……认认真真的吃饭，比和他这个国王聊天更认真的态度吃饭。
萨利四世在震惊不断的过程之中，斯凯勒却是已经将陆续端上的菜品全都消灭了一空，别说是那食物砸萨利四世了，现场就没有一丁点食物能够逃离斯凯勒的“血盆大口”。
当萨利四世回过神来，却发现，已经没有残存的食物了，斯凯勒也已经端起一杯又一杯的低度鸡尾酒，喝了起来。
“呼～～～”
虽然不知道为什么，但是萨利四世总有一种劫后余生的感觉，问道：“斯凯勒中将，请问菜品口味适合吗？”
“嗯……就是少了点硬菜，比如大骨肉什么的，不过我也理解，你们这些人，就是觉得大口吃肉太不优雅了嘛！
其实如果你试过大口吃肉的感觉，一定会爱上的！”
闻言，萨利四世点了点头，多年的教育让他下意识说道：“是，如果有机会，我一定会试试的。”
吃饱喝足的斯凯勒站起身，说道：“那就告辞了，明年世界会议再见。”
“啊？”
萨利四世连忙站起，说道：“斯凯勒中将，天色以往，贸然出行说不定会有危险……”
萨利四世没有再说下去了，因为在哥亚王国，斯凯勒就是最大的危险，哪有什么对于斯凯勒而言，可以称得上危险的东西啊？
斯凯勒见萨利四世已经明悟，也就笑着摆了摆手，说道：“不用安排人护送了，你们走路实在是太慢了。”
“嗯，斯凯勒中将，那就恕不远送了，下次再见。”
萨利四世道别话语刚落，就看不见斯凯勒的身影，感慨了好一会儿，余光瞥见了餐桌。
“咕～咕～”
萨利四世饿了，但是却没有什么心情再吃晚餐，他需要去找他的父王，好好了解一下，蒙奇一家到底是什么生物。
斯凯勒回到风车村的时候，虽然还没到深夜，但是路上的行人已经少了许多，毕竟在没有夜间活动的风车村，夜晚降临不睡觉还能玩什么呢？
收敛见闻色霸气感知，斯凯勒来到了玛琪诺的酒馆，由于是酒馆，玛琪诺的工作时间很晚，当然，开店的时间也不会太早。
推门进入，就看到了三个身上有着许多尘土的孩子，交叠躺在卡座的软椅上呼呼大睡，酒馆内还有不少人在喝酒，但是并不吵闹。
努尔基奇在特训着德雷克……调酒，毕竟他努尔基奇，可是大名鼎鼎的迷雾魔鬼，怎么能每一次来到风车村，都当调酒小哥呢？
而接下来还有二十多天的时间，努尔基奇可不想每天午休和晚上的时间，都在玛琪诺的酒馆当调酒小哥，因此他决定特训德雷克。
德雷克的学习态度很好，而且身体协调性很好，虽然没有办法和斯凯勒这种怪物比，甚至比躺在那里睡觉的三个小孩都有所不如，但是学习调酒的话，绰绰有余。
这也是德雷克唯一能找到信心的训练项目，毕竟终于有一项技能，是他看得懂，并且练习两三次就能轻松上手的项目了，因此学习得很认真。
见到斯凯勒到来，问候之后，信心十足的给斯凯勒呈上了一杯水果宾治，这是他最开始学的“鸡尾酒”，因为努尔基奇中校告诉他，这是斯凯勒最喜欢的“鸡尾酒”。
虽然对于鸡尾酒里一点酒精都没有的鸡尾酒饮品感觉到很奇怪，但是德雷克做得很认真，也是最有把握的。
斯凯勒端过水果宾治，尝了一口，点了点头，说道：“很不错，你有这个天赋，要是以后愿意来我的支队，可以去炊事班。”
“？？？”
德雷克脸上出现了一丝懵逼，他想要加入海军，是想要执行正义的，而且心中也有跟着斯凯勒中将混的打算。
但是……为什么？自己明明还没有来得及展示自己在战斗上的天赋，虽然他也不知道自己在这方面有没有天赋，但是，直接规划到炊事班，是不是有些不当人了？
“不能加入斩夜支队！”
少年德雷克心中，种下了一颗种子，去斩夜支队只能当个厨子，自己一定要为正义执行这个伟大事业发光发热才行，怎么能站在炉灶前看着炉灶发光发热？！
但是德雷克没有说出来，毕竟斯凯勒可是他的恩人，自己一定要默默努力，然后进入海军本部的新兵训练营。
在训练营中刻苦训练，成为精英营中的一员，得到泽法大将的亲自教导！然后在毕业考核上，夺下桂冠，成为众将领眼中香饽饽。
然后众将领为了自己的归属，打得头破血流，自己则可以浑水摸鱼，加入一支远离斩夜支队的支队，这样的话，就不用担心去厨房了！
德雷克心中如此励志！
努尔基奇一脸懵逼的看着他，为什么，自己的长官说完让他去炊事班，这个年轻人的心情就澎湃起来了？
莫不成，这是一个和莱昂一样，对厨艺有着无上热情的人？这样的话……
努尔基奇手指在吧台上来回点动，想着是不是需要将德雷克进入新兵营的事件记在小本本上，等到新兵考核的时候，跟各个支队的副官通一下气。
这样的话，德雷克就可以顺利的进入斩夜支队当厨子了。
虽然莱昂那个混蛋确实不当人了一点，居然不声不响的和手下的厨娘走到了一起，但是他做饭确实有一手。
而且，莱昂的大部分时间，需要花在给斯凯勒这个长官做菜上，如果有个学徒的话，学成之后，也能给其他队友提供更好吃的美食吧？
越想，努尔基奇觉得德雷克越有加入斩夜支队炊事小队的必要，索性直接拿出了随身携带的小本本，将这件事记了起来。
携带小本本，已经是努尔基奇的习惯了，从他九年前成为斩夜支队副官至今，用满的小本本，恐怕可以堆满一个小房间。
但是努尔基奇却能清楚的记起哪一件事写在了哪本小本本上，他不需要靠小本本来记忆，只是为了避免万一。
而小本本上的每一件事，努尔基奇都完美的完成了。
德雷克并不知道，他要成为斩夜支队厨子的这件事，已经被记在了必不可能失败的小本本上，还在内心为自己打着气。
接下来的日子里，德雷克白天跟着艾斯、萨博和路飞三个小孩一起训练，午休时间与夜晚，则是学习着调酒，以及玛琪诺酒馆内的煎炸小吃。
体魄的训练效果暂时还没展示出来，调酒的手法却是已经追平了努尔基奇这个老师，对于小吃的风味、火候的把握，甚至已经超过了玛琪诺这个店老板。
以至于，斩夜支队军舰抵达风车村，准备接走斯凯勒等人的时候，一些酒馆的常客居然到了码头道别。
起初，斯凯勒还自恋的以为，是村民们来与她道别的，但是……却发现他们是因为可能吃不到德雷克做的小吃，和调的酒而惋惜。
登上军舰，努尔基奇就将德雷克直接分配给了莱昂，虽然德雷克不是海军，但是大家却都没有什么异议。
毕竟佩德罗三只在成为海军之前，也做了许久的清洁工，布鲁克甚至至今都还担任着音乐家一职，属实是见惯不怪了。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
刚刚安排结束，努尔基奇身上的电话虫就响起，努尔基奇掏出电话虫一看，见是战国的脸，瞬间跑到了斯凯勒身边。
斯凯勒也没有再拒绝通话，而是直接接通，问道：“战国元帅，找我什么事啊？”
战国表情没有变动，虽然看得出很不满，但是却也克制得很好，见斯凯勒再也没有耍把戏拒接电话，战国这才说道：
“后天，老夫的授衔仪式，在马林梵多召开，你务必参加。对了，在老夫的授衔仪式之后，罗西南迪会被送往推进城，你可以最后一次，用海军同僚的方式，与他道别了。”
“够狠啊，战国元帅。放心吧，我会到场的。”
斯凯勒知道战国早就想明白了一切，肯定想到斯凯勒知道罗西南迪的计划，但是他没能指责斯凯勒什么，因为……是他下的令。
他能做的，就是让罗西南迪这个养子，看着他的养父，升任元帅之后，再将他送到推进城，至于罪名……违抗军令。
战国也庆幸，自己还没有将手术果实一事，上报给世界政府，否则，恐怕罗西南迪面临的，就是司法岛和CP那边的“审讯”了。
而CP的审讯方式，被审讯者只有一个结果，那就是承认一切罪行之后……死去。
“斯凯勒，我有一个私人的请求。”
就在斯凯勒要挂断电话虫之时，战国突然说道，斯凯勒的手停下，点了点头，说道：“你说吧。”
“如果可以的话……不要让罗西南迪在意的那个孩子，走上歧途。”
“如果可以的话，我会争取一下的。”
“嗯，老夫在马林梵多等你。”

第三百三十二章 罗的交易
两天后，马林梵多。
战国的元帅授衔仪式之上，一个身穿西装，内衬蓝色衬衫，须发皆白，直直洒下的老人，将一枚胸章别在了战国的左胸之上。
从校级到大将，每一个军衔的肩章都不同，但是大将与元帅的肩章是相同的，都是纯金之色，毕竟在这里，大将和元帅，军衔是一样的，只是职权有区别。
因此，升任元帅的战国，肩章并没有变化，只是左胸之上，多了金色的胸章，胸章是方型，只是角都有所调整，一个棱角向上。
每个角的边缘，都有一个圆形的圈圈，中间这是一个圆形的红色宝石，四个小圆圈拱卫着中间的圆形红宝石，就如同世界政府的logo似的。
胸章别好，老人点了点头，还为战国顺了顺肩章上的穗，随后拍了一下战国的肩膀。
这个老人是世界政府最高权力代表五老星其中之一，五老星具体分工不祥，更像是五位一体，共同抉择，只是每一次离开玛丽乔亚出行活动，都只会有一个出行。
五老星在别好胸章之后，就将舞台留给了战国，毕竟他在开场的时候，已经发表过自己的演讲了，没必要再次演讲。
战国低头看着自己的胸章，随后抬头，看向自己面前的众多将领、校官、尉官……
他的脸上没有喜悦，而是转移视线，望向了更远方的港湾处，那里停靠着无数的军舰，基本上除了必须驻守的驻点，其余的将领都回来了，因此港湾的军舰极多。
但战国的视线却停留在了其中一艘之上，那艘军舰甲板上，有一个高瘦的年轻人，身穿着海军制服，身披正义披风，但是不同的是……
他的手上带着海楼石的镣铐。
这个年轻人，正是即将被转送到推进城的罗西南迪，养父子间相聚千米不止，罗西南迪看着高台之上的战国，露出了笑容，随后……
敬礼！
战国下意识一般，也是抬起了自己的手，回敬了一个军礼。
“唰～啪！”
战国敬礼的瞬间，在场所有的海军，也是齐齐敬礼，偌大的广场，除了敬礼的声音与海风的呼啸，没有丝毫的杂音。
罗西南迪放下了手，战国也放下了手，广场上的海军，也都放下了自己敬礼的手。
“唰～啪！”
走了两步，战国站在演讲台上，看着众多海军，抿了抿嘴唇，说道：“在这里，我要引用斯凯勒中将曾经演讲的一句话，我相信你们也已经还记得。
若此后没有火炬，我们便是唯一的光！
老夫加入海军四十余载，说句大话，已经发光发热四十余年了，但老夫还愿意继续，用余生的所有时间，继续照亮这个世界，哪怕只有一角，哪怕只有一人被照耀。
但……只要老夫未曾停息，便不会熄灭！正义路遥且阻，愿与诸位共勉之！”
战国似乎没有什么心情，演讲十分的简短，但是力量十足，再又一轮的敬礼之后，战国看向众人，说道：
“从老夫成为元帅候补时起，便有无数人问老夫，空缺的大将怎么办？其实这个问题，诸位早就有了答案，只是想问问老夫什么时候让出席位对吧？”
众将领很给面子的笑了起来，等到掌声间歇，战国点了点头，说道：“老夫今天是不得不让了，接下来，有请赤犬大将萨卡斯基！黄猿大将波鲁萨利诺！青雉大将库赞！”
“哗～”
掌声瞬间响起，坐在第一排的萨卡斯基三人脸色也都露出了笑容，哪怕三人平日要么看谁都欠自己几百万，要么看谁都像是猥琐视女干，要么看谁都懒得睁开眼睛。
但是此刻的三人，眼睛明亮，嘴角带着热情的笑容，但是他们都没有站起身，鼓着掌的斯凯勒看着身边三人，有些不解。
高台上的战国，看着斯凯勒，也是露出了一丝坏笑，高声说道：“还有……”
“？？？”
一瞬间，掌声停歇，众海军都震惊的看着战国，就连退到一旁的五老星，此时也是皱起了眉头。
这个战国想搞什么事情？萨卡斯基三人升任大将，是已经通报世界政府并且通过审批的，此时突然来个“还有”是什么意思？
战国此时的眉头也是彻底松开，带着得逞的笑意，喊道：“灰夫人！斯凯勒·格蕾！”
“轰～”
现场瞬间轰动了起来，无数的尖叫、呐喊、口哨、掌声，整个广场乱哄哄的，一点儿也不像海军本部，还是重要场合的海军本部。
不过，其实他们都听出来了，战国并没有打破先例，设立超过三位大将的意思，随后将斯凯勒的名字也喊上了，不过前缀是斯凯勒的代号“灰夫人”，而不是像称呼萨卡斯基三人时，前缀为代号的同时，加上“大将”二字。
但这妨碍他们起哄吗？不在乎！乐子人只要有乐子就能快乐起来了！
这个世上根本没有所谓的乐子人，或者说，人人都是乐子人！
此时，萨卡斯基、波鲁萨利诺、青雉也是同时站起，用和战国同款得逞的眼神看着斯凯勒，周围，泽法、卡普以及刚回归大参谋岗位的鹤等人，也是带着坏笑。
愣了一秒钟，斯凯勒就反应过来了，自己被坑了！
萨卡斯基三人也不上台，就站在原地，似乎在等着斯凯勒，周围的欢呼，也是一波接一波，咬了咬牙，斯凯勒不再矫情，直接站立起身。
“哗～”
更高分贝的欢呼传出，斯凯勒咬着牙，瞪了高台上的战国一眼，但还是跟在萨卡斯基三人身后，走上了高台。
站在高台之上，斯凯勒还在咬牙切齿的看着战国，从战国身边走过，她低声说了一句：“你是什么意思？！”
战国轻轻将话筒压下，也是低声的回应道：“你先惹事的。”
站定，面向海军的时候，斯凯勒还是稍微管理了一下自己的表情。
战国此时也说道：“赤犬大将，萨卡斯基，海圆历1490年加入海军，1492年任职海军本部上校，任职期间……”
战国洋洋洒洒的介绍着三人的履历，介绍到最后，都会加上一句“经海军本部高层与世界政府商议，特此任职XXX为海军本部大将！”
介绍完三人，战国看向离自己最远，也是台上最矮的斯凯勒，露出笑容，说道：“最后一位，她不是大将，但是在我心中，她功同大将！
斯凯勒·格蕾中将，海圆历1498年加入海军，1499年任职海军本部上尉，一年，升任海军本部上校，又两年，升任海军本部少将，是海军自成立以来，最为惊艳的天才！也是升任为将领用时最短的海军！而如今，她距离大将，也仅有一步之遥！
海军第一次正式进军新世界，便是由时任海军本部上校的斯凯勒·格蕾所带领的斩夜支队，进行的正义远征任务！
正义远征之中，斯凯勒与斩夜支队，为海军、为世界政府、为正义，夺下新世界219海里海域，让新世界不再是海贼横踞之地！
十年海军生涯……”
战国又吹嘘了许久，听得斯凯勒脸色都有些发红，而且很多功勋，她自己听都没听说过，什么促进种族和谐，什么首创海底防御网络，什么瓦解海上皇者势力。
斯凯勒甚至内心都膨胀起来了，甚至感觉自己天下无敌了，但是一侧头，看到战国的笑容，她就清醒了，听听而已，不能信！
彩虹屁结束，一个女海军端着一个托盘走来，战国也离开了演讲台，走到萨卡斯基身前，亲自取下肩章，随后将那金灿灿的肩章，为萨卡斯基戴上。
随后是波鲁萨利诺，再之后是库赞，最后来到斯凯勒身前，斯凯勒看着托盘上剩下的那一对金灿灿的肩章，有些惊讶。
她原先以为战国喊自己上来，就是为了搞事情，但是……这金色的肩章，意义可不轻。
那个五老星也注意到了这一幕，抬步就要走过来，战国也爆发了磅礴的霸王色霸气，双目直视着五老星，没有半分的退让。
五老星也是双目瞪着战国，显然战国爆发的霸王色霸气，并无法影响到他，但他瞪了战国之后，还是停下了脚步，毕竟，战国的态度，已经表露出来了。
战国这才收敛霸气，收回目光，看向斯凯勒，说道：“斯凯勒，正义很沉重，但是永远不要让它坠落！”
说罢，战国取下了斯凯勒正义披风之上的红蓝拼色、挂着金色穗子的肩章，随后拿起一面金灿灿的肩章，肩章之上，那如稻穗的穗子，是货真价实的黄金。
战国低着头，微微弯着腰，为斯凯勒别上肩章，随后是另一面。
别好肩章，战国也顺势转身，站在了斯凯勒的身边，高台两侧，礼花炮筒响动，无数礼花高高飞起，随后飘落。
“敬礼！”
战国第一个抬手敬礼，随后是新任三大将，斯凯勒也是敬了一个标准的海军军礼，台下的所有海军，也在同一时间敬礼。
盘旋的新闻鸟，这些已经提前报备过的新闻鸟，肆无忌惮的记录着这一刻。
“礼毕！”
战国说完，放下手，其余人也都将手放下，战国缓缓退到一边，斯凯勒、库赞和波鲁萨利诺也是如此，因为三大将要发表演讲。
赤犬萨卡斯基，作为第一个发言的大将，站在演讲台上，将战国刚刚压下的话筒太高，看着所有海军，斩钉截铁的说道：
“执行正义！永不停歇！直至世界再无罪恶！”
说完，萨卡斯基潇洒的转身，无数的海军陷入了错愕之中，你赤犬平时嘴巴不是经常巴拉巴拉的训斥个不停吗？怎么这会儿不会讲话了？
但是还没等他们反应过来，波鲁萨利诺就闪现到了演讲台，话筒高度合适，不用调整，他带着笑容，说道：“一定要谨记赤犬大将的话哟～”
说完，闪现消失。
这一次，不仅仅是台下海军，就连台上的战国，也是一脸的惊怒，这两个混蛋怎么敢的？他将视线投向库赞，但是库赞已经抬步朝着演讲台走去，压根没看他。
微微调整了一下话筒，库赞说道：“要张弛有度，不要忘了适当的休息。”
同款潇洒的转身，让广场一片寂静，战国眼中已经充满了杀气，这就是三人信誓旦旦的跟自己保证的演讲稿到写好了？！
战国将唯一的希望放在了根本没有演讲这一环节的斯凯勒身上，说道：“你去，说点好的！”
“啊？我没准备啊？！”
“你们家最会胡说八道了，老夫相信你！”
说着，战国直接一推斯凯勒，斯凯勒没办法，也只好走到演讲台，看着扳得比她身高还高的话筒，斯凯勒……有些尴尬。
她抬头看话筒的动作，也被下方的众人看到了，瞬间，积蓄的懵逼，此刻伴随着笑声一起飞出。
“哈哈哈～嘿嘿嘿～hiahiahia～”
忍着尴尬，斯凯勒高高扬起左手，将话筒再度拉低下来，等到笑声渐熄，她才说道：“对于海军而言，这是最好的时代，我们有最强的将领，最勇猛的士兵，最坚定的正义！
这也是最坏的时代，罪恶的长夜笼罩在我们上空，黎明遥遥无期。
但这并不是我们停歇的理由！为了前人，为了身边的人，为了后人。
哪怕长夜漫漫，我也将成为圣火的仆人，高举维斯塔炽焰！
我宣誓！”
斯凯勒举起右手，握成拳，放在太阳穴旁，这是一个不常见的手势，或许某个国家与地区，会有着类似的手势，但与此时斯凯勒所想表达的不同。
鹤看着高台之上的斯凯勒，也是站起，虽然不知道那是什么意思，但是，她跟随着斯凯勒动作，也举起了右拳。
泽法与卡普也是选择无条件支持斯凯勒，哪怕会出丑，紧跟鹤，举起右拳，有了三人带领，越来越多的将领站起，和本就站立的校官与尉官做出了同样的动作。
战国也是大步上前，重新出现在众人面前，本来已经商量着今晚去哪里庆祝的新任三大将，也是走了过来。
萨卡斯基充满热情，波鲁萨利诺垂头丧气，库赞虽然慵懒，但是却没有什么反感。
而刻意等待的斯凯勒，看到这一幕，很满意，对着话筒再次说道：“我宣誓！”
“我宣誓！”
海军的呐喊声，让整个广场，都似乎隐隐晃动起来。
“长夜漫漫，我从今开始守望！”
在斯凯勒的带领下，无数海军同时呐喊：“长夜漫漫，我从今开始守望！”
“我将尽忠职守！生死于斯！”
“我将尽忠职守！生死于斯！”
“我是黑暗中的利剑！岗哨上的守卫！”
“我是黑暗中的利剑！岗哨上的守卫！”
“我是抵御严寒的烈焰！破晓时分的光线！”
“我是抵御严寒的烈焰！破晓时分的光线！”
“唤醒眠者的号角！守卫人民的坚盾！”
“唤醒眠者的号角！守卫人民的坚盾！”
“我将生命与荣誉！将我所珍视的一切！献给正义！”
“我将生命与荣誉！将我所珍视的一切！献给正义！”
“直至黎明到来前，我从今开始守望！今夜如此，夜夜如此！”
“直至黎明到来前，我从今开始守望！今夜如此，夜夜如此！”
呐喊声中，斯凯勒缓缓将手放下，随后，敬礼。
“唰～啪！”
一瞬间，全员回敬，斯凯勒也缓缓将手放下，看着眼前的海军，为自己的演讲收尾。
“在成为海军之前，我是一个热衷于话本故事的人，之前我想不明白，明明故事之中的主角，有着无数的机会半途而废，但是他们并没有！
以前我不明白，现在我明白了，这个世界上，一定存在着某种美好，值得我们为之奋斗到底！对我而言，那叫正义！”
说罢，斯凯勒微微鞠躬，随后转身，迎面就是战国赞赏的眼神，战国给予了斯凯勒一个肯定的眼神，说道：
“果然，你们胡说八道的能力太强了！”
斯凯勒无所谓的耸了耸肩，有了斯凯勒的圆场，授衔仪式，有了一个有力的收尾。
缓缓下台，斯凯勒就看到了笑眯眯的鹤，斯凯勒今天早上才赶回来，还没来得及和斯凯勒对话，此刻看到鹤的笑容，不知道为何，斯凯勒有些心虚。
果不其然，鹤笑着开口说道：“斯凯勒，我听卡普说，你那天有赢的办法？”
“战国元帅！鹤中将！新世界汹涌，我要回去职守了！”
斯凯勒说完，速度瞬间爆发，身形闪转，直接躲过了鹤的抓捕动作。
鹤没有迈出脚步，去追击斯凯勒，而是站在原地，看了看自己的双手，随后说道：“真的老了啊！”
战国和泽法没有说话，他们对于斯凯勒实力的了解，最近的一次，已经是去年斯凯勒与米霍克的那一次战斗了。
但是就此来看，斯凯勒显然在经历那样的战斗之后，不仅仅没有衰弱，甚至……更加强大了。
这对于海军而言，无疑是一件好事，只是……他们总有一种无力感，看着后进者不断的逼近自己，自己却连保持不后退，都那么的艰难。
斯凯勒逃出一段距离，见鹤并没有追击自己，松了一口气，此时她距离港湾已经很近了，于是干脆回到了军舰之上。
刚刚踏上甲板，斯凯勒的眉头就皱了起来，因为甲板的角落，有一个孩子蜷缩着，而那个孩子，她有印象，如果没记错的话，他的名字应该是……
特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗！
见斯凯勒已经注意到了那个孩子，一个斩夜支队的成员走到斯凯勒身边，说道：“长官，这个孩子说要找你，努尔基奇中校他们都不再，我们就暂时留下他。
我们对比过了，他并不是悬赏令登记过的海贼，您看是不是您认识的人。”
“嗯，认识，你们去忙吧。”
斯凯勒点了点头，斩夜支队尉官以上的成员，都去参加战国的授衔仪式了，军舰上的人并不多，也没有能做主的人。
斯凯勒让剩余的成员去继续值岗，自己则是朝着罗走去。
“哒～哒～哒～”
高跟鞋与甲板接触的声音，惊醒了蜷缩在那里的罗，罗睁眼，抬头，黑眼圈包围下的两只眼睛，盯着斯凯勒。
“你想见的那个人，离这里只隔着三艘军舰，你应该过得去吧？凭你能一个人来到这里的能力？”
斯凯勒问道，罗摇了摇头，说道：“我是来找你的。”
斯凯勒挑了挑断眉，问道：“找我？什么事？”
“我知道我吃的是什么果实了，手术果实！”
罗说完，看着斯凯勒，他没有任何的自我介绍，似乎笃定斯凯勒一定认识他一样，斯凯勒眯了眯眼，她不喜欢太聪明的孩子，因为一点儿也不可爱。
“继续说。”
“柯拉松先生他，应该是要被监禁起来吧？救下他。然后，我的生命随你处置，交给世界政府，或者将我杀死，让手术果实再次无主，都可以。
或者，你想要长生，我也愿意在我学会之后，用我的生命为你做那个手术！”
罗的声音不大，甚至似乎因为长时间的缺水，有些干涩，但是却很坚定，斯凯勒看着他，沉默了一会儿，才说道：
“你就是打算这么对待他给你的新生命吗？”
“柯拉松先生跟我说，怎么活着，将是我的自由，那么……我想用我的命，换他的命，这就是自由的我，做出的选择。”
罗看着斯凯勒，眼睛一眨不眨，哪怕他看不到斯凯勒的眼神。
斯凯勒转身，说道：“去吃点东西吧，你的命，我收下了。”
“那你要如何救出柯拉松先生？”
罗摇了摇头，想要斯凯勒先给他这个答案，斯凯勒露出了笑容，说道：“吃完饭，你就知道了？”
“什么意思？”
罗想要询问，但是斯凯勒已经转身离开，进入船舱，让通讯员通知全员归队。
同时，一只小白熊，似乎是收到了什么指令，从船舱跑出来，随后，在罗惊恐的目光下，将他扛起，朝着船舱跑去。
“呜～呜～”
过了一会儿，被带到厨房，被强行喂饭的罗，突然听到了奇怪的声音，不过他倒是猜出来了，那是军舰引擎的声音。
又过了一会儿，小白熊也不再给他喂饭，罗抓起桌上的水杯，又喝了一口，随后用刚刚模糊的记忆，在船舱内跑动，想要去甲板问问斯凯勒。
刚刚踏出船舱，罗就看到一艘军舰被他脚下的这艘军舰挡住，看着对面军舰上的那个将领，罗咽了一口唾沫。
他认出来了，那是关押柯拉松先生的军舰上的那个将领，他早上的时候见过，就在疑惑斯凯勒打算如何救出柯拉松先生时，就看到斯凯勒平静的说道：
“卡鲁达少将，你军舰里的那个人，我要带走。”
卡鲁达少将：“？？？”
罗：“？？？”

第三百三十三章 认知崩塌的罗
卡鲁达少将：‘斯凯勒中将这是什么意思？是有任务安排吗？为什么我还没有收到通知？要不要放？斯凯勒中将不会在这种事情上搞事情吧？！’
罗：‘我拿命出来，就换你一句话？！最好不要就这样成功啊！要不然我的命好廉价啊！’
两人内心思绪万千，斯凯勒屹立在甲板之上，面色如常，崭新的金色肩章在阳光之下熠熠生辉，海风轻轻吹得挂穗摇曳。
“唰～”
卡鲁达敬礼，说道：“是！斯凯勒中将！”
罗：Σ(っ°Д°;)っ
在罗震惊懵逼的眼神之中，一个高瘦的男人被从对面军舰的舱室之中带出，脸上带着同款的震惊与懵逼。
“斯凯勒中将，这是钥匙，请查收。”
罗西南迪被迅速转移到斩夜支队的军舰之上，卡鲁达则是亲自将罗西南迪身上海楼石镣铐的钥匙拿给了斯凯勒。
斯凯勒接过钥匙，点了点头，说道：“好的，辛苦了，不妨碍你返航了。”
说罢，斯凯勒回头看向斩夜支队的成员，喊道：“扬帆！起航！”
话落，钢琴声响起，激昂的进行曲伴奏之下，斩夜支队的军舰再度转向，卡鲁达则是着急忙慌的跳回自己的军舰之上，要是慢了，恐怕会被带到新世界去吧？
此时斩夜支队的众成员也是有些疑惑，包括努尔基奇，他甚至没有收到相关的命令，斯凯勒也没有跟他说过。
但是作为斩夜支队的成员，执行命令，是他们最为擅长的事情，因此虽然有些疑惑，但是没有任何人提出异议，而是各司其职，操纵军舰朝着红土大陆而去。
罗西南迪在看到罗的一瞬间，就想明白了，罗绝对是来“自投罗网”，想明白这一点，罗西南迪心中白赶脚着。
有着喜悦，毕竟自己对罗的好，此刻终于结果。也有愤怒，毕竟罗绝对是做了一个错误的选择，居然来找世界政府相关的人求助。
也有庆幸，庆幸的是，罗寻求的是斯凯勒的援助，如果换做是其他的海军，恐怕……罗不仅没能救出自己，此时已经在被押送红土大陆的路上了。
虽然已经无限的逼近红土大陆，但是罗西南迪知道，斯凯勒不会做出那种事情，看着罗，罗西南迪勉强露出了一丝笑容。
刚刚因为罗西南迪被转移过来，还高兴无比的罗，此时面对这位柯拉松先生的笑脸，却是直接扭过脸去，不愿意说一句话。
罗西南迪也没有强求，就坐在那里，直到军舰起落，显然是进入新世界海域之后，斯凯勒走入船舱之中，才打破了这里的平静。
“罗西南迪，钥匙。”
斯凯勒将卡鲁达交给他的钥匙，直接扔给了罗西南迪，罗西南迪接下镣铐，疑惑的问道：“长官，我不是应该被送往推进城吗？为什么本部会将我移交给您？”
“本部没有下令啊。”
斯凯勒挑了一张椅子坐下，十分自然的说道。
罗西南迪则是满脸懵逼，问道：“那我……我怎么……我为什么会被移交过来？”
“我要了，卡鲁达少将就交接过来了，有问题吗？”
斯凯勒的语气平静，似乎在说一件小事一样，小到跟买早餐一样。
“哒哒哒～”
外面突然传来脚步声，随后努尔基奇身形出现，手中还拿着一个已经接通的电话虫，电话虫上的脸，正是暴怒的元帅战国。
斯凯勒冲努尔基奇点了点头，接过了电话虫，问候道：“战国元帅，有何吩咐？”
“赶紧把罗西南迪给老夫送回来！！！你这种行为是劫狱！你明白吗？！”
战国怒吼，斯凯勒看着战国的脸，问道：“战国元帅，你要我从新世界回去？”
“是！”
“你要我从新世界回去？！”
斯凯勒又问了一遍，那边的战国没有立刻回答，而是吭哧吭哧喘着粗气，他听出斯凯勒的弦外之意了，斯凯勒在威胁他这个元帅。
虽然没有明说，但是斯凯勒的态度已经表露出来了，那就是她返回伟大航道前半段，就不会再回来，话里没有一个字是这个意思，但是战国却能听出来。
而如今的新世界海域，缺了谁都可以，卡普可以不驻守新世界、古米尔也可以离开，或者说，新世界五个支部支队，少了G－1到G－4都没问题，唯独不能没有G－5与斩夜。
G－5支部与斩夜支队，是海军最后的门面与尊严，可不是说说而已，一旦斩夜支队不再驻守G－5支部海域，那么海军近几年来的筹划，将寸寸崩盘。
努尔基奇也听出了斯凯勒的意思，但是他没有阻拦，因为，斩夜支队是斯凯勒中将率领的支队，他们也是因为斯凯勒，才聚集在斩夜支队内的。
罗西南迪则是露出了为难神色，开口说道：“长官，我……”
斯凯勒举起了右手食指，示意罗西南迪别多话，战国那边，似乎也是平息了自己的情绪，咬着牙说道：“斯凯勒，你给老夫一个合理的理由！”
“手术果实找到了。”
此话一出，电话虫对面的战国愣了一下，问道：“什么意思？罗西南迪不是说将果实给了一个孩子吗？他没吃？”
“吃了，但是人在我这里。而且，算起来，他现在是我的私人财产了。”
斯凯勒露出了微笑，电话虫对面沉默了起来，战国似乎在权衡着什么，过了好一会儿，战国才说道：
“那个孩子是自愿投靠你的，至于如何处置，你明年自己去跟世界政府解释，老夫可以告诉你，世界会议前，老夫一定会将发现手术果实能力者这件事汇报给世界政府！”
说罢，电话虫直接被挂断，斯凯勒也将电话虫递回给努尔基奇，却看到了努尔基奇略带震惊与赞叹的笑容，斯凯勒瞬间眉头一皱，问道：
“你笑得那么阴险干嘛？”
努尔基奇赶忙摇头，难不成说他从未想过斯凯勒居然会谈判吗？还从战国元帅手中争取到了一年半的时间，这可不像他认知中的长官。
也是战国元帅，实在是舍不得罗西南迪这个养子，于公于私，战国给了一年半的时间，让斯凯勒自己去想办法。
而一年半的时间，足够了，斩夜支队本就是海军在新世界不可或缺的力量，一旦有一年半的时间巩固，那么就连世界政府，也不敢轻易动斩夜支队。
斯凯勒看向罗西南迪与罗，说道：“事情解决了，暂时就留在我的支队内，努尔基奇，你安排一下。”
“是！长官！”
努尔基奇应答，斯凯勒已经离开了，努尔基奇看向还在震惊之中的罗，他知道，罗此时心中，一定很混乱。
虽然斯凯勒和罗达成“交易”的时候，努尔基奇并不在，但是刚刚只言片语，他已经能猜测出来，恐怕罗，是选择了“卖身”。
罗此时心中的确十分混乱，因为在他看来，斯凯勒用两次简短的对话，就直接将罗西南迪救了下来，而他用了自己的生命，去换取了斯凯勒的这两次对话。
他还不明白，斯凯勒的两段话，有什么样的意义。
也想不明白，哪怕是在昨天，斯凯勒的这两段对话，都不能将罗西南迪救下。
只是罗想不明白，罗西南迪却是已经明白了，斯凯勒的两段话，就是两记窝心拳，打在了海军的心头之上，他也明白战国那么生气的缘故。
因为斯凯勒打出这两拳的力量，是他在上午给予斯凯勒的！而转眼，斯凯勒就拿着这份力量，狠狠砸在了他的心中，战国怎么可能不生气？
不是大将，胜似大将！
这是战国在高台之上，对斯凯勒的评价，更是亲自为斯凯勒更替了大将象征的金色肩章，无形之中，海军就会将斯凯勒视为大将对待。
而大将……可是有着海军总督的权力。
马林梵多，海军本部大楼，元帅办公室内。
“咔嚓～咔嚓～”
听到这个声音，战国眉头直跳，看向了面前肆无忌惮吃着他仙贝的卡普，吼道：“你教出来的好女儿！”
“泽法也教了！鹤也教了！你也教了！”
卡普斩钉截铁的说完，露出了笑容，说道：“不愧是我的女儿，就该不畏强权！”
身旁被cue到的泽法与鹤，露出了无奈的表情，靠着墙站立，摆着pose的新任三大将，见到这一幕，对视了一眼。
随后，库赞和萨卡斯基极为默契的肩并肩，稍微往前迈了半步，波鲁萨利诺则是顺势躲在了两人让出来的缝隙中，将自己隐藏了起来。
“咔嚓～咔嚓～”
卡普说完话，则是没有半分自觉，继续嚼着仙贝，战国拳头越握越紧，随后暴起，对着卡普怒吼道：“这是老夫的仙贝！”
“？”卡普脸上出现了一丝疑惑，随后挠了挠头，说道：“是吗？”
随后，似乎是感觉到有什么不对，卡普也是一拍桌子，咆哮道：“是你的仙贝又怎么样？！怎么？！当了元帅，就要跟老夫耍官威了吗？！老夫就吃了，怎么样？！”
说着，卡普一昂头，张开大嘴，一袋仙贝直接被倒入口中，咔嚓咔嚓嚼了起来。
“你这混蛋！！！”
战国直接伸出双手，死死掐住了卡普的脖子，就是不让他将仙贝咽下去。
“唔～唔～咳！Tui！”
被呛到的卡普，咳嗽起来，一团仙贝混合了唾沫的残渣，直接砸在了战国的脸上。
一瞬间，元帅办公室内，静默无声。
“老身刚刚回来，还有许多事务堆积，便不久留了。”
鹤第一个站起，直接朝着门口走去，泽法也紧随站起，说道：“老夫也得去训练新兵了，再见。”
至于新任三大将，话都没说，直接离开了。
瞬间，偌大的元帅办公室内，只剩下了战国和卡普两人，卡普一手揉着自己的脖子，双眼看着战国那被仙贝糊住了眼镜，语气有些发虚的说道：
“那个，啊，老夫……不是故意的。”
“你这混蛋！！！”
战国一计头槌，直接朝着卡普砸了过去，卡普看着离自己越来越近的仙贝，脸上居然出现了惊慌神色。
左躲右闪，战国也同步跟上，不让分毫。
一个海军元帅，一个海军英雄，就这么在元帅办公室内，玩起了你追我赶的游戏。
斩夜支队军舰上，努尔基奇带着罗西南迪和罗来到了住宿区的一间空房间前，军舰的设计，每一部分都是有余量的。
因为引擎足够给力，也不需要当下设计得太大，塞下太多东西动不了，虽然余量没有太夸张，但是也有近两成空间，是闲置并可以随时启用的。
努尔基奇看着空荡荡，但是仍旧干净无比的房间，对于佩德罗几人的勤奋感到十分满意，也让他此时脸上有光，他笑着回头说道：
“你们暂时就住在这里吧，稍后我让后勤把需要的物资都拿过来。”
“辛苦你的，努尔基奇中校。”
“都是同僚，说这些。”
努尔基奇笑着拍了拍罗西南迪的手肘，以两人的身高差，努尔基奇也只能拍到手肘了，努尔基奇也没有逗留的意思，直接离开。
毕竟他看得出来，此时的罗西南迪与罗之间，应该还要一些误会没有解开，自己这个连他们关系都不怎么熟悉的外人，就不要留在这里掺和了。
努尔基奇走后，罗西南迪看着默默走到其中一张铁架床坐下，抱着栏杆沉默不语的罗，有些尴尬的说道：“没想到，又见面了。”
罗单手抱着栏杆，抬头，被黑眼圈层层围住的双眼看着罗西南迪，说道：“你叫罗西南迪？唐吉诃德·罗西南迪？”
被问到这个问题，罗西南迪下意识伸手在身上抹了起来，但是，这件海军制服，是同僚们为了让他可以以海军身份见证战国授衔才给他换上的，并没有他想要的烟。
“给。”
突然，罗掏出了一盒烟和一个打火机，说道：“这是我用最后的钱买的，我知道你肯定会把香烟弄丢。”
罗西南迪愣愣的看着罗，随后点了点头，结果他手中的香烟和火机，用有些颤抖的手拆着烟盒，将一根香烟叼在嘴边，手指在打火机齿轮滑动几下，都没有成功点火。
罗西南迪呆愣了好一会儿，将火机放下，也将叼在嘴边的香烟取下，罗看着他，问道：“怎么了？买的烟不对吗？”
“火机没火油……”
罗西南迪刚刚说完，就摆了摆手，露出笑容，说道：“没关系啦，反正我要戒烟了，在这里，可不能抽烟。”
说着，罗西南迪将香烟和打火机揣进兜里，随后看着罗，认真的说道：“我叫唐吉诃德·罗西南迪，但是，只要不要把我看成是唐吉诃德，其他的，你想怎么叫都可以。”
罗十分认真的点了点头，随后说道：“抱歉，柯拉松先生，我之前……”
“没关系，是我先欺骗的。”
罗西南迪露出了笑容，罗看着罗西南迪灿烂的笑容，不知道为何，他想起了家人的笑容，虽然他们之间长得一点都不像。
“柯拉松先生，以后不要假扮成海贼了。”
“嗯，应该也没有机会了。”
“你在唐吉诃德家族，是卧底任务吧？因为我，所以失败了吗？”
听到罗自责的话，罗西南迪摇了摇头，但是却没有给出答案，因为，他不会再对罗撒谎，今天的事情，一定是瞒不住。
或许现在的多弗朗明哥还没收到消息，但是，或许是一天，或许是两天，反正他很快就能知道这件事情。
他在唐吉诃德家族的任务，已经是注定失败了，这也是他最为惭愧的一点，但是他并不后悔，因为他无法坐视罗就这么死去。
罗见罗西南迪并没有回答，也是知道答案了，张开嘴，刚想说话，但是罗西南迪又出现了笑容，伸手摘下他的帽子，随后揉了揉他的头发，说道：
“休息吧，看你这样子，应该是好几天没睡觉了吧？有什么事情，睡醒了再说吧，我也要去……吃点东西了。”
罗西南迪说完，将自己的正义披风脱下，盖在罗身上，随后直接走出了舱室，罗没有阻止他。
罗西南迪在离开舱室之后，去厨房随便拿了点东西，肚子饿是真饿了。
因为……推进城的入狱检查，实在是太过……难以言喻，因此，为了保持尊严，最近的两天，战国特地吩咐，让罗西南迪不要进食。
虽然这样会难受一些，但是入狱之时……起码还能保留一点最后的颜面。
而现在，如果需要进行一些高强度的脑力工作的话，那么就必须摄入足够的糖分了，要不然大脑就宕机了。
一边吃，罗西南迪一边朝着甲板走去，毕竟斯凯勒是那种能不待在自己办公室，就不待在自己办公室的长官，如果不确定她在哪里，去甲板是最有可能遇见的。
而这一次，也没有例外，当罗西南迪来到甲板的时候，就看到斯凯勒惬意的享用着午餐后的小吃和饮料。
走上前去，说道：“长官！我想将我这两年多在唐吉诃德家族之中调查到的一切，都整理成资料。
我知道我的任务是失败了，但是之前的交接之中，有着一些细节，我没有办法简短的说明，因此，我想整理成资料，好让同僚能够更好的应对唐吉诃德家族。”
闻言，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，你找努尔基奇对接吧。”
斯凯勒看得出来罗西南迪此时有些急迫，像是想要挽回自己造成的损失，因此她也没有让罗西南迪好好休息再去工作的想法。
罗西南迪点了点头，看向了一旁的努尔基奇，努尔基奇点了点头，说道：“暂时就先到长官的办公室里工作吧，之前你提供的情报，我也都整理好了。”
努尔基奇一边走着，一边朝着船舱走去，罗西南迪跟在他的身后，进入了船舱内，又进入了斯凯勒的办公室之中，一进入，罗西南迪眉头微微皱了皱，疑惑问道：
“为什么有一股烟味？长官不是很讨厌……唔～”
罗西南迪还没说完，就见到努尔基奇身形瞬间拔高，变成人兽型，古铜一般的手，死死的捂住了他的嘴巴。
将罗西南迪的嘴巴捂住，努尔基奇才低声说道：“你疯了？！这里是军舰上唯一一处能抽烟的地方了，你想把最后的圣地也毁了吗？”
闻言，罗西南迪眨了眨眼睛，努尔基奇这才将他放开，罗西南迪被松开之后，直接一扬右手，无形的静谧场将办公室笼罩，中心却是隔离了出来。
但他还是降低了音量，有些疑惑的问道：“努尔基奇中校，这里不是长官的办公室吗？您的意思是，您在这里抽烟吗？”
“这里是长官仅有的几个不会巡视的地方了，要是在军舰上泛烟瘾了，你可以来这里，而且你也是文职出身，来这里也不会引起长官的怀疑。”
努尔基奇像是个前辈一般，教导着罗西南迪，罗西南迪愣愣的点头。
努尔基奇也是重新变回了人形，重新整理着自己的衣服，随后说道：“当然了，从这里出来之后，记得去漱口，换衣服，有条件的话冲一下澡。”
“嗯，我明白了，那个……资料呢？”
努尔基奇对于谈论在斩夜支队军舰之上如何提高生活品质这个话题很有兴趣，但是罗西南迪不得不把这个话题拉回来。
毕竟，比起抽烟，他此时更想完成对于唐吉诃德家族资料的整理。
努尔基奇见此时的罗西南迪兴趣不大，撇了撇嘴，想着等他哪天需要用到这些技巧的时候，还是得感谢自己，心情就好了不少。
但是他的动作也没有停下，似乎整个办公室内的一切，他都熟悉无比，走动着，抽出了一个又一个的文件夹。
作为一个记忆力超群的人，努尔基奇整理文件的方式，是直接使用日期排序，毕竟他能够清楚的记住自己是哪一天整理了哪些报告。
将文件放下，努尔基奇不断给每一分档案翻页，随后取出一些空白的文件纸，说道：“这些是已经整理过的文件，你可以任意增删，支部还有备份。
而且……这一次任务也终结了，你可以在整理完之后，将所有文件汇集起来，不用担心文档上的其他文件，我会整理好的。”
“嗯，多谢了，努尔基奇中校。”
“好，那你先忙，晚饭我再叫你。”
努尔基奇走后，罗西南迪坐在办公室内唯一的椅子上，调了许久的高度，随后埋头工作起来。
而因为有一个多月的时间没有巡视G－5支部海域，斯凯勒也没有立即返回G－5支部，而是下令巡航。
晚间，睡梦中的罗，感觉自己的鼻子很痒，养得睡不着觉。
睁眼，那天生就有些凶戾的眼神露出，却看到了身前有一只小白熊，小白熊两颗圆溜溜的黑眼睛，也看着他。
“吃晚饭了。”
贝波简简单单的一句话，却让罗那凶戾的双眼瞬间变形，差点瞪出了眼眶，面容也是扭曲了起来，不可思议的说道：“为什么熊会说话啊？！！！”
闻言，贝波有些不好意思的挠了挠头，随后立正站直，微微鞠躬，说道：“实在抱歉。”
更加清楚的话语，却让罗下意识的蜷缩到了角落，不断摇着头，似乎无法接受。
看着罗的模样，贝波又是鞠躬，说道：“得罪了，莱昂叔叔让我带你过去吃晚饭。”
说完，贝波伸出熊掌，朝着罗抱去，不顾罗的抗拒，直接将罗扛起，小跑着朝着厨房的方向跑去。

第三百三十四章 在蒙奇家，就是这么对待天龙人的
“他们为什么那么悲伤？”
海圆历1510年，年中，新世界G－5支部，围着一个白色围裙，带着两只袖套，穿着水靴的罗，对着身边同样打扮的德雷克问道。
德雷克摇了摇头，说道：“好像是一个女明星意外死了，那个女明星好像很受大家喜欢，不过我以前没有见过她。
而且新闻上好像说，她唱的最后一首歌，是以前写给长官的。”
“是吗？”
罗若有所思的点了点头，他也不认识什么女明星，只是想了想，问道：“那长官呢？她会悲伤吗？”
“不知道，今天还没见到她。”
德雷克摇了摇头，随后看向远处，满脸愁容的莱昂和努尔基奇缓缓朝着这边走来，德雷克拍了拍罗的肩膀，说道：“走吧，该准备午餐了。”
“嗯。”
罗点了点头，跟着德雷克站起，朝着目前主管着他们的莱昂走去。
罗和德雷克都还没有加入海军，罗是因为年纪和特殊性，德雷克则是因为斯凯勒救下他的时候，新一届的新兵营已经开营，他只能等。
不过也不需要等多久，再过三四个月，他就能够加入了，其实他也可以不用那么着急，毕竟他的身体还没锻炼上去，进入新兵营，也很难进入精英营。
当然，今年新兵营开营的时候，他去不去，没有人阻止他，也没有人会推他去，这都是他自己的选择，即使不去，斩夜支队也不介意多养一个人两年。
何况……德雷克这个牲口在厨艺方面的天赋的确是高，罗还只能是个“勤工俭学”的洗碗小弟，不比他早来几天的德雷克，已经混到热餐主厨的位置。
虽然斩夜支队的炊事班内，并不像外面的餐厅有着严格的划分，但是……就是这个意思，基本德雷克亲自出品，或者同意出品的菜，在莱昂那边也能通过。
说实话，德雷克自己的内心也有些摇摆了，一年多的时间，他是一点点爱上了厨房的点点滴滴，同时，体魄上缓慢的进步，也让他怀疑是不是他的天赋不在修炼上。
加上，“行政主厨”莱昂对他是真的没话说，基本上已经将自己会的菜品都交给了德雷克，德雷克复刻起来已经没有问题了。
若是再混几年，随着自己积累的深厚，以及对食材、调料搭配的领悟，也能自创菜色，成为一个不弱于莱昂的厨师。
当然，短期只能，德雷克最多也只能做到，在斩夜支队现有的条件下不弱于莱昂，若是有更好的食材，更好的厨具，他还是会被莱昂打败。
莱昂看到德雷克这个弟子朝自己走来，满是愁容的脸上也是出现了一丝笑容，点了点头，他是真当德雷克是学生在教导了。
至于德雷克身后的罗，如果他莱昂敢教导他厨艺的话，医疗部的弗洛伦斯恐怕会拿着手术刀来找自己算账。
听弗洛伦斯说，那个叫罗的孩子，天生就该学医，之所以会在厨房当洗碗工，主要是这个孩子内心骄傲得很。
不是高高在上的那种骄傲，而是不愿意接受斩夜支队纯粹的好意，不愿意白吃白住，让他洗碗，也能让他跟随弗洛伦斯学习的时候心态更加的平衡。
进入G－5支部的后厨，莱昂十分自然的指挥了起来，虽然这里有斩夜支队的成员，也有G－5支部的轮值海军，但是厨房里只要他在，他就是主宰！
一边准备着斯凯勒的午餐，莱昂一边指挥着其他厨师，或许是因为大家心情都不佳，频频出错，莱昂的眉头也是越皱越紧。
“砰～”
莱昂一拳砸在不锈钢的吧台上，发出了巨响，怒气冲冲的指着一个厨师，开口怒吼道：“迈卡罗！你听到你手里的牛排在喊救命了吗？！它都还没熟！不！它甚至没死透！”
转头，一指另一位厨师，怒吼道：“萝丝！我不知道你哭丧着脸干嘛！你在为你手里的小羊排哀悼吗？！给它插上四条腿它都能跑起来了！它甚至比你还要有活力！”
莱昂又走到一旁，指着一个锅，指着里面沸腾翻滚的面团，继续怒吼道：“还有！我今天的菜单，写的是面条，不是面糊，谁来管管这些可怜的面啊？！
还有那些炸鸡！那里是油锅地狱吗？！炸鸡都变成焦炭了！”
偌大的厨房内，只剩下莱昂一个人的怒吼声，其他厨师，不管男女，不管是斩夜支队成员还是轮值海军，此刻都噤若寒蝉。
德雷克也是低着头，热餐区是他负责的，今天的热餐区又是出问题最多的区域，他此时不敢吭声，也不知道怎么解决，除了做菜，他其他都还差得远。
“好了，莱昂，我在餐厅都听到你的声音了。”
突然，一个声音响起，众人望去，却发现是斯凯勒，斯凯勒面无表情，缓缓从厨房门口走进，环视了一周，说道：
“不过你们也好好想想莱昂说的话，这些饭菜，是给你的同僚，给你自己吃得，这些东西你们吃得进去吗？我在施善房都没有见过这么差劲的食物。
全部重做！如果再浪费一点点食材的话，那么谁浪费的，谁去找汉密尔顿报备！”
斯凯勒说完，虽然语气也带着不满，但是也给这些厨师一个台阶下众人迅速收拾了起来，重新准备食材开炉，来不及去考虑为什么他们的长官怎么知道施善房食物情况的。
斯凯勒则是走到了莱昂身边，看着莱昂，还没开口，莱昂就揉了揉脑门，低着头说道：“抱歉，长官，我失态了。”
“我知道，不过今天的新闻，我也看了，大家都不希望这种事情发生。”
斯凯勒没有训斥莱昂，毕竟莱昂作为炊事班的队长，有这样的权利，只是说道：“不过大家都是海军，第一要务是执行正义，不要被外物影响了自己。”
“我明白了，长官。”
莱昂点了点头，也看到了自己做好准备给斯凯勒的那些午餐，摇了摇头，因为他今天也失准了，说道：“长官，我重新给你做一份吧，这些……实在不像话。”
“不用了，这些就行，你带着他们做大家的午餐吧，今天的事情很多，午餐结束，你要带着他们做一下大扫除，我们要离开一段时间。”
斯凯勒摆了摆手，随后就离开了厨房，莱昂没有询问斩夜支队要离开一段时间是什么意思，毕竟作为海军，出任务是很正常的事情。
斯凯勒离开之后，莱昂深呼吸了一下，转身，拍了拍手，对众人说道：“好了，现在把该处理的东西全部处理好，作为厨师，最不能容忍的就是让食客饿着肚子等！”
“是！”
重新收拾的心情的众人，也展现出了往日的专业性，开始有条不紊的配合起来。
回到餐厅的斯凯勒，刚刚坐下，努尔基奇就走了过来，说道：“长官，我这边和G－1、G－2与G－4报备了一下，我们前往红土大陆这段时间，他们会加强巡航力度。
还有罗西南迪，他会在G－2等待我们，我们路过的时候接上他就行。”
“好，对了，今天你和我一起用餐。”
斯凯勒点了点头说道，努尔基奇眉头一皱，问道：“厨房出问题了？”
“嗯，估计不会很好吃，你帮我分担一些。”
“是，长官！”
努尔基奇坐下，就看到了一只胖墩墩的白熊，端着饭菜朝着他们这张桌子跑来，将饭菜放在桌子上，随后又马不停蹄的跑回去。
努尔基奇打量了一下，说道：“看来辛朵莉小姐的意外，对大家的影响还是不少。”
“这是好事。”
斯凯勒突然说道，努尔基奇一愣，问道：“为什么？”
“如果我们接纳了死亡是一件常事，那么就不会在为生而奋斗了。”
斯凯勒没有介意莱昂今天失准的手艺，一边吃一边说道：“相反，如果我们珍视每一条生命，哪怕与我们没有任何利益相关的生命，我们也为之奋斗，那么……我们就是最棒的部队，只是我们还差得远。”
“我明白了，长官。”
努尔基奇点了点头，也是拿起食物吃了起来，两人吃到一半，其他斩夜支队成员和轮值海军的午餐才被逐渐端出。
午后，斯凯勒在支部大楼的办公室内，读着战国传真过来的资料，主要介绍的还是一些世界政府加盟国国王的变动。
世界会议又开始了。
海军只派出了两支支队，作为海军护卫世界会议的力量，一支是卡普支队，一支是斩夜支队，前所未有的少，但是世界政府却没有提出异议。
当然，战国这个元帅，鹤这个大参谋，以及赤黄青三大将，也会参与会议，加上卡普和斯凯勒，高端战力绝对不缺。
但是战国的做法，实在确保世界会议过程中安全的情况下，像世界政府表态，表明海军的重心在大海，而不在世界政府。
这是一个很大胆的做法，也是战国一个不强硬的试探，但是……通过了。
在这个提案通过之后，战国才提交了罗的资料，意外的是，世界政府只是回复需要斯凯勒亲自到盘古城参加会议，并对自己的行为做出解释。
这让战国都有些懵逼，毕竟他先提交由两支支队守卫安全的提案，就是为了让世界政府拒绝的，这样的话，世界政府就是进一步，海军则是退一步。
这样，他再提交罗的事情，世界政府会下意识的想到海军已经做出过让步，所以不会太生气，因此，在第一个提案通过之后，战国都作好了承受怒火的准备了。
可是……没有激烈的言辞抗议，也没有用常用的经费来威胁，世界政府就像只是回了一个“收到，明天上班详谈”之后就没有后续了。
这让战国怀疑，是不是世界政府表现出来的对于那两颗价值五十亿的恶魔果实的重视，都是装出来的而已？甚至可能不老手术都是世界政府编的？
毕竟比起他六十几岁的岁数，世界政府可是存在了八百年之久，战国也不可能知晓世界政府的一切秘密，甚至……他只知道一点点秘密而已。
斯凯勒在办公室内翻看了好一会儿的资料，努尔基奇才来敲门，进门后说道：“长官，已经准备就绪了，随时可以出发。”
斯凯勒看了看墙壁上的挂钟，说道：“差不多就出发吧，还没试过玛丽乔亚的晚餐呢！今晚就过去试试吧。”
说罢，斯凯勒将资料合上，扔给努尔基奇，说道：“给你三个小时的时间，若是使节会议上遇到了我不认识的国王或者使臣，你提醒我一下。”
努尔基奇结果资料，露出了自信笑容，说道：“我对世界加盟国变动的信息了如指掌，我想就不必浪费时间了。”
“哈哈！要是以前的你，可是得好好复习一遍啊。”
斯凯勒笑着说道，努尔基奇也笑着说道：“如果是以前的您，也不会看这些啊。”
“哈哈哈～”
斩夜支队的军舰从G－5支部出发，朝着红土大陆驶去，夜晚降至时，军舰已经赶到了红土大陆下方的红港，刚刚结束暗杀任务的罗西南迪，也刚刚换好了海军制服。
随着红港的运作，巨大的军舰缓缓上升，但是到达与红土大陆齐平位置时，却是停了下来，斯凯勒皱着眉，朝着不远处的工作人员问道：
“怎么回事？饭点了你给我停运？”
工作人员闻言，有些紧张的回复道：“实在抱歉，斯凯勒中将，您的军舰太大，我们正在筹划停靠方式。”
斯凯勒皱着眉，说道：“那在下方的时候怎么不说？你们世界政府工作怎么对接的？还是说成心为难我？！”
“不是……斯凯勒中将，您的军舰……超规格了，外观相似，但是重量却不一样，您再稍等一下可以吗？我们尽快想出一个停靠的方案。”
“不用了！”
斯凯勒话落，那工作人员变得更加紧张了，正想道歉，就看到斯凯勒转头对努尔基奇说道：“努尔基奇，给他们整个活！”
“是，长官！”
努尔基奇上前两步，问道：“请问军舰停靠在哪？”
工作人员下意识回头一指，说道：“在那边，大概五公里左右。”
“我明白了，你卸下机械臂吧。”
努尔基奇点了点头，随后在工作人员不可思议的眼神之中，瞬间拔高，头顶也是长出了一个古铜材质般的犀角。
烟雾吞吐化作焰云，聚拢在军舰下方。
“嘎吱～嘎吱～”
吸在军舰舰身上的机械臂发出了难听的声音，努尔基奇催促道：“松开机械臂吧，要不然弄坏了。”
“哦哦哦！实在抱歉。”
工作人员迅速松开机械臂，随后紧张的看着军舰，万米高度，如果坠下的话，那么红港直接就会被摧毁，甚至军舰也会瞬间瓦解。
但是事情并没有像工作人员想象的那边，军舰并没有下坠，而是稳稳的停在空中，直到机械臂回笼之后，军舰才动了起来。
庞大的军舰，在看似毫无实体的焰云的举托下，朝着停靠的位置迅速飞去。
“飞翔的荷兰人号？”
工作人员突然想起了儿时听过的那个传说，随后摇了摇头，明白这是努尔基奇的果实能力，不过……这似乎有些夸张了。
迷雾魔鬼副官，真的有这么强吗？
工作人员脑袋里胡思乱想，努尔基奇却是专心致志控制着军舰前进，因为，长官如果饿肚子，那么后果会很严重。
一个完美的kisslanding，军舰落在早就制造好的泡泡上，这么重的军舰，如果是放在地上，不说地面能不能承受，军舰就会受到损伤。
加上来参加世界会议的，都是各国王族，他们的船只也需要停靠，因此世界政府直接制造了一个泡泡停船场，重要的船只都放在这里。
至于不重要的，或者一些破落的加盟国……就停靠在红港两侧就行了，上来也碍眼。
军舰停靠的位置，距离玛丽乔亚不远，一下军舰，就能看到不远处有两条路面，直通玛丽乔亚建筑群。
这是世界政府，准确点说是天龙人出行的道路，自动人行道，其实……就是人力拉动路面，用以让路面上的人，能够不用自己走动，就能前进。
这还是斯凯勒第一次这么近距离的解除，强大的感官，让他能够清楚的感知得到路面下的那些奴隶。
只是一瞬间，原本想着有晚饭吃的喜悦就消失，虽然没有以天下人为己任的大义，但是……斯凯勒很难接受这种事情。
远处一个守卫军走来，说道：“斯凯勒中将，以及海军本部斩夜支队的各位，请……”
还没说完，斯凯勒就摆了摆手，说道：“斩夜支队不会踏足这种令人作呕的道路！”
听到斯凯勒的话语，守卫军动作一顿，也不知道说什么，斯凯勒又看了路面一眼，回头，说道：“出发，不许触碰道路路面！”
“是！长官！”
“砰～砰～砰～”
话落，一声声爆响响起，空中，上千的斩夜支队海军，凭借着月步在空中奔袭，罗、贝波等人，也被身旁海军带着，朝着玛丽乔亚而去。
守卫军无话可说，而且，他突然觉得，斩夜支队，似乎比自己现在的这个岗位，要好太多了。
‘不愧是新时代的正义！’
守卫军看着远去的斩夜支队感慨着。
数公里距离，在月步与剃结合之下，很快就被越过，当斯凯勒落地，站在城门，一脸白痴笑容的卡普，已经站在这里等待了。
“啊哈哈哈～不愧是你！虽然没有老夫高明，但是也很不错了！”
卡普对于斯凯勒带领斩夜支队做出的行为很满意，但是同时又不忘夸一夸自己，斯凯勒也露出笑容，点了点头，又疑惑的问道：
“那你是怎么带着支队过来的？”
卡普闻言，双手叉腰，哈哈大笑的说道：“我让守卫军去底下代替奴隶，拉老夫过来的！啊哈哈哈～”
“不愧是你！”
斯凯勒也用肯定的眼神，看着卡普点了点头，随后问道：“他们同意？”
“有空去找他们的长官打一架，把他们长官打趴下了，你说什么都是对的。”
卡普为斯凯勒传授着经验，身旁，城门处站岗的玛丽乔亚守卫军瑟瑟发抖，敢怒不敢言。
“走吧，老夫下令了，你没到，不准上菜！”
“多谢了。”
在卡普的带领下，斯凯勒和斩夜支队一千来号人，朝着建筑群中心的盘古城而去。
盘古城聚会厅之中，卡普支队的成员已经在等候了，看到斩夜支队的成员过来，他们也都露出了笑容，对着一个个被自己暴打（划掉）教育过的同僚打着招呼。
一些来得早的加盟国的国王和使臣，看着这两支在加盟国之中，名声最为差劲的海军支队，面带不满，但是却不敢说。
往届只有卡普这么一个混蛋的时候，他们这些国王和使臣，都被整得苦不堪言，现在来了一个口碑不比卡普高多少的斯凯勒……
而且他们好像还是一家人……
其实晚点吃也是可以的，起码深夜睡觉的时候不饿。
努尔基奇此时悄摸对斯凯勒说道：“长官，安排里面，好像只有您、卡普中将、鹤中将、战国元帅以及几位中将才有资格来这个宴客厅的，我们其他……”
“废什么话，一家餐厅的食客越多，不是越热闹吗？我们愿意一起来，算是给他们这里的厨师捧场了！”
斯凯勒带上带着和卡普同款的无所畏惧，身后听到两人对话的莱昂，肯定的点了点头，毕竟作为厨师，他愿意有更多人爱上自己的手艺。
世界会议还没正式开始，战国等人还没过来，加盟国也只有一部分提前到来，因此宴会厅，虽然满满当当，但是也并没有多到坐不下的情况。
世界政府也习惯了卡普的胡闹，这些无伤大雅……不能说无伤大雅，只能说……影响不大的事情，也懒得计较，晚宴也虽迟但到。
“砰～”
可就在众人用餐之际，几个人突然推门而入，几个奴隶拱卫着一个天龙人，天龙人坐在一个鱼人奴隶身上，看着奴隶手中的电话虫，愤怒的说道：
“你说的是什么意思？！什么叫做她死了？！她可是我的未婚妻，她怎么可以死？真是自私！我不管，哪怕是尸体，你也必须给我带过来！”
随着天龙人的进入，宴会厅内出现了两极分化的场面，加盟国的国王与使臣站立起身行礼，卡普支队和斩夜支队，则是稳坐席位，岿然不动。
斯凯勒看向电话虫，她觉得那电话虫幻化的那张脸有些熟悉，努尔基奇也是适时说道：“电话虫那边是辛朵莉小姐的经纪人，这位是……”
“不想听，脏耳朵。”
斯凯勒摆了摆手，看向了卡普，卡普感受着斯凯勒身上那冷冰冰的气质，摸了摸自己的胡子，目光逐渐变得深邃，一瞬间，他宛如一个智者。
“不要动用武器，皮肉伤顶多就是去喝茶。”
“我明白了。”
斯凯勒站起，朝着那天龙人走去，天龙人看到斯凯勒的瞬间，脸上的愤怒、不满缓缓消失，露出了痴狂的笑容。
“女人……”
“实话说，我今天心情很差，你走运了。”
“什么意……”
“砰！”
“不愧是我女儿！啊哈哈哈～”

第三百三十五章 虚空王座之主
宴客厅内，静寂无声，一个天龙人跌坐靠在门上，原本护卫着他的守卫与奴隶，此时甚至还没反应过来，加盟国的众人，也是宛如深堕噩梦一般。
靠坐在墙上的天龙人，此时一手捂着自己的脸颊，眼中慌忙无措，他是谁？他在哪？他来做什么？此刻，天龙人对自己提出了致命三问。
哦对了，他是打算在加盟国的王族或者使臣之中，挑一个好看点的女人，当成自己今晚的新娘的，然后呢？哦对了，好像挑中目标了。
想到这里，天龙人终于回神，看向迈步朝他走来，身穿正义披风的女人，眼中露出了惊怒的神色，这个女人……打了他！还将他的面罩打破了！！
“不可饶恕！你算什么东西？！”
天龙人怒吼，随着他的怒吼出声，他的护卫也终于醒转，正想要阻止斯凯勒，却发现两道强壮的身影挡住了自己。
一个是面带礼貌笑容，但是散发着拒人千里冰冷气质，口鼻吞吐烟雾的一个壮年男人，另一个，则是咧着嘴，笑脸与獠牙共存的鱼人蓝胖子。
卡普看着这一幕，对旁边的博加特说道：“这两人可以，能处。”
此时，斯凯勒已经来到了天龙人身前，居高临下看着天龙人，淡淡的说道：“我知道我是什么东西，你呢？”
天龙人还想怒斥，却发现斯凯勒提了腿，面露惊慌。
“砰！”
斯凯勒一脚踹下，大门上直接出现了一个破洞，斯凯勒收回脚，说道：“你在躲避吗？啧！太自私了。”
天龙人转身连滚带爬就想逃走，什么新娘、未婚妻此时都被忘在脑后，但是匍匐在地上，肚子都快碰到地面的他，根本跑不快。
斯凯勒哒哒哒的脚步声紧随，天龙人越来越恐惧，平生第一次。
“砰！”
天龙人感觉自己飞了起来，随后，是肋间凉飕飕的感觉，随后，这股冰凉感化作了疼痛，此刻，一种只在睡梦中经历的坠落感出现在他的心头。
“噗～”
天龙人砸在地上，浑身肥肉扥冷扥冷～
“逃！”
此时，天龙人脑海之中，没有了平日耍威风的跋扈模样，趴在地上，蠕动着就要离开，斯凯勒也不着急着追，而是看着周围。
随后……她抡起了一张椅子。没办法，如果是她徒手的话，真的可能会一不小心，直接将这天龙人给打死。
对于普通人而言，椅子或许能增强作战能力，但是对于斯凯勒这样的强者而言，就是给自己设立了一个力量的上限。
超过这个上限，椅子就会碎掉。
但是天龙人并不知道斯凯勒这其实是在克制，回头看到斯凯勒拉着椅子就朝他走来，吓得泪水都从眼眶之中涌了出来。
“砰～咔～”
“啊！！！”
椅子砸在天龙人身上裂开，天龙人也发出了高亢的尖叫声，伴随着尖叫声起，一连串有节奏且有着鲜明旋律的声音响起。
“哪来的音乐？”
不少人都在疑惑，转头之间，就看到了一副骷髅，拿着一把餐叉，在杯盘之间敲动着，极为的闲适。
“太吵闹了，食不言，不知道吗？”
斯凯勒看了看手中仅存的半张椅子，再看看地上不断哀嚎的天龙人，直接当头砸下。
“砰～”
“啊！！嗝～”
天龙人直接昏死过去，斯凯勒也是站直了身体，将手中两块椅子扶手一扔，一边整理着衣着，一边朝着自己刚刚的座位走去。
“怎么样？这个程度的话？”
斯凯勒对一脸赞赏的卡普问道，卡普点了点头，说道：“明天一起去喝茶吧，不出所料的话，五分钟后战国就会接到电话从马林梵多赶过来了。”
“是吗？”
斯凯勒点了点头，看向用气魄与肌肉直接震慑了守卫的努尔基奇和甚平，说道：“好了！回来吃晚餐吧，吃饭还是重要一些。”
“啊哈哈哈～对对对！老夫还没吃饱呢！继续上菜！”
在那些加盟国国王和使臣目瞪口呆的注视下，斩夜支队和卡普支队两支支队，又开开心心的吃吃喝喝起来，似乎并没有意识到斯凯勒到底做了什么。
那可是殴打了天龙人啊！！！你们给点正常人的反应好不好？！
“老夫听说，这里很热闹？！”
几分钟后，一道雄壮的身影直接走了进来，看到来人，卡普笑着招着手，喊道：“空元帅！一起来喝一杯啊！”
“？？？”
这下子，加盟国的人嘴巴大张，下巴都快脱臼了，全军统帅空明显就是来处理事情的，而卡普……喊了空的旧职务，还让他一起喝酒。
空原本面沉似水的表情，被卡普这么一喊，也是瞬间破功，看着卡普，却露出了笑容，这个混蛋在提醒自己呢！
“那就喝一杯吧，多的就不喝了，明天你带着斯凯勒一起去开会，五老星发怒了。”
空走了过来，路过挡道的天龙人时，脚下一个“拌蒜”，直接将天龙人踢出宴客厅，站稳身形之后，他看着地上一片狼藉，不满的说道：
“吃饭的地方，怎么能弄得这么脏呢？幸好现在这里没有什么脏东西。”
说着，空走过来，直接坐在了博加特让出来的位置上，博加特将自己的餐具一收，给空找到了一套还未用过的餐具，随便给酒杯满上了酒。
空刚想端起酒杯，突然揉了揉肚子，说道：“最近年纪真的是大了，不能空腹喝酒，我先吃两口菜，你们也别客气啊。”
空说完，拿起筷子，开心的吃了起来。
原本说好的一杯，变成了一瓶，然后变成了一打，最终变成了……一夜。
当第二天清晨，战国带着鹤，以及海军新任三位男模出现的时候，也是震惊不已，战国看着躺在椅子上的两千号海军，刚想发怒。
而是嘴巴刚张开，就被鹤拉扯了一下，顺着鹤的手指，战国看到了和卡普勾肩搭背，直接趴在桌子上睡觉的……全军统帅空。
“呼～呼～”
战国咬着牙，四十五度角抬头，看着天花板，不落下的泪是他最后的倔强。
眼前的，就是他最为依仗的两支海军支队啊！
一手摘下眼镜，一手揉了揉脸，随后将眼睛重新戴好，战国才缓缓朝着空和卡普走去，走到空身边，他伸手轻轻拍了拍空的肩膀。
“唔～”
空回应了一声，似乎是醒了，战国赶紧说道：“空统帅，五老星那边通知开会了。”
“谁？”
“五老星。”
“不是……算了……”
空直起身，双手在脸上搓动着，随后说道：“战国你还是那么没意思。”
“是是是……”
战国没有反驳，毕竟空不仅仅是他的上司，还对他有知遇之恩，如果他再不敬空，那不就成了卡普这样的混蛋了吗？
卡普此时也是睡眼朦胧的醒了过来，看到战国，一脸白痴笑容，双手在眼前不断来回摆动着，说道：“战国……你咋成两个了。”
战国额头青筋直跳，随后选择不理会这个老混蛋，重新直起身，刚想去叫醒斯凯勒，就看到鹤已经行动了。
“你最近很争气啊？”
鹤话语一出，同样趴在桌子上的斯凯勒耳朵动了动，但是并没有醒来，鹤直接伸出了手，同时说道：“老身辛辛苦苦教导你这么久，你怎么就像了卡普那个混蛋呢？”
手还没接触到斯凯勒，斯凯勒的身形就消失，鹤抬头，看着突然站立在几米远处，带着优雅笑容的斯凯勒。
鹤刚想说什么，空就甩了甩头，说道：“刚刚说什么？会议开始了？走吧。”
鹤微微转头看了空一眼，卸下元帅一职之后的空，怎么感觉更加亲近海军了？比在职时还要亲近。
抿了抿嘴唇，鹤也不再说话，而是点了点头，说道：“行，那就先开会。”
卡普也点了点头，从脚下的酒箱里顺出了两瓶酒，将其中一旁递给空，说道：“空元帅，醒醒酒。”
“嗯。”
空也直接接过，拧开瓶塞吨吨吨～喝了起来。
“啊～爽！卡普啊，我现在算是想明白了，活着啊，就得活成你这样！”
空放下酒瓶，一边感慨，一边用手拍了拍卡普的后背，卡普还是露着那豪放之中，略带傻气的笑容。
一行人缓缓朝着会议室走去，至于两支支队的成员，则是交由两位副官暂时带领。
进入会议室之中，斯凯勒发现五老星已经在等待了，而且每一个脸色都不好看。
“斯凯勒·格蕾，既然来了这里，那你自己说说吧。”
战国的元帅授衔仪式上见过的那个五老星用硬邦邦的语气说道，刚刚坐下的斯凯勒翘起二郎腿，手指在桌子上敲了敲，说道：
“我听说是过来喝茶的，什么时候上茶啊？”
“噗～”
空、卡普两人直接忍不住笑出声，战国和鹤以及三大将，虽然无奈，但是也是捂额，嘴角不断抽搐着。
五老星听到斯凯勒的回答，也是齐齐一滞。
“为什么她这么理直气壮？是不是其实我们错了？！”
一时之间，他们甚至内心有些怀疑了起来，当然，只是瞬间他们就回过神，这是一个比卡普……还要混蛋的海军！
一个卷发如大法官的五老星率先反应过来，一拍桌面，说道：“斯凯勒你什么态度？！老夫问你，你在昨夜，是不是打天龙人了？！”
一来就开门见山，战国皱了皱眉头，感觉有些难搞了，哪怕五老星先问问手术果实的事情也好啊，直接就提昨晚的事情……显然是不想给机会了。
“对！”
战国还没想出一个对策，就听到了一声坚定的应答，战国扭头望去，他此刻眼中的斯凯勒，犹如一朵铿锵玫瑰，但是下一瞬间，他就抓狂了起来。
“……”
五老星再次陷入沉默之中，第一次遇到这种人，不知道该怎么处理了。
就连卡普这个混蛋，以前殴打或者戏弄了天龙人，进到这里来，都会好声好气带着笑容，这个斯凯勒怎么回事？
五老星对视一眼，金色短发短须，看起来最为年轻的五老星看向斯凯勒，说道：“斯凯勒·格蕾，你知道你犯下什么罪行吗？！”
“无罪！”
“……”
斯凯勒的理直气壮，真的是让五老星有些抓狂了，战国也是有些惊讶的看着五老星，这……审问斯凯勒时的五老星，怎么和自己认识的五老星不一样啊？
总觉得今天的五老星，有些束缚，明明心中十分愤怒，但是却不敢发泄似的。
“为何无罪？”
那个体型肥胖，带着八字胡的五老星也开口问道，斯凯勒点了点头，说道：“根据海军行为准则，其中，已经写的明明白白了，不如我给你读一下？
若遇妨碍正义执行之人及其他一切智慧生物，海军可酌情予以驱逐、逮捕，甚至斩杀！怎么……天龙人不算人或其他一切智慧生物吗？”
闻言，原本觉得斯凯勒做错了的赤犬萨卡斯基，此时突然开始摩挲起了下巴，似乎……斯凯勒中将说得好有道理啊！
库赞看着目光逐渐发亮的萨卡斯基，伸手拉了一下他的衣角，萨卡斯基一皱眉头，还没等他询问，最后一位五老星，也就是光头抱剑的五老星说道：
“一派胡言！何况！伯恩瑟圣何来阻碍正义执行一说？！”
“他这种垃圾的存在，就是对正义的一种玷污，他的出现，破坏了我执行正义的心情！”
“注意你的言辞！斯凯勒·格蕾！”
“砰！”
说完，抱剑老人一拍桌子，站立而起，森罗剑势从他身上爆发，朝着斯凯勒斩去，其他四个五老星一皱眉，刚想制止抱剑老人。
“砰！”
“老家伙！你以为你是谁？！”
还没等五老星劝阻这个局面，斯凯勒也是拍案而起，骄傲不屈的剑势也是凝聚斩出，只是一瞬间，抱剑老人那令人如堕灵薄狱的剑势直接被斩开。
“啊哈哈哈～”
会议室内气氛降至冰点，突然，卡普那爽朗的笑声传出，卡普也看向五老星的抱剑老人，刚想说什么，就看到抱剑老人二话不说直接坐了回去。
“？”
这种诡异的变化，让卡普、战国、鹤，乃至是波鲁萨利诺和库赞，都深深皱起了眉头，空也是来回打量着。
唯有萨卡斯基没有觉得异常，毕竟这抱剑的五老星的剑势直接被斯凯勒斩开，败者闭嘴，不是很正常的吗？
斯凯勒看着对面的五老星，断眉也是一挑，这五老星，怎么看起来，就像是五个怂包呢？
想到这里，斯凯勒嘴角出现了一丝丝笑容，欺软不是强者所该热衷的事情，但是……偶尔一次，还是能调节一下心情的。
斯凯勒干脆双手撑在了桌面上，看着对面的五老星，问道：“还有其他问题吗？！”
“……”
诡异的是，面对斯凯勒这种居高临下的态度，五老星竟陷入了沉默。
“没有其他问题的话，那我就走了。”
斯凯勒说完，直接转身，甚至朝着门口迈了两步，却发现五老星还在沉默，她脸上也是露出了懵逼神色，提高了音量和音调，说道：
“那我就走～～～咯～～～”
说完，她又朝着门口迈了两步，眼见着就要离开会议室了，五老星还是没有开口，斯凯勒脸上的懵逼，化作了一脸凝重。
事出反常必有妖！无事献殷勤非奸即盗！
“走咯～～～～”
斯凯勒又拉长音调说道，同时脚下也是再次迈出两步，此时，她已经有一个鞋尖，迈出了会议室，但是五老星还是没有开口。
“神经病！”
斯凯勒骂骂咧咧的，直接离开了会议室，早知道五老星是这么一群怂货，她就不该担心，昨晚因为担心会议的事情，她至少少吃了两斤烤肉。
斯凯勒走后，没有了当事人的会议室，陷入了一片沉默之中，几个海军高层和空这个原高层不断对视用眼神交流。
但是每个人表露出来的眼神，只有一个意思，那就是懵逼。
“咳咳～”
除了五老星之外，在座之中权力最高的空一手成拳在嘴前，同时也咳嗽了两声，说道：“既然误会解开了，那么就……散会吧！”
“哗～”
话落，一众海军高层直接站起，随后和空一起离开了会议室，会议室内，只剩下五老星无人。
“呼～呼～”
海军走后，会议室内仍旧沉寂，只有呼吸声交杂。
“混蛋！伊姆大人祂为什么……”
“慎言！”
抱剑老人刚刚开口，八字胡老人就是一瞪他，抱剑老人闭嘴，但是不断扇动的鼻翼，仍旧在表达着他的不满。
过了好一会儿，抱剑老人还是不满的嘟囔道：“我还是想不明白为什么？手术果实一事不处罚便不处罚，特地将她从新世界调遣过来惹是生非是什么意思？！”
“少说两句。”
卷发的五老星说完，沉默了一会儿，说道：“还是面见一下伊姆大人吧？再次询问一下，老夫也想不通，或许我们是哪里意会错了呢？”
卷发老人说完，其他四个五老星都点了点头，默契的站起，朝着盘古城的更深处走去。
而同时，战国等人也是追上了离开的斯凯勒，斯凯勒也没躲避的意思，就是漫步而已，鹤看到斯凯勒，第一时间问道：“你知道怎么回事吗？”
“啊？”斯凯勒挠了挠头，说道：“可能是那几个老家伙，老了没胆子吧？”
斯凯勒的回答，就连卡普都觉得不可能，他也是罕有的皱起了眉头，看着斯凯勒，门牙啃咬着自己拇指的指甲。
放下手，卡普招了招手，随后示意了一下不远处的空地，斯凯勒点了点头，跟着卡普朝着那片空地走去，空与其余海军高层并没有跟上。
卡普停下步伐，转身，双手搭在斯凯勒的双肩之上，弯着腰，看着斯凯勒，说道：“你跟老夫说实话，你跟和之国，到底有没有关系？”
听到这个问题，斯凯勒一愣，随后摇了摇头，卡普追问道：“真的一点关系都没有？哪怕是先祖？”
斯凯勒继续摇头，说道：“为什么这么问？”
“老夫的推测出错了？那他们为什么要给你这把刀？”
卡普低头，看了一眼斯凯勒腰间的古御作，神色复杂，斯凯勒一愣，说道：“所以你一直不告诉我世界政府给我这把剑的意义，是你以为我是和之国的人？”
“嗯。”
卡普直接承认，这还是他第一次这么正面的回答，但是这种情况，却让两人更加的迷茫。
“有没有那么一种可能……”
“没可能，你不是那群垃圾，而且，如果你是那群垃圾，就不会给你这把剑了。”
斯凯勒好不容易想到了一个可能，被卡普直接否决，两人再度皱着眉陷入了沉默，不远处廊道内的几人，也是努力的想着。
而此时的盘古城深处，最为神圣的宫殿之中，这宫殿存放在寓意着世界政府统治地位的虚空王座。
虚空王座应该是没有主人的，因为无人称王，是建立世界政府的二十国的约定，无主的王座代表着共同执掌权力。
但是此时……虚空王座之上，却是端坐着一个人，全身笼罩在阴影之中，看不清面容，犹如黑夜之中的幽魂一般。
而象征着世界政府最高权力的五老星，此时却是跪伏在地上，若是这一幕被传出去，恐怕世界政府的权威都会被直接推翻。
“伊姆大人，您所期盼的人已经抵达玛丽乔亚了。”
“我正看着。”
端坐王座之人发声，抱剑的五老星忍不住问道：“伊姆大人，我可以了解一下您为何想要那个人到来吗？”
“就是看看。”
“那手术果实……”
“给她就是，左右不过百年等待而已。”
“那伯恩瑟圣的事情……我想他不会善罢甘休的。”
卷发老人也不禁发声，王座之上，沉默了一会儿，随后轻描淡写的说道：
“被平民殴打，羞愧自尽。”
“啊？！”
卷发老人不禁抬头，不可思议的看着王座上之人，却只看到了一对猩红双眼。
“滴答～”
突然，卷发老人感觉双眼一热，眼前便什么都看不见了，身旁其他五老星靠着双眼不断流血的卷发老人，面露惊骇之色。
“我说明白了吗？”
王座之上，又传来了声音，五老星，包括双眼不断流血的卷发老人，迅速点头，回应道：“明白了，伊姆大人。”

第三百三十六章 花钱是一门学问
接下来三天，斯凯勒都在懵逼和忐忑之中度过，但是……一点事情都没有，甚至她带着斩夜支队直接去宴客厅吃饭时，都没有人敢阻挠，甚至宴会厅还给增加了席位。
甚至随着加盟国的国王、王族以及使臣来得越来越多，甚至宴会厅还和隔壁的房间直接打通，为的就是让宴客厅更大，容纳更多的人。
而原本对于斯凯勒和卡普这俩混蛋十分不满的战国与鹤，此时也不再开口，毕竟，作为高层，他们也希望海军的待遇能更好。
“伯恩瑟圣自杀了。”
第四天清晨，世界会议正式召开的第一天，海军高层碰头之时，空走了过来，扔下了这么一句，随后就走入了会议室之中。
海军高层众人面面相觑，不知不觉之中，斯凯勒站在这里，已经不再那么违和，她似乎也成为了海军真正高层的那一部分。
就是……还是不怎么接触到机密而已，当然，现在是斯凯勒懒得去了解海军的机密文件了，她的“禁令”早就撤销了，只是她才不会去看那些机密。
那些机密，对于海军十分重要，同时……不乏一些龌龊的、违背了正义的举动，但是为了达成目的，海军还是做了。
成为机密，一方面是因为文件涉及牵扯的人与势力太多，另一方面，就是不想这些海军的肮脏一面泄露出去，而斯凯勒，也懒得去看。
知道，和清晰认识，是两种完全不同的感觉，斯凯勒知道海军存在黑暗与肮脏，为了大面上的秩序，她也能够容忍，但是，不想破坏自己的心情。
此时知道了伯恩瑟圣自杀的消息，几人对视，最终是卡普率先打破了静默，他挠了挠头，说道：“这天龙人，居然软蛋成这个样子？”
“卡普！慎言！”
战国皱着眉说了一声，卡普没有半分的收敛，拍了拍一脸赞同表情的斯凯勒的肩膀，说道：“慎什么言？！天塌了我女儿先顶着！”
“我TM……”
斯凯勒还是克制住了自己的情绪，毕竟她完全不知道为什么，为什么那些五老星会那么容忍自己？这个问题困扰了几人好几天，就是想不明白。
“嘿嘿～”
波鲁萨利诺此时也是忍不住笑出了声，被战国与鹤一瞪，瞬间又切换成了那张半死不活的脸。
“走吧，先进去吧，会议快开始了。”
鹤摇了摇头，也不愿意在多深究，说罢，几人都点了点头，朝着会议室内走去。
会议室内，有一张椭圆形的会议桌，足以容纳下二三百人，一百多个加盟国，基本上就是国王，或者是领队的使臣参会，海军这边，也只有七个人。
CP来了九个人，应该是CP1－CP9的长官，因为斯凯勒看到斯潘达因和斯潘达姆父子了，根据去年世界政府发放的文件，斯潘达姆好像是升任CP5长官了。
至于CP0，并没有看到，斯凯勒和卡普对视了一眼，都读懂了彼此眼中的不屑。
一些连面容都不敢坦荡露出来的人而已。
几位CP机构的长官，看到卡普和斯凯勒父女两人那嘲弄的笑容，也瞬间明白了过来，瞬间，九位CP长官，脸色瞬间阴沉了下来。
尤其是斯潘达因和斯潘达姆父子，脸色何止是低沉，耳朵眼都开冒出蒸汽来了，但是不知道想到什么，斯潘达因哼了一声。
看到不远处五老星走来，故意高声说道：“我可是听说，海军独占了一颗手术果实啊！我们CP9可是将价值不下于手术果实的恶魔果实，送来世界会议了，估计明天就到！”
五老星听到了斯潘达因的话语，不由得看向他，其他人也看向了五老星，但是海军几人，眼睛却是微微一眯。
因为那个八字胡的五老星，此时瞳孔泛白，都能与周围的眼白相比了，甚至，从他走路的姿态上来看……他已经失明了。
斯凯勒很快收回了视线，她实在是不想去想这些想不明白的事情了，而是看向斯潘达因，反唇相讥道：
“明天就能送来吗？我怎么觉得……这路上得出现什么意外啊？”
斯凯勒说完，九位CP长官的脸色变得更加的阴沉，斯潘达因更是直接拍案而起，但或许是力量太小，桌子一点儿声音都没有发出。
“布鲁～布鲁～”
斯潘达因一指斯凯勒，身上的电话虫突然响了起来，五老星之中，金发五老星一皱眉，说道：“怎么？连会议不准带电话虫都忘了？！”
斯潘达因陪着笑，一边掏出电话虫，一边说道：“抱歉，只是……这是与运输果实的CP9成员的直联通讯，我想让您诸位能第一时间得知果实进展。”
斯潘达因的模样，让海军几人眉头皱起，战国看向鹤，压低着声音说道：“看来……CP是想要挟私报复了。”
鹤点了点头，看着斯潘达因将电话虫打开，她的脸色也更加凝重了，因为斯潘达因携带的，是一个带扩音功能的电话虫。
“喂！福兹弗吗？是橡胶果实送到了吗？哈哈哈～不愧是你啊，效率果然高！”
“橡胶果实！”
听到这颗恶魔果实的名字，不管是海军、CP、守卫军，还是加盟国的与会者，都认真了起来，就连五老星，都朝着斯潘达因手中的电话虫投去的目光。
原本以为斯潘达因刚刚所说的价值不下于手术果实的恶魔果实，只是一个夸张，凸显自己功劳、打压海军的一种说辞。
但如果是橡胶果实的话……好像还真的配得起“价值不下于手术果实”的评价。
斯潘达因此时感受着周围视线的聚焦，脸上更是得意，昂着头，低眼看着海军，肆意猖狂，尤其是看到斯凯勒皱起眉的模样。
看来……这个可恶的女海军，终究也是输给了自己啊！
斯潘达因洋洋得意，却不知道，斯凯勒根本不是因为福兹弗即将把橡胶果实送来而皱眉，而是……这颗恶魔果实真的还能送过来吗？
随着时间一秒、两秒……过去，斯潘达因脸上的趾高气昂逐渐收敛，低下头，冲着电话虫低声说道：
“福兹弗！到底怎么回事？听得见吗？”
“老……老大……果实……没了。”
电话虫那边，传来了福兹弗发虚的声音，但是因为电话虫带有扩音的功能，导致他那心虚一般的发声，传遍了整间会议室。
斯凯勒脸上露出了“果然如此”的模样，斯潘达因则是来了一个一百八十度的变脸，说道：“没了！？没了是什么意思？！”
“就是……就是……没了，被……被劫走了。”
福兹弗似乎并不知道，他的一言一语都在被广播着，如实的回复，斯潘达因脸上变得极为的慌乱，说道：“是谁？！”
“好像是……红发海贼团……”
“啪！”
这一次，斯潘达因终于砸桌面砸出声音了，他看向笑得比他刚刚还要猖狂的斯凯勒，怒吼道：“斯凯勒·格蕾！这件事你是不是参与了？！”
“砰！”
斯凯勒还没回应，战国与鹤就是同时一拍桌面，与斯潘达因不同，结实的会议桌，在两位海军高层的巨力之下，直接出现了两个大洞。
战国一甩手上的碎屑，站起，冷冰冰的看着斯潘达因，说道：“斯潘达因，你最好给老夫解释解释，你是吃了什么屎，才说出这样的话的！”
三大将，此时也是默默的站了起来，各自摆着pose，但是岩浆、冰霜、闪光在三人身上浮现。
一瞬间，会议室如化作鲜血战场，海军众人，肆无忌惮的宣泄着自己的杀气。
斯潘达因咬着牙，他知道他说错话了，彻底惹怒了海军众人，但是……他却不得不硬撑着，说道：“如果没有参与，她是如何知道路上会出意外的？！”
“就是就是！”
虽然已经害怕得瑟瑟发抖，但是斯潘达姆还是发声，支持自己的父亲。
不少加盟国的人也是看向了斯凯勒，却没有发现，五老星甚至看都没看斯凯勒，而是带着愠怒看着斯潘达因。
斯凯勒也不在意，翘起二郎腿，扶了扶自己的墨镜，说道：“CP办事，失败了不是很正常的吗？要是成功了，才值得惊讶吧？”
斯凯勒阴阳怪气的一番话，让友方几人的杀气一滞，随后忍不住笑了起来，CP其余七位长官，此时已经恨不得找一个地洞钻进去了。
第一次见到这么上赶着伸脸找打的人，就这种人，还居然是自己的同僚，真的是……耻辱啊！！！
明明就是你CP9的失误，为什么要整个CP机构背起这个骂名啊！
此时，电话虫对面的福兹弗，也是知道自己任务失败的事情，彻底曝光，一直嗫嚅不知道如何开口。
斯潘达因看着电话虫，骂道：“废物！还不快去找回果实？！三天之内找不回来，你直接去谢罪吧！！！”
说完，斯潘达因直接挂断了电话，气呼呼的正想坐下，卷发的五老星却说道：“我刚刚听到承诺了，明天将橡胶果实送达。”
“啊？五老星大人，我……”
斯潘达因脸上露出惊恐，正想解释什么，却发现五老星已经不再理会他，坐在了上首位上，看向会议桌远处一个雄壮的人，说道：
“索尔贝王国国王，可以解释一下，为何……今年的天上金又没有如数上交吗？”
“熊？”
斯凯勒也望了过去，看到被五老星点名之人，正是原著之中，革命军的一员，外号暴君熊的巴索罗米奥·大熊。
此时，熊坚毅的脸色，有着一丝为难，说道：“抱歉，但是索尔贝王国，实在是承担不起这一笔天上金了。”
斯凯勒注意到，比起身边那些穿金戴银的国王，熊的穿着，简直可以说是简陋，或许那身衣着在普通人身上不算什么。
但是……熊可是一个世界政府加盟国的国王啊。
“是吗？”
直发直须的五老星拿起桌面上准备的一份报告，打开，说道：“可是我看到的情报，是你没有向你的国民征税啊！这就是你说的承担不起吗？”
面对五老星有些咄咄逼人的语气，熊点了点头，说道：“是的，因为去年已经征税过税款了，他们也没有余钱了。”
“你去年也没有足额缴纳天上金！”
抱剑老人抿着嘴，一脸不满的看向熊，熊继续点头，说道：“因为征税的税款，也不足以缴纳天上金。”
斯凯勒皱起眉头，看着熊，熊不经意间侧头，也看到了斯凯勒，下意识的点了点头，斯凯勒也点了点头。
这一幕，让不少人都捕捉到了，包括海军、五老星、CP以及部分的加盟国与会者，卡普也看向熊，打量了一番，收回了眼神。
卡普从来不语加盟国的国王、使臣交深，甚至，还一个个得罪过去，这个熊，以及索贝尔王国，倒是从未进入过卡普的眼睛。
“斯凯勒中将，你想说什么吗？”
金发的五老星突然发问，斯凯勒一愣，随后其余人也是有些惊讶的看着五老星，斯凯勒扭过头，余光扫到了战国与鹤在轻轻摇头。
斯凯勒知道战国与鹤在示意自己别开口，毕竟她是一个海军，参与到世界政治这种事情，完全不是一个海军应该所为。
斯凯勒点了点头，随后看向五老星，说道：“我能说什么？难不成你们是我的手下，要听命于我不成？”
“……”
战国的额头已经开始冒汗了，姑奶奶，让你别参与，让你用这种态度不参与了吗？！
CP几位长官正要发怒，却听卷发的五老星说道：“世界政府，是开明的政府，从来不会无视任何一人的建议与意见。”
这下子，CP也不知道该如何发怒了，整个会议室，变得更加的安静。
“呵呵。你猜我信不信？”
斯凯勒带着嘲讽的笑容，随后端正了一下态度，说道：“不过，巧妇难为无米之炊。”
说完，斯凯勒就重新靠回了自己的座椅靠背上，不再多说，五老星对视一眼，即使失明的八字胡老人，此时也“对视”了一下，毕竟……重在参与嘛。
“行，那索尔贝王国国王，今天会议结束后，我们需要谈一谈。好了，现在，各位可以将各自的议案，提交上来，并说明一下了。”
直发直须的老人，为这件事翻篇了，但是会议室内众人，全都陷入了沉默之中，五老星选择翻篇了，但是他们可翻不过来。
什么意思？这件事就这么过去了？天上金欸！
天上金也是维续世界政府加盟国地位的重要“道具”啊！你可以腐败、可以残暴，但是作为加盟国国王，就得老老实实的上缴天上金。
但是这个索尔贝王国的国王，听意思，去年也并没有足额缴纳天上金，至少两次没有足额缴纳天上金的行为，就这么翻篇了？
不说取消索尔贝王国世界政府加盟国地位的事情，起码……也得骂两句吧？
“嘘！嘘！”
会议室静默无声，空看向战国，挤眉弄眼，战国点了点头，站起，说道：“既然各位国王、使臣都还没做好准备，那我便抛砖引玉了。
也不算是什么提案，就是给大家正式介绍一下我本人，以及我身边的这三位海军新任大将，首先是我，很荣幸在……”
战国开始说了起来，介绍完自己，介绍三大将，最后，看向斯凯勒，脸上的表情一言难尽，但最终并没有介绍斯凯勒。
毕竟，现在的他，已经不知道该如何介绍斯凯勒了。
战国坐下，五老星齐齐点头，卷发老人说道：“嗯，不错，我们也很期待，新时代的大海，在海军的治理之下，能变得更加的清明。
战国元帅，如果有什么需要世界政府帮助扶持的，尽管提。”
“我还想私下找您谈谈呢，正好，您就看一下，关于海军未来四年预算调整的议案吧。”
刚刚坐下的战国突然站起，拿起一份文件，朝着五老星的方向递去，空代为接过，直接拿给了身边的抱剑老人。
抱剑老人扫了几眼，脸色就沉了下来，随后他将文件递给旁边的直发直须老人，一人接一人，看完之后脸色无不阴沉。
“增加整整一倍的军费……”
最后看完文件的金发五老星，呢喃了一句，这一句一出，CP长官和守卫军长官脸色瞬间一变，空也是有些惊诧的看着战国。
就连战国身边的鹤，此时也用询问的目光看向了战国，她制定的军费调整议案，可不是什么整整一倍的提升，只是保守的要了15％的增幅。
而且，直到离开马林梵多之前，这份议案都没有变更过，也就是说，这份议案，是在最近的五天之内，战国直接调整的。
要知道，世界政府每年的支出，都是很稳定的，提高海军军费，就会缩减其他部门的预算，首当其冲的……就是CP机构和红土大陆的守卫军。
此时，CP的长官与守卫军的长官，脸色直接都气红，甚至开始朝着紫黑变化了。
战国则是微微躬身，脸上带着直率的笑容，他突然想看看，世界政府对待海军的宽容极限，到底在哪里？
或者说，有了斯凯勒这个海军中将之后的海军，到底能在世界政府这里，换得多少资源，议案，是他这几天修改的。
100％的预算增长，可谓是胆大包天的行为，但是……战国又不奢求成功，他只想看看世界政府最高权力中心的五老星，到底能退多少步。
“我直接说了吧。”卷发老人看向战国，说道：“这个预算是不可能通过的，海军也消化不了这些军费，你们再给老夫一个数字吧。”
战国还想坚持一下，鹤却拉了拉他的衣角，示意他不要太过分，战国沉思了一下，说道：“30％，这是海军最终的让步。”
五老星对视一眼，都点了点头，卷发老人说道：“好，那预算增长部分，就缩减30％，都没意见吧？”
“没意见。”
“老夫认为可以。”
“同意。”
“就这样吧。”
其他四位回应，卷发老人点了点头，说道：“议案通过，下一项。”
此话一出，会议室内众人懵逼了起来，就连战国，脸上都有些恍惚，他是谁？他在哪？他要干什么？
100％预算增长，那是开玩笑，30％预算增长，说是最后让步，但并不是不能缩减，15％预算增长，才是海军最为保守的追求。
而且，如果只增加15％的预算，海军在未来四年，也能过得更加滋润了。
但是……怎么突然之间，就增长了70％的预算呢？这些钱，要怎么花啊？
战国有些僵硬的转过头，看着鹤，鹤捂额，不愿意看战国，她也不知道该怎么处置这些贝利，海军从来就没有这么富有过，不懂得有钱人的生活。
战国如同一个门外汉匠人打造的拙劣机械人一般，一顿一挫，僵硬的坐回原位，脑袋内嗡嗡的，同时内心生怕这是一场梦，突然醒过来。
但是……
“啪～”
卡普伸手，绕过鹤，势大力沉的拍了一下战国的肩膀，剧烈的疼痛让战国瞬间回神，下意识怒视而去，就看到卡普挤眉弄眼的举着两个大拇指。
“哈～唔～”
战国笑出声，随后又瞬间捂住了自己的嘴巴，一切……都是真的！
此时，会议室内众人也回过神来，CP九位长官和护卫军的长官，也是瞬间站起来，正想出口，抱剑老人就用剑镡敲了敲桌面，说道：
“世界会议！是听取加盟国意见，解决加盟国问题，你们是要干嘛？！”
低沉带着威胁语气的话语，让CP和护卫军的长官坐了回去，会议也重新回到正轨，但是海军七位高层，并没有心思听。
战国撕下一页纸，写上“这笔钱怎么花？”随后便朝着下手传了过去。
鹤想了想，写下“海军基础待遇”，随后传给卡普，卡普咬着笔头想了许久，随后歪歪扭扭的写下三个字——“甜甜圈。”
楼从卡普这里就歪了起来，赤犬写下了“更能震慑敌人的武器”，黄猿写下“茶叶和咖啡豆”，青雉提笔亲书“席梦思”。
纸张传到斯凯勒这里，斯凯勒想了想，写下“鲜肉和时令果蔬”，随后又传了回去。
当战国拿到“海军核心高层”写下的“军需”之后，开始揉起了自己的脑袋，想要想出什么有建设性的意见。
但是想了许久，他只在纸张上写下“仙贝”二字，纸张再次传导鹤这里，鹤看着这些不靠谱的“军需”，也是长叹了一口气，随后写下“更好的制服面料”。
卡普接过来，在斯凯勒提出的“军需”后面写了一个“＋1”，随后递给了赤犬，赤犬扫了一眼，再度提笔写下“将领形象设计”……
就这样，楼一歪再歪，彻底脱缰，拉都拉不回来了。

第三百三十七章 你要和我火并？！
“斯凯勒中将，等下能聊一下吗？”
世界会议第一天会议结束，巴索罗米奥·大熊在与五老星说了几句之后，突然追上了海军众人，随后和斯凯勒提出了会面请求。
海军众人皱了皱眉，斯凯勒也想了一下，说道：“我晚饭没那么快吃完，你那边聊完可以过来找我。”
“多谢，斯凯勒中将。”
熊站直，微微鞠了一躬之后，返程而去，卡普“不经意”的问道：“怎么，你认识这个什么……索……索尔……贝尔王国的国王？”
“是索尔贝王国。”
鹤无奈的说道，卡普点了点头，说道：“啊哈哈～都一样嘛！”
笑完，他重新看向斯凯勒，斯凯勒摇了摇头，说道：“第一次见面。”
说这句话的时候，斯凯勒问心无愧，因此，战国等人也看不出有什么异常，卡普想了想，摇了摇头，说道：“算了，一起吃饭去吧！”
其他几人也没有追问下去的意思，或许只是一件小事呢？毕竟斯凯勒算是给这个大熊国王解围了，当面表达一些谢意，也是正常的事情。
当然，如果这件事放在其他国王身上，让他们觉得有些奇怪罢了，再加之两人在会议上开口前就点头示意的举动，就更令人不解罢了。
不过根据后来熊的表现来看，他是一个非常规的国王，身上没有王族身上的那种高高在上，一举一动间的态度，也丝毫不露傲色。
他不应该是一名国王，更像是一位读书人，充满了文人的从容与坚持，又像是一个旅者，历经风尘归来，带着疲倦与收获。
主动向陌生人打招呼，或许放在正常的王族身上，是一件很奇特的事情，但如果是这样一位旅者，就好理解多了。
一行人来到宴会厅，带着两千号支队成员，开开心心的吃吃喝喝起来，布鲁克拿着数十个杯盘，手拿两把餐叉。
敲响的音乐，甚至比一旁专业乐团演奏的音乐要更加悦耳，再加上两支支队的起哄，逐渐的，本应是加盟国之间交际熟识的场合，却变成了海军歌友会。
或许是被布鲁克的音乐造诣所折服，一旁的乐团，甚至开始主动附和着布鲁克的节奏，为宴会厅献上了一曲曲激昂的海军战曲。
“我可以坐这里吗？”
其他人歌酒正酣，斯凯勒肉菜正欢之时，熊终于出现在宴会厅内，避开一个个目露鄙夷的加盟国王族，缓缓走到了斯凯勒身边。
斯凯勒点了点头，看着自己身旁的空位，那本该是努尔基奇的位置，但是努尔基奇现在早就跑没影了，估计满场调动气氛去了。
熊将手上的书放在了桌子上，随后缓缓拉动椅子，没有发出丝毫的声音，似乎是怕打扰到了其他用餐之人。
熊坐下之后，并没有吃东西，而是说道：“我的女儿，也很喜欢向您一样大吃特吃，但是……我却从未真正让她饱腹过。”
“有时间带她来我的支队，吃顿饱饭还是可以的。”
斯凯勒快速结束了自己的晚餐，拿起面巾擦拭了一下嘴巴，随后用湿毛巾擦了擦手，说道：“国王陛下，你应该不想在这里与我聊天吧？”
“大海～～～～在看着～～～～”
熊还没说话，突然，会场中央传来了惨绝人寰的歌声，斯凯勒望去，发现卡普一手搭在布鲁克的肩头，一手拿着一个酒杯，当做话筒，高歌起来。
“……”斯凯勒捂额，随后站起，说道：“就算你想在这里聊天，那我也奉陪不了了。”
“那出去聊吧。”
熊那平静的表情，看似古井无波，但是细看却十分的精彩，或许……这个就叫做静水流深吧，在古井无波的外表之下，已经波涛汹涌了。
两人离开了宴会厅，在数千人的宴会厅之中，有两人离席，压根吸引不了什么注意力，两人走出宴客厅，随后来到一处露台花园处，斯凯勒停了下来。
熊见状也停下，随后很郑重的说道：“斯凯勒·格蕾中将，在下巴索罗米奥·大熊，初次见面，请多多关照。”
“哈哈！我倒是对你挺熟悉的，你是那个旅行家吧？”
闻言，熊愣了愣，随后竟露出了一个笑容，直接盘坐在草地之上，虽然坐着的熊仍比斯凯勒高上不少，但是，一下子距离就拉近了。
“刚刚听到卡普中将的歌声，我还有些不确定，看来……您与他确实是一家人。”
熊看向远处，脸上的笑容很克制，但是也很灿烂，似乎那是少有的能让他开心的事情一般，斯凯勒也笑了笑，说道：“怎么，多拉格唱歌也很难听？”
熊闻言，笑容收敛了一些，下意识环视起来，却看到一个瘦高的海军正在不远处，手拿一根香烟，看到熊望来，高瘦海军还露出了一个笑容。
“自己人，有他在，这里的对话传不出去的。”
斯凯勒摆了摆手，熊扭头，随后笑容再度暂放，说道：“那是我第一次遇见他，在新世界旅程结束之后，我第一次看到他笑了起来。
也才知道，原来他也是喝酒的，那天晚上，他喝了个酩酊大醉，然后用歌声，让在场的人都无法入眠。”
“哈哈～”斯凯勒也昂头笑了起来，随后问道：“你现在，算是革命军吗？”
“我是多拉格先生精神的追随者。”
熊没有正面的应答，但是他的这个回答，虽然不能算是肯定，但是……其实也就是同意斯凯勒所言了。
斯凯勒点了点头，说道：“既然都是自己人了，那么我问题也可以问出口了，五老星找你，谈了什么？”
闻言，熊的笑容逐渐收敛，愁容缓缓爬上，在卸下的那种距离的盔甲之后，熊似乎变得更加的鲜活了，他摇了摇头，说道：
“五老星说，愿意再给索尔贝王国一年的时间，甚至……可以让我成为王下七武海，拥有合法的掠夺权，这样……我就能从过往商船中取得财宝了。”
“怎么，你不想这么做吗？”
熊摇了摇头，说道：“我已经经历过了一次，那种从其他无辜人身上，剥夺他们所得的感觉，至今难以原谅自己。”
“暴君……”
斯凯勒呢喃出口，熊点了点头，这两年间，索贝尔王国暴君熊的外号突然就传扬了开来，虽说还没到人尽皆知地步，但是在南海，已是颇为的……显赫。
说来也可笑，一个为了国民甘愿抗下世界政府压力的国王，因为一次税款的征收，就背上了“暴君”之名。
“熊，你知道米霍克和哈库吗？”
闻言，熊点了点头，斯凯勒笑道：“他们也不曾伤害平民，而且，以你的能力，成为了王下七武海之后，就可以到处整顿大海，从海贼的藏宝之中，收取一部分作为佣金。”
熊抿了抿嘴唇，说道：“倒是我眼光太狭隘了。”
熊并没有对斯凯勒知道他能力这件事感觉到异常，毕竟，斯凯勒算来应该是多拉格的妹妹，而且是极为信任的那种。
而且，就算没有这层关系，斯凯勒作为海军的中将，想要获取他的情报，其实也算不上多难，尤其是在她知道有自己这样一个人的时候。
熊双手撑在地上，对着斯凯勒微微弯腰，说道：“斯凯勒中将，您这个建议，我会认真考虑的，只是这样的话，就必须为索尔贝王国挑选一个新国王了。”
斯凯勒点了点头，以熊的性格，大概率是不想因为自己的行为，牵扯上索尔贝王国，哪怕，他的所为，都是为了索尔贝王国。
因此，他自然是不能再继续担任索尔贝王国国王一职了。熊并没有和斯凯勒就这个问题讨论，而是长松了一口气，带着轻快的心情，问道：
“斯凯勒中将，如果旅游的话，你想去哪里？”
“回到家乡吧，哪怕在那里一事无成、无人问津，但是……算了，我也不知道回去的理由，但就是想回去看看。”
斯凯勒摇了摇头，熊看斯凯勒这幅模样，说道：“您的家乡不是……哥亚王国吗？”
虽然多拉格没有和他说过家乡的事情，但是，如果卡普是多拉格的父亲，那么，多拉格应该就是哥亚王国的人。
这样的话……斯凯勒作为卡普的女儿，以及多拉格的妹妹，家乡理应也是哥亚王国。
但斯凯勒却再次摇了摇头，熊问道：“方便跟我说一下吗？或许我知道在哪。”
“算了，我已经弄丢回去的路了。”
斯凯勒的回答很奇怪，熊也沉默了许久，随后点了点头，说道：“刚刚我以为，您比我的女儿要幸福，看来……是我太自以为是了。”
“哈哈～在加入海军之前，有一段时间，我每天需要穿上笨重的、肮脏的衣服，躲开一些人的目光，去施善房，就为了一顿不多，但能让我活下去的午餐。
从那时开始，我厌恶了苟活，我想生活在阳光下，甚至想让阴影也消失。”
斯凯勒的语气很轻松，但是熊却是陷入了长久的沉默，他有过很长的旅程，见识过无数的人，但是却鲜有人……能坦然的讲述自己狼狈的过去。
沉思之间，熊突然想起了自己已故的父王，对自己说过的那番话。
熊看向斯凯勒，说道：“人生才是最为精彩的旅程，这是走多少路，见多少景，面多少人，都无法超越的，因为这个过程，本就是人生的一部分，怎么会比人生精彩呢？”
两人的对话，可以说是驴唇不对马嘴，但是都听懂了彼此的意思，斯凯勒露出笑容，说道：“如果有那么一天，大海平定，我可能也会去走走……如果有那么一天的话。”
“会有那么一天的，我也想看看……会有那么一天的。”
熊说完，站起身，说道：“斯凯勒中将，我想，我有答案了，多谢您。”
“有时间，带你女儿一起过来聚聚餐。”
“一定。”
熊说完，点头示意之后，转身离去，和高瘦海军擦肩而过时，熊也笑着点了点头。
熊走后，斯凯勒走到高瘦海军身边，说道：“罗西南迪，一次见面而已，不用这么谨慎的。”
罗西南迪笑着点头，说道：“我知道了，长官。”
当斯凯勒回到宴会厅，就看到战国和卡普又掐了起来，这一次，似乎是在抢酒杯，就是卡普用来充当话筒的酒杯。
看两人面红耳赤，酒气熏天的模样，或许是忘了，没有那个“话筒”，也不会影响唱歌吧？
斯凯勒没有回到自己的座位，而是坐到了鹤身边，鹤见她到来，也是有些意外，毕竟斯凯勒最近为了逃避“处罚”，可是不敢靠近她的。
“鹤姐姐，抱歉。”
斯凯勒说完，就感觉到鹤的手放在了她的后脑勺上，但是鹤只是轻轻抚动几下，说道：“你知错就好，以后做事多思考。”
“我在努力了。”
“那行，明天七武海的会议，就由你代表海军去参加吧。”
鹤露出了斯凯勒熟悉的那优雅却危险的笑容，但这次斯凯勒没有抗拒，点了点头，说道：“我没问题，但是战国元帅同意吗？”
“你觉得他和卡普这个样子，明天醒得来吗？”
鹤看着会场中央，两个加起来一百多岁的老汉，犹如两个争夺玩具的小孩一般，在幼稚的争夺着。
“哈哈哈！可惜没带电话虫。”
斯凯勒说完，却看到鹤面色古怪，斯凯勒挑了挑断眉，扫视了一下宴会厅，就看到了好几个海军，手持录像电话虫，对准了战国和卡普。
“借调了一下你的几个人，记得让他们把录像拷贝给老身。”
“好的，鹤姐姐。”
两人对视，姿态优雅的两人，突然都露出了混蛋一般的笑容，斯凯勒是个中熟手了，但是鹤居然也这么熟练，倒是出乎了斯凯勒的意料。
次日，世界政府加盟国使团，将参观世界政府“最新”科技成果，说是最新，其实只是世界政府愿意拿出来跟世界政府加盟国分享的淘汰品罢了。
五老星并没有陪同，当然，也并没有出席王下七武海会议，毕竟名义上，王下七武海制度，是由海军主导的。
虽然世界政府握有王下七武海邀请和除名的实权，但是这种场合，并没有要到五老星出面的地步，只是派了一个世界政府的官员而已。
当斯凯勒来到会议室时，就看到官员已经在整理会议要用到的报告了，官员看到斯凯勒，热情的问候道：“斯凯勒中将您好，我是图尔·麦肯锡，您叫我麦肯锡就行。
对了……战国元帅他们什么时候过来？”
斯凯勒点了点头，说道：“麦肯锡。这次会议由我代表海军出席。”
“这……”
“有问题吗？”
斯凯勒看着麦肯锡，麦肯锡虽然看不到斯凯勒的眼神，但是那种铺天盖地的压迫，还是朝着他的身心施压过来。
斯凯勒并没有动用剑势或者其他一切的气魄，甚至她的心情还颇为愉悦。
但是……麦肯锡参加了昨天的世界会议，虽然在世界会议上，他只能当一个书记员，负责会议纪要的整理，但是却也从头到尾见识过了斯凯勒的表现。
以及……五老星对待斯凯勒的态度，因此，哪怕现在斯凯勒没有表现出任何一丝丝的压迫，但是……凶名已经铭刻入麦肯锡的脑海。
看到斯凯勒因为自己的长久没有回答，而皱起眉头，麦肯锡更加紧张了，瞬间摇头，数道：“没……没问题，只是……您似乎没有带助手？”
“哈哈～团建就……额……就是想让他们休息一下，这次会议如果有什么重要的内容，你整理一份给我就行了。”
斯凯勒笑得有些尴尬，差点把心中的实话说出口，而对于指使世界政府官员为自己办事这种事情，斯凯勒是丝毫不客气。
麦肯锡也是点头哈腰道：“是是，会议结束我第一时间将会议纪要整理出来，给您送过去。”
“辛苦了。”
斯凯勒满意的点了点头，突然感觉世界政府的人，其实并不像印象中的那么差劲，看来……是自己的刻板偏见了。
此时一个高大人影也走入了会议室，今天会议的会议室，比起昨天的会议室，就要小上许多了，因此这个人影走进，让会议室突然有了一种充实感。
“我没有来晚吧？”
斯凯勒望去，点了点头，说道：“嗯，会议还没开始，看来你准备好了。”
斯凯勒的语气很笃定，因为和昨天世界会议上，那个有些窘迫的索尔贝王国国王比起来，现在的熊，要有精神多了。
“嗯，只要交接完事务，世界政府就会给我发放王下七武海邀请函。”
熊笑着点了点头，随后坐在了靠会议桌中段的座位上，左手托着一本书，右手在书封上摩挲着，安静等待。
“笃～笃～笃～”
不多时，一个间奏舒适的脚步声响起，米霍克走入会议室之中，脸上没有任何茫然，甚至连看看周围的兴致都没有，似乎笃定自己绝对没走错。
如果错了，那也是会议室的错。
不过当他转身找位置的时候，就看到了斯凯勒笑嘻嘻的看着他，见到斯凯勒，鹰眼也点了点头，右手轻轻搭在了自己的礼帽上，并没有多说什么。
他的选择和熊意外的相似，也是选了一个靠近会议室中段的位置，只不过是在熊的对面，见到熊，米霍克那双如鹰如隼的眼神快速打量了一番，说道：
“比起鱼人哈库，还有那个无胆匪类，你似乎要有意思多了。”
“米霍克先生，久闻盛名。”
熊颇为礼貌的问候，对待熊的褒奖，米霍克点了点头，直接接受了。
这让熊有些错愕，不是，自信归自信，你也得走一下程序，也说说什么“久仰”吧？哪怕不认识自己，问个名字也可以吧？
不过熊的修养，并没有让他表现出这些，见米霍克不再开口，熊也就重新安静下来，摩挲着书封，继续等待着。
“抱歉，久等了。”
又过了一会儿，一个穿着空手道服饰的鱼人出现，说着话走入了会议室，看到米霍克的瞬间，他的身体明显僵直了一下。
上一次……米霍克可是差点把他将鱼生给料理了，这给哈库留下了极大的心理阴影，至今……还阴着呢。
“坐吧，哈库。”
斯凯勒主动开口，哈库点了点头，随后打量了一下座位，挑了一个最靠近门口的座位坐下，低下头，也不再说话。
“笃～铛～笃～铛～”
在约定时间到达之时，斯凯勒已经准备说会议开始了，门口突然传来了脚步声，还有金属敲击的声音。
斯凯勒皱着眉看着会议室大门，随后，叼着雪茄的克洛克达尔出现，金钩顺手敲了一下门，就大咧咧的走了进来。
“无胆匪类来了。”
一直沉默的米霍克突然不屑的开口，克洛克达尔一皱眉，金钩一指米霍克开口道：“你……”
“这里禁止吸烟。”
可是他刚开口，就听到了斯凯勒冷冰冰的声音，克洛克达尔话语停顿，皱着眉，看向斯凯勒，凝视了许久，才扯起嘴角，说道：
“好！我听斯凯勒中将您的！”
虽然是好话，任谁都听得出，他语气之中的不满，但却依旧是抬起右手，肉掌溢出流沙，抓住雪茄，取下雪茄的同时，将雪茄熄灭。
克洛克达尔将熄灭的雪茄顺手一扔，从米霍克座位一侧，朝着会议桌的上座走去，但是刚刚迈出两步，米霍克就调整了一下座椅。
“吱～”
米霍克的座位往后划行了十厘米左右，虽然余下的空间，仍旧能让克洛克达尔轻松走过，但是，克洛克达尔却停下了脚步。
因为他知道，米霍克就是要为难自己，他眼周皮肤跳动，带着愤怒和杀意，看着米霍克，米霍克却是连脑袋都懒得偏移。
“哼！”
克洛克达尔最终还是没有发作，怒哼一声之后，便随手拉了一张座椅，坐了下来。
“克洛克达尔，请你解释一下你迟到的原因吧。”
可刚刚坐下，就听到了斯凯勒的问话，克洛克达尔右拳紧握，朝着斯凯勒怒视而去，却看到斯凯勒高坐会议室主座，表情极为的严肃。
坐在斯凯勒下手位的麦肯锡，脸上的表情有些哭笑不得，总感觉斯凯勒有些小题大做了，这种问题还需要问出口吗？
王下七武海之中，就克洛克达尔一个正经海贼，身上有着海贼的陋习，不是很正常的吗？而且问了又能怎么样？难不成还能因此，将克洛克达尔除名？
世界政府可不可能因为这点小事，就将克洛克达尔这个第一个成为王下七武海的人除名。
“砰！”
克洛克达尔一砸桌面，低沉声线嘶吼道：“斯凯勒！你到底是什么意思？！”
“怎么？克洛克达尔，你想跟我动手？！”

第三百三十八章 顺风吹牛逼
“哼！我明白了，看来你们世界政府是想卸磨杀驴了，骗我为你们世界政府剿匪数年，最后用技让我自毁前程是吗？”
克洛克达尔突然露出了笑容，看着麦肯锡，说道：“我最后再问一遍，这就是世界政府的意思吗？”
麦肯锡一脸的懵逼，不是斯凯勒中将跟你的事情吗？为什么要牵扯到世界政府来？
其实麦肯锡也想明白了，这个克洛克达尔，就是在拿世界政府来压斯凯勒，但是……换做是其他将领，或许有用，但如果是斯凯勒中将的话……
麦肯锡不知道斯凯勒的来历和背景，毕竟这可是连斯凯勒都不知道的事情，但是五老星就是愿意卖斯凯勒一个面子。
而他作为世界政府的一颗小小螺丝钉，难不成地位还能媲美五老星？而且哪怕是五老星，会做出什么样的选择，那还不好说呢。
麦肯锡沉默了一会儿，看向斯凯勒，说道：“今天会议，由斯凯勒中将主持，我只是一个助手而已，斯凯勒中将的意思，就是世界政府的意思。”
“？”
克洛克达尔脸上露出一丝懵逼，到底是什么时候？这个可恶的女孩，到底是什么时候在世界政府也混出这般地位的？
短短十二年时间，这个可恶的女孩从离开“ta”之后开始，到底是做了什么？短短几年从一介平民，混到海军本部中将的位置就算了。
可为何，今日这世界政府，也这般礼待斯凯勒？
可是，克洛克达尔的印象之中，斯凯勒和世界政府的关系应该是很差才对的，要不然，斯凯勒也不可能会被迫去进行什么正义远征。
还有之后辱骂天龙人，导致自己实质上被停职的事件，虽说名义上，海军从未说过停斯凯勒的职，但是那整整半年的空窗期，只要不是傻子都能看出来。
再到后来，斯凯勒在新世界混的差事，可是最苦最累的差事，镇守在新世界海军掌控区域的最后数十海里，往前一点，便是雄踞新世界的白胡子海贼团。
和斯凯勒一起登上过白胡子海贼团主船莫比迪克号的克洛克达尔明白，虽说在彼时，白胡子对于斯凯勒有着好感，甚至想收她为女儿。
但是八年前正义远征结束之后，克洛克达尔也看得明白，白胡子对于斯凯勒所谓的“恩情”与“宽容”，全在让出219海里海域之后，一笔倾销。
所以，斯凯勒镇守G－5，面对的来自白胡子海贼团的压力，与其他任何一个将领镇守G－5支部，其实没有什么不同。
只是这几年来双方保持着尊重，不曾违背当初的承诺，才能保住海军与海贼之间的平衡罢了。
就这样一个将领，前有新世界全部海贼势力的敌视，后有世界政府不断插刀的将领，怎么摇身一变，成为了连世界政府都需要礼待的海军中将了？
这其中，到底发生了什么事情？
克洛克达尔看着斯凯勒，但是除了从斯凯勒身上看到理直气壮之外，什么都看不出来。
“呵呵～”
米霍克扯起嘴角，微微笑了一下，似乎只是无意义的助词，但是，个中讽刺，却是直直刺入了克洛克达尔的心中。
“米霍克你在笑什么？！”
克洛克达尔直接转移了怒火，对向了和自己各种不对付的米霍克，米霍克还是没拿正眼瞧他，只是说道：
“与一个连话都不敢说的人为伍，是我此生最大的耻辱。”
闻言，克洛克达尔吭哧吭哧的喘着粗气，正要发作。
“梆～梆～梆～”
斯凯勒敲了敲桌面，说道：“克洛克达尔，你还要浪费大家多少时间？如果有原因，就解释，如果没有原因，那就给大家道个歉。”
“哼！”
克洛克达尔直接坐下，靠在座椅靠背上，不愿意说话。
“行，那个……小麦，你记会议纪要的时候，详实一点。”
斯凯勒看向麦肯锡，原本带着笑容的麦肯锡突然一顿，还是第一次这么有人叫他，自己的岁数，可快是斯凯勒的两倍了，居然被叫“小麦”？
但是麦肯锡也只停顿了一瞬间，随后带上更加灿烂的笑容，快速点头，手下也快速书写着。
‘这是斯凯勒中将重视，才如此亲切称呼。’
麦肯锡心中这般安慰自己，既然无法反抗，那就让自己承受的时候，舒服一些。
斯凯勒不再抓着克洛克达尔迟到不放，而是看向熊，说道：“这位是巴索罗米奥·大熊，即将成为王下七武海的人，你们可以提前认识一下。”
熊闻言，也是站起身，带着礼貌性的笑容，冲米霍克三人点了点头，米霍克也稍微点头回应了一下，或许这已经是他对待熊的最大礼节。
克洛克达尔则是没有理会熊，扭着脸，看都不看。哈库则是站起身，对着熊微微鞠躬，因为哈库看得明白，算起来，他可能是最菜的那一个。
米霍克有那个资格傲气，克洛克达尔虽说差点意思，但是经营多年，加上海贼的陋习，也有这么做的底气。
但是他哈库，只是一条勉强逃生的料理原材料罢了，该端正态度，就得端正态度。
打完招呼之后，熊和哈库都重新坐下，斯凯勒也看向麦肯锡，说道：“小麦，我看你准备了不少资料，接下来你就给大家讲一讲吧。”
“是，斯凯勒中将。”
麦肯锡站起身，将手中的资料分别派发给众人，随后开口说道：“这一次七武海会议，第一项议案，是关于劫掠所得分配的调整讨论……”
关于这个议案，熊听得很认真，这是他成为七武海最重要，也是最直接的原因，他需要这些钱，为索尔贝王国脱困。
米霍克则是听都懒得听，他从来不劫掠，他只是碰到，斩杀，然后就不管不顾了，至于什么财宝，都不重要。
他自己种地，自给自足，城堡废墟之中，有着他一辈子都喝不完的酒。
也没有什么嗜好，唯一感兴趣的剑道上的切磋，又花不了钱。
克洛克达尔和哈库也是如此，虽说两人都有过“经验”，但是同样的，劫掠并不是他们的目的，克洛克达尔是为了塑造人设，哈库是为了龙宫稳定。
钱财方面，他们都不缺，克洛克达尔在阿拉巴斯坦王国，有着最大的赌场，哈库以及鱼人海贼团的一切开支是龙宫王国在支持，不用花钱。
第一项议案结束，熊开始沉思起来，计算自己每年要劫掠到多少的财宝，才能在与世界政府“分账”之后，让索尔贝王国有足够的钱上缴天上金。
一项项议案过去，每个七武海所重视的点不同，所以会议上就没有出现过全员集中精神的场面，不过……
麦肯锡一开始是做好了自己讲给自己听的打算的，就算每个议案只有一个人听，那也出乎他的意料了。
麦肯锡准备的最后一项议案结束，麦肯锡停了下来，因为米霍克一直皱着眉，好一会儿，米霍克才说道：“海军及世界政府有召集七武海的权利，七武海有响应的义务。”
米霍克复述了一遍刚刚麦肯锡所说原话，麦肯锡点了点头，问道：“是的，米霍克先生，请问有什么问题吗？”
“米霍克，海军和世界政府，原则上是这么规定的。”
米霍克还没开口，斯凯勒便出声，听完斯凯勒的话语，米霍克也露出了笑容，点了点头，说道：“没问题，就这样吧。”
世界政府和海军的原则要求，和他米霍克有什么关系呢？
麦肯锡见米霍克并没有提出反对，心中虽然感觉有些不正常，但是也是长松了一口气，毕竟，在他事先的调查之中，米霍克绝对是那个最特立独行的人。
只是今日一见，若是论性格的特立独行，或许没有人能超越身旁这位斯凯勒中将了吧？米霍克，不过尔尔！
当然，麦肯锡对于之间将信将疑的一条情报，也是终于有了确定的答案。
那就是曾经在世界第一大剑豪的争锋之中，其实斯凯勒有过胜出的选择，只是他没有选择的这个情报。
这个情报，是两人战斗结束之后，CP勘察推测出来的，只是这个情报，世界政府内部，也出现了两极分化的态度。
虽说斯凯勒的能力，已经高到令人会忘记她作为女性的弱点，但是……凡事只要牵扯到最强，或者第一，很多人都是会不自觉的偏向男性。
或许他们并没有有意识的认为女性不行，只是，他们下意识的会认同男性更有优势而已。
至于麦肯锡为什么会确定这一条情报，因为在他看来，像鹰眼这种傲气的人，或许，只会对胜者产生一丝丝的敬畏之心。
当然，作为世界政府的官员，麦肯锡那已经悄然变更的认知观念，让他无法想到友情，因为他已经不再信任任何人了。
因此，自然也不可能懂得斯凯勒与米霍克之间，那种只言片语就能读懂对方语意的默契。
而且，哪怕短暂的想到了，麦肯锡自己也会绝了这个念头，毕竟，哪有朋友，会将对方砍成那个鬼样子的。
麦肯锡脑中思考，却不影响笔下动作，迅速将会议内容记下，随后看向斯凯勒，问道：“斯凯勒中将，海军方面还有那些议案吗？”
“你这边准备得已经很周全了，基本上涵盖了我想要讨论的东西，就这样吧，没问题的话，就散会吧！”
斯凯勒站起身，麦肯锡赶紧站起躬身，熊也是起身点了点头，哈库见米霍克要站起来，也是提前一步站立起身，鞠躬之后离开了会议室。
米霍克站起，右手搭了一下礼帽帽檐，随后迈着精准、间奏适中的步伐，离开了会议室，只要不是战斗，他看起来永远那么从容不迫。
斯凯勒看了一眼克洛克达尔，发现他依旧是坐在那里扭着头，干脆也不理他，从他身边走过，离开会议室。
斯凯勒刚刚离开会议室，朝着世界政府临时安排给海军的住所走去，刚刚走了几步，她就停了下来，看向不远处嘴唇有些发白的战国，和一脸笑意的鹤。
斯凯勒点了点头，说道：“怪不得会议上，总感觉有哪里不对劲，看来战国元帅您还是放心不下啊？”
半开玩笑的语气，让对面两人也是露出了笑容，战国说道：“从容有度，恩威并施，你表现得很不错，鹤的眼光还是一贯的精准。”
斯凯勒的见闻色霸气，有一个特殊的技巧，能够让她以及她的见闻色，无法被对方捕捉，这个技巧是战国教导给她的。
因此，对于没有察觉到战国与鹤旁听这一点，斯凯勒也不意外，而且彼此都知道，说破了反而有些尴尬。
“老夫得回去再睡一觉，要不然老夫的生命就得在今天终结了。”
战国也是用半开玩笑的语气，说完，伸手揉着自己的脑门，斯凯勒也跟在他与鹤的身旁，朝着海军的临时驻地走去。
一路上并没有什么话语，毕竟斯凯勒知道，宿醉的人，第二天是很抗拒声音的，抗拒一切声音，因为大脑每处理一条信息，都是一种痛苦。
而且今天的会议，也没有什么好谈了，战国与鹤显然是旁听了整场会议，如果真的有问题，他们会主动提出来。
刚刚回到海军的临时驻点，才步入大堂，战国那本就疼痛的脑袋，变得愈发痛苦起来，因为……他又看到了卡普。
只不过和面色苍白的战国不同，卡普的脸色极为的红润有精神，或许是多睡了几个小时的缘故，也可能是身体恢复力更强的原因。
总之，比起战国看起来这个随时可能猝死的宿醉者，卡普此时就像个没事人一样。
“啊哈哈哈～”卡普见到斯凯勒回来，先来了一波足以让建筑都共振的大笑声，随后开心的说道：“老夫听说，你去主导七武海会议了？”
虽然是疑问的语气，但是卡普脸上的那骄傲的笑容，却是出卖了他的内心想法。
不过下一秒，卡普的笑容就微微收敛，手指怼进鼻孔，看着面色惨白的战国，上前两步，说道：“你一大早跑出去，难不成是信任不过斯凯勒？”
战国没有理他，而是直接转身，想要朝着楼上走去，卡普见状，眉头一皱。
“度～”
手指从鼻孔中拔出，发出了香槟酒开瓶一样的声音，随后双手一抓战国的肩膀，强行将他扭过来，说道：“是不是……”
“呕～yue～”
突如其来的眩晕感，让战国再也控制不住自己，早上为了让自己的胃不会那么难受，而喝下去的酸奶，混合着胃中酸液，喷在了卡普脸上。
“……”
大堂之中，一片寂静，原本说说笑笑的海军，此时都不再言语，甚至……都不呼吸了。
“啊～舒服多了。”
战国一手擦拭嘴角，一手揉着自己的肚子，看着呆若木鸡的卡普，说道：“老混蛋，扯平了。”
“老身……还有事，斯凯勒，你跟老身来一趟。”
鹤说完，给斯凯勒抛了一个眼神，随后快步朝着门口奔去，其中剃的技巧，恐怕会让多数将领，都为之汗颜。
斯凯勒也是瞬间跟上，两人刚刚踏出大门一步，就听到了卡普的咆哮。
随后叮叮当当、乒乒乓乓的声音此起彼伏，鹤看向斯凯勒，耸了耸肩膀，说道：“我想你应该没有兴致吃午餐了，陪老身走走吧。”
斯凯勒点了点头，两人开始在玛丽乔亚散步，聊着一些生活中的趣事或者琐事，并没有谈论公事，鹤也没有问及之前斯凯勒违反规定犯下的诸多“罪行”。
毕竟质问与惩罚，需要换来的是弥补与改正，如果只是为了追求这个过程，那么就毫无用处，既然斯凯勒已经开始改变，那么就不需要旧事重提了。
两人在玛丽乔亚逛着，有时候遇上加盟国王族或者使臣，鹤也会随意攀谈几句，并介绍斯凯勒与他们认识。
他们有没有记住不知道，反正斯凯勒是没记住。
黄昏，两人朝着宴会厅走去时，斯凯勒突然想到什么，说道：“这两天居然没碰到那群垃圾，真是奇怪。”
鹤嘴角扯了扯，前天才刚刚打完天龙人，今天又想打了？
不过她也皱起眉，说道：“还记不记得昨天空统帅说……你打的那个天龙人，死了。”
“不是说自杀了吗？”
斯凯勒托扶了一下墨镜，随意的说道，鹤却摇了摇头，说道：“被人打了，自己自杀，你相信这种事情吗？”
“少了一个这样的人，不是挺好的吗？”
斯凯勒说完，鹤停下了脚步，看着不远处的宴会厅大门，说道：“昨天、今天，玛丽乔亚之内，除了空统帅跟我们说了一句，其他人……都没有说这件事。
老身在想，是他们不知道，还是……他们不能提？”
“空元帅不是也会来宴会厅吗？”
闻言，鹤点了点头，说道：“嗯，待会儿我询问一下空统帅。走吧，时间差不多了。”
鹤再度抬步，朝着宴会厅走去。今天斯凯勒并不想前几天，都是最早一批到来了，相反，此时的宴会厅内，已经坐了不少人。
那些世界政府加盟国的王族与使臣，第一次露出了渴望食物的神态，或许是……今天的参观，是他们这些人少有的“运动”吧？
走进宴会厅，稍微走动一下，鹤与斯凯勒就发现了空的身影，此时空正坐在鼻青脸肿的战国与卡普中将，哈哈大笑着不断灌酒。
鹤看了一眼斯凯勒，随后朝着空走去，路过罗西南迪时，说道：“罗西南迪，过来一下。”
“啊？好！”
总是慢一拍的罗西南迪站起，跟在鹤与斯凯勒的身后，朝着空等人所在的餐桌走去。
鹤近前，先是打了招呼，随后回头说道：“罗西南迪，我们有些对话，老身不想太多人牵扯进来。”
“我明白了。”
罗西南迪点了点头，微微抬手，无形的静谧场出现，只笼罩在这一桌餐桌周围，餐桌上几人，不会受到影响。
鹤看向空，问道：“空统帅，昨天一直没机会，老身想问一下，伯恩瑟圣的事情。”
鹤话语出口，餐桌上的几人都看向了空，毕竟昨天会议开始前，他们都听空说了伯恩瑟圣自杀的事情，但是原因、后续一概不知。
空听到鹤的询问，脸上的笑容也是逐渐收敛起来，将见底的酒瓶放在桌子上，说道：“老夫还以为，你们或许知道什么。
面对天龙人事件，老夫还是第一次从五老星口中，听到“到此为止”这种话。”
“这么说来，您也不知道发生了什么吗？”
战国有些大舌头的说道，他平时并没有这个毛病，看来是今天“意外”造成的。
空点了点头，重新露出笑容，看着赤黄青三大将，说道：“我不知道那件事到底如何，但是老夫知道，你们这一代海军，比老夫那一代要幸福太多了。
70％的预算增长，老夫现在都想辞去全军统帅一职，重新回到海军了。
老夫年轻的时候，海军可是清苦得很，报废的军舰，都要逐一分解，回收材料，要不然，连新的军舰都造不出来。
后来……”
空左右看了看，说道：“后来有了你们几个人，还有泽法他们，海军才逐渐的好了起来，老夫也有了底气，从世界政府那里要来更多的军费。
原以为……老夫做得够好了，但是，唉，一代新人换旧人啊！
不得不承认，你们带领的海军，比老夫带领的海军出色多了。
吨吨吨～”
空又撬开了一瓶酒，昂头灌了起来，瓶中酒再次见底，空将酒瓶放回桌面，环视一周，看着七人说道：
“战国，我知道你心里有抱负，难以施展，甚至还委屈了自己。
但是现在……世界政府的态度显然有了变化，只要是正义之举，你便大胆去做，世界政府追究下来，老夫先扛着，扛不住了……”
空看向斯凯勒，突然爆发了大笑，说道：“老夫扛不住了，便让你们这些年轻人来扛吧！喝酒喝酒！”
空又拿起一瓶酒，战国也不甘落后拿起一瓶酒，拧开，说道：“空元帅……不将新世界最强硬的骨头啃下来，老夫绝不退位！”
战国说完，也看向赤黄青三大将和斯凯勒，说道：“到时候，扫荡六片海域，让大海安定的任务，就交给你们这些年轻人了。”
“淦！战国，世界会议结束后，安排我去百兽海贼团海域一趟，老夫的拳头又养了！”
卡普也是一砸桌面，大喊道：“老夫也会帮你们年轻人，将另一块骨头给啃掉！”
“有人说，现在是大海贼时代，我倒是觉得……这是我们的时代。”
斯凯勒罕见的拿过一瓶酒，说道：“我会让旧时代的残党，再无新船可承载！”
罗西南迪看着突然间开始吹起牛逼的几人，不知道这静谧场，该维续下去，还是收回走人。

第三百三十九章 道友请留步
“这样的任务还真是无聊，怪不得往届您总是会在世界会议上闹出各种事情。”
红港处，斯凯勒看着卡普感慨道，卡普笑着摇了摇头，说道：“老夫之前那么多年闹出来的事情，都不及你这一个月闹出来的事情多。”
两人相视一笑，其实也不仅仅是斯凯勒一个人在搞事情，自从伯恩瑟圣问责事件之后，以战国为首的海军代表，就步步猖狂了起来。
当然，战国还是有点底线的，顶多就是为海军争取利益，顺便打压一下CP和护卫军的气焰，尤其是昨天，得知CP9还是未能寻回橡胶果实之后，战国更是不顾情面。
从能力、信誉对CP上下进行了攻击，甚至，如果不是鹤一直拉着战国，说不定战国都会说出什么人身攻击的话语来。
卡普看着斯凯勒，说道：“不过世界政府让海军拿出一百多次暗杀任务的名额，给予了加盟国，也算是对你的小惩大诫了。
一百多个加盟国啊，要是一个加盟国要求你执行一次暗杀任务，你可得忙死咯。”
斯凯勒倒是不在意，说道：“执行正义嘛，这就是我们的价值。”
卡普不置可否，拍了拍自己军舰的护栏，说道：“不和我同路回去？”
斯凯勒点了点头，说道：“乙姬王妃约了几次，只是一直没有找到机会，我就去一趟龙宫，护卫她回去同时，帮她把鱼人岛清理一下。”
“好，不过万事小心，这乙姬王妃这两届世界会议上，一直坚持的种族平等原则，还是有许多人瞧不顺眼。
尤其是今年，她还想要将鱼人岛的公民，从海底上迁至陆地，上一次议案世界政府还是支持的，但是这一次……是世界政府实在是不好当面拒绝。
海底作战，老夫也不敢说绝对能胜，一切以自身安全为先。”
卡普语重心长说完，拍了拍斯凯勒的脑门，像是想要将这番话，拍进斯凯勒的大脑一般，斯凯勒也没反抗，而是在卡普停下之后，才说道：
“如果不是没有证据，否则我是不介意让这件事顺利点的。”
“维尔戈你杀的吧。”卡普看着斯凯勒，见斯凯勒没有拒绝，点了点头，说道：“这种事情偶尔可为，大事上，还是要师出有名。”
“我了解，那就……新世界见。”
“嗯，新世界见。”
道别完，斯凯勒跃回了自己的军舰上，斩夜支队的军舰旁，还有一艘规格要小一些，但是奢华远超军舰的船只，正是龙宫王国的使船。
此时斩夜支队的军舰上，可不仅仅有斩夜支队的成员存在，一些来自龙宫王国的鱼人镀膜师傅，正在和斩夜支队的后勤兵交流经验。
说是交流经验，其实就是将龙宫王国一些镀膜的技巧教给斩夜支队的后勤而已，作为一直生活在海底的国度，鱼人岛的镀膜工艺，有着自己独到之处。
努尔基奇也是走到斯凯勒近前，随后说道：“长官，乙姬王妃与尼普顿国王，刚刚到访，但是您不在，就回去了，需要我过去邀请吗？”
“不必了，让别人跑两次始终不太好，我过去一趟，镀膜完成之后，你就调度一下，虽说护卫只是一个说法，但是也不能出差错。”
“没问题，长官。”
努尔基奇自信的点了点头，斯凯勒看向甚平，说道：“甚平，你跟我过去一趟吧。”
“好的，长官。”
甚平点了点头，世界会议之后，甚平不管是在海军高层心中，还是在鱼人岛之中，地位都有了一些提高。
对于海军高层而言，当天斯凯勒殴打伯恩瑟圣，甚平那压根没有思考，就选择支持自家长官的做法，很得他们的心意。
虽说一味的追随长官，未必是一件好事，但是那一份果断，却是可见甚平这个鱼人，已经归心海军，起码是归心斩夜支队。
或许甚平那天支不支持，都不会对结果造成影响，但是这份心才是最关键的。
毕竟甚平的长官，斯凯勒坐镇的可是海军控制海域之内，最为重要，也是最为危险的一片海域，这次出手不会影响，未来可就说不准了。
而对于鱼人而言，甚平当天的行为，或许表明了另外的一个态度。毕竟伯恩瑟圣“骑乘”的，可是一个鱼人，甚平的行为，不管心出何因，行动上就站在了鱼人阵营。
他并没有因为加入的海军，就放弃了为自己的同族争取利益，而伯恩瑟圣的那个鱼人奴隶，以及其他奴隶，都因为伯恩瑟圣的死，被世界政府从“私产”，恢复为“公民”了。
不管如何，甚平就是在此事之中出功了，让不少原本对甚平或多或少有点意见的龙宫王国使臣与随从，对甚平的印象大为改观。
斯凯勒这次过去，带上甚平，自然算是一个小小的“荣归故里”了，他值得获得自己那些同族赞赏、佩服、崇拜的目光，海军也需要这些。
一小一大两道身影迅速落在龙宫王国出使的巨船上，周围人虽然有些意外，但是也没有觉得异常，毕竟两人的身份，什么时候都能来。
两个鱼人护卫快速去禀报，只是一会儿，乙姬王妃和尼普顿王便从船舱之中出来，哈库也跟随其后。
尼普顿王低头和乙姬王妃交流了一下眼神，随后尼普顿王便停在原地，乙姬王妃则是朝着斯凯勒而来。
毕竟相比起来，乙姬王妃和斯凯勒更有话题可以聊，而且近两届的世界会议，尼普顿王也表达出了乙姬王妃可以代表龙宫王国的意思。
因此，乙姬王妃接待，和他尼普顿王接待，并没有什么区别，不算失了礼数。
不过，也因为到来的人是斯凯勒和甚平，尼普顿王才会如此对待，毕竟太过于严格的礼数，对于维系和斯凯勒的友谊，没有作用，甚至会妨碍。
乙姬走到斯凯勒身前，缓缓矮身行了一礼，随后伸出双手，轻轻拉起了斯凯勒的双手，这种亲昵的动作，让斯凯勒很不适应，但是也没有拒绝。
乙姬王妃看向甚平，点了点头，带着笑意说道：“甚平，哈桑在船舱内养伤，不便出来，但是他想跟你表示自己的谢意。”
哈桑，便是伯恩瑟圣那个鱼人奴隶，不过，此时他已经重新成为了龙宫王国的公民，不再是私人财产。
甚平也听出了乙姬王妃的意思，点了点头，说道：“那我亲自去看看哈桑兄弟。”
甚平走后，乙姬才看向斯凯勒，说道：“斯凯勒中将，如今白星已经能熟练说话了，回了鱼人岛，您一定得见见她。”
“好。对了，鱼人岛上迁至陆地这件事，我看有不少鱼人和人鱼，都不是特别希望啊，你做好准备了吗？”
斯凯勒点了点头，乙姬王妃闻言，眉头也是微微皱起，说道：“这件事我把握也并不大，对于很多同族而言，放弃大海，就是放弃优势。
只是，这几年，鱼人岛的近况您也是知道的，若不搬迁，那么迟早会变成第二个香波地群岛，与其他日被海贼鱼肉，倒不如早些舍弃。”
乙姬王妃并没有隐瞒她想要带领同族搬离鱼人岛的缘故，在世界会议上，她并不是这么说的，而是用商业、文化、生活等作为支撑纬度。
但实际上，真正的原因，就只有这一条，那就是龙宫王国，终究还是无力在乱局之中保持中立与稳定。
这几年因为斩夜支队的“设墙”，导致大量海贼滞留鱼人岛，虽然有哈库、龙宫护卫以及海军的定期清理。
但是，鱼人岛俨然一副不再是独立主权王国的模样，正如乙姬王妃自己所说，鱼人岛，正逐渐的朝着香波地群岛的方向发展。
甚至，鱼人岛有隐隐取代香波地群岛的迹象，毕竟香波地群岛临近马林梵多，诸多将领巡航或归航都会路过，经常会出手清剿海贼。
再加之，这些年来，香波地群岛的奴隶买卖市场，已经彻底萎缩，连带着由这个市场为中心网罗起来的海贼产业链，都逐渐崩塌。
如今的香波地群岛，之所以仍旧有大量海贼驻扎，归其原因，还是因为有着镀膜匠这个行业，海贼们不再将香波地群岛视为两段伟大航道的中心。
更多的是朝着七水之都那样的功能型场所方向发展，海贼短暂驻留，一旦船只镀膜完成，就会第一时间前往鱼人岛。
鱼人岛由于地势缘故，更加的安全，虽说抵达鱼人岛本身就有着极大风险，但是……留在香波地群岛，迟早也是要经过鱼人岛，进入新世界的。
因此前往鱼人岛途中的风险，对于这些想要前往新世界的海贼而言，根本算不上什么，毕竟早或迟，他们都必须去。
香波地群岛和鱼人岛地位的逐渐转变，是不可逆转的，现在能勉强扼制得住，那是因为海军与龙宫王国，仍旧是处于“蜜月期”。
为了利益，双方可以合作，但是日后如果有了什么意外，海军不再定期的帮助龙宫王国清剿海贼呢？那么鱼人岛恐怕会在短短一年半载彻底沦陷。
因此，在乙姬王妃看来，举国迁徙一事，势在必行！
不是信不过海军，而是……人尚且不能将未来命运完全托付于其他人的身上，何况龙宫王国，可是一整个国家，一整个种族啊！
“如果你有需要的话，我可以让这件事更加顺利一些。”
斯凯勒说完，发现乙姬王妃有些疑惑的看着自己，她摆了摆手，说道：“我的意思是，使团之中都有人不解你的行为，那么鱼人岛之中呢？”
“斯凯勒中将，我大概明白您的意思了，只是……”乙姬王妃面露难色，说道：“我也明白，有一些鱼人，世代守护着鱼人岛的秘密。
甚至有些秘密，连我都不曾知晓，甚至他们世代之间的使命传承，比龙宫王国立国至今的时间还长，我不希望这些人被称为阻碍。”
“你可能是误会我的意思了……”斯凯勒想了想，说道：“还是算了，我本就不应该插手这件事，只是……”
“斯凯勒中将，我明白的，很感激您，但是……这毕竟是鱼人岛的事情，您有心，也有力，只是，我不能够承这份情。”
乙姬王妃露出了一个歉意的笑容，作为天生能够读懂情绪的人，她知道斯凯勒想要帮助她的心意，只是……这件事必须她亲自来。
斯凯勒虽然有些遗憾，但是也没有计较，她可以不顾乙姬王妃的感受，直接帮他清除一些障碍，事成之后，说不定乙姬王妃照样会感谢自己。
但是临别之际，卡普罕见的认真的那番话语，斯凯勒还是听进去了，这种事关一个加盟国的大事，必须要师出有名啊。
而龙宫王国婉拒了自己的帮忙，自己再出手，就有些不合规矩了，也太不懂事。
“那就这样吧，如果日后需要我帮助的地方，随时可以联系我，如果不方便海军中将出手的……世界政府给予的那个机会，该用就用了。”
斯凯勒笑着点了点头，乙姬王妃却是听出了弦外之意，左右看看，凑近了斯凯勒一些，微微低头，问道：“不知道斯凯勒中将和那支神秘的暗杀部队……”
“那是我的部队。”
斯凯勒露出师承于鹤的既优雅又危险的笑容，乙姬王妃眼睛微微眯了眯，说道：“那我还是希望能顺利一些，这样您就不必奔波了。”
“执行正义嘛。”
聊着天，船只也镀膜完成，乙姬王妃顺势提出了让斯凯勒留在使船之上的请求，斯凯勒并没有拒绝，毕竟偶尔缓缓口味吃点别的美食也是不错的。
只是……斯凯勒看着哥亚王国的使船缓缓从红港的泡泡升降机落下，看了看比来时多了不少的人，说道：“真奇怪，哥亚王国的使团居然有这么多人吗？”
乙姬也看着那边的使团，对于世界政府更加了解，或者说更加上心的她，很快看出了不对的地方，说道：
“不仅仅是哥亚王国的使团，有一些世界政府礼宾部的官员，看来……要么是稍后时间里会有官员到访哥亚王国，要么……就是天龙人了。”
“这样啊……只希望不要有什么奇葩的任务突然甩给我就行。”
斯凯勒耸了耸肩，看向旁边军舰上的努尔基奇，喊道：“努尔基奇，如果没有其他事的话，就可以出发了。”
“是！长官！”
努尔基奇刚刚应答完，还没彻底降落的哥亚王国的使船上传来了一个声音：“斯凯勒中将！请留步！”

第三百四十章 传奇间谍
斯凯勒看着那个站在哥亚王国使船护栏处，身旁有着萨利四世陪伴的世界政府官员，眉头皱了起来，因为她总感觉这官员那句话，听起来有些不妙。
“什么事？”
听到斯凯勒冷冰冰的语气，官员用袖口微微擦拭了一下自己脑门上的汗水，同时脸上赶紧堆垒笑容，对着斯凯勒低声下气的说道：
“斯凯勒中将，贝尔西雷斯·诺提尔斯圣半月之后要前往哥亚王国视察，您看，您出身哥亚王国，五老星希望您可以陪同前往。”
“贝尔西雷斯？伯恩瑟也是这个姓氏吧？”
斯凯勒皱起眉头，官员额头的汗水可见的冒出，赶紧点头，说道：“是……是的，故去的伯恩瑟圣，正是诺提尔斯圣的长子。”
“有意思……”
斯凯勒露出了笑容，官员也赶紧谄媚的问道：“那……斯凯勒中将，您这是答应了？”
“不，我拒绝。”斯凯勒摆了摆手，说道：“出发吧。”
“这……”
官员有些为难的看着斯凯勒，若是换做其他将领，敢拒绝的话，他就直接拿世界政府和天龙人压了，但是斯凯勒……压不住的。
官员只能眼睁睁的看着斩夜支队的军舰与龙宫王国的使船一点点下沉，直至消失在海面之下，官员看向了萨利四世，萨利四世也是为难的说道：
“蒙奇家的人……我也不好开口。”
“算了，这也不是你们一个加盟国王族就能管制的人，只是……麻烦了。”
官员在萨利四世面前，那股子谄媚劲完全收起，有些不满，带着上位者的口吻说着，萨利四世不禁握了握拳。
作为一国之王，他何尝不想要斯凯勒，或者说蒙奇家那种真正独立自主的态度，只是……他不敢。
甚至他比起这个官员要憋屈多了，内有蒙奇一家，外有世界政府，虽说两方都为哥亚王国的发展提供了不可估量的帮助。
但，就是好憋屈！他可是国王啊！
龙宫王国使船之上，乙姬王妃对身边的斯凯勒问道：“斯凯勒中将，就这么拒绝世界政府的要求，不会有什么隐患吗？”
“没事，他们又不敢真正动我。”
斯凯勒极有自信的说道，五老星对她的态度好得有些出乎意料，但即便五老星态度强硬，她也丝毫不畏惧世界政府。
如今的斯凯勒，不说有了和世界政府叫板的实力，但是，如果世界政府想要动她，就是等于自废一臂，海军也坚决不会同意。
这明面上动不了，暗地里的话……作为海军本部特殊暗杀部队夜皇支队的长官，论起对于刺杀的熟悉，斯凯勒不输于任何人。
想要用暗地里的手段杀死斯凯勒，那是不可能的。
乙姬王妃看着斯凯勒，也是露出了笑容，斯凯勒身上这种自信，是鱼人岛所欠缺的，鱼人岛的鱼人与人鱼，其实……都是很缺乏自信的。
上到尼普顿王和乙姬王妃，中层到哈库这样的七武海，下到普通的子民，其实内心之中，都缺乏自信。
这是加盟世界政府数百年间逐渐形成的，各个方面的弱势，造成了现状，这不是一朝一夕能改变的，也不是一个人能改变的。
乙姬王妃意识到了这个问题，她也想解决这个问题，因此，她选择让龙宫王国的所有人，站起来，走出去。
这就是她一而再“逼迫”整个鱼人岛做出选择的缘故，在她的努力下，在斯凯勒、斩夜支队、海军以及世界政府的扶持下，鱼人岛已经逐渐站起来了。
自从奴隶买卖行业被斯凯勒打击甚至可以说摧毁之后，鱼人和人鱼，不再是人们印象之中的奴隶种族，除了已经被贩卖的奴隶，这几年几乎没有新增的鱼人、人鱼奴隶了。
加盟国共同签署的种族和平共处协议，也算是让鱼人岛站起来了。
但是内忧外患，让乙姬王妃急切的想要带领龙宫王国走出去，尼普顿王没有这个自觉，她有，她必须去做。
乙姬王妃看着斯凯勒，感慨道：“其实我很羡慕，羡慕您能以平等的情绪，看待一切人，不管身份高低，喜恶分明。”
斯凯勒看向乙姬王妃，说道：“因为我看得起自己，所以我眼中没有人应该高高在上。对了，有什么喝的吗？我有些口渴了。”
“有，跟我来。”
乙姬王妃点了点头，朝着船舱走去，斯凯勒回头看了一眼海面的方向，也跟着乙姬王妃进入了船舱。
世界政府让她护卫诺提尔斯圣的目的，斯凯勒已经猜到了，无非就是让斯凯勒表现一下，自己对于世界政府，对于天龙人地位的尊重而已。
毕竟，斯凯勒算是做出了一件将世界政府和天龙人的脸面踩在地上的事情，因此世界政府希望斯凯勒能表态，哪怕是做戏？只是……斯凯勒连做戏都懒罢了。
斯凯勒的心中想法……那句话怎么说来着？既然要追求刺激，那就贯彻到底！
前往龙宫王国路上，有着斩夜支队军舰开路，一路并无波澜，论起海下作战，斩夜支队的实操经验，恐怕比现在的龙宫王国更丰富。
驱逐、斩杀、避让……在斩夜支队军舰的带领下，很快一行人便回到了鱼人岛，这让尼普顿王有些惊愕，哪怕熟知大海如他，也无法这么快吧？
而军舰进入鱼人岛的瞬间，鱼人岛的气氛瞬间紧张了起来，毕竟海贼们之所以留守在鱼人岛，除了逐渐发展起来的圈子之外，另一个原因，就是为了躲避斩夜支队。
此时斩夜支队的军舰亲至，怎么可能让他们不畏惧？
吃饱喝足的斯凯勒也是伸了伸懒腰，说道：“乙姬王妃，多谢款待了，接下来……就麻烦原谅一下斩夜支队闯入龙宫王国了，毕竟……都是为了正义。”
乙姬王妃笑着点了点头，说道：“那就辛苦斯凯勒中将了，那我们就先返回龙宫，准备晚宴一事了。”
“行。”
斯凯勒站起，朝着船舱外走去，走出船舱，就看到努尔基奇和甚平已经带领着斩夜支队的战斗员，在军舰甲板处集合了。
斯凯勒扬起左手，说道：“结束他们的航海生涯吧，记得有素质一点，这里是龙宫王国的地盘。”
“是！长官！”
斩夜支队的战斗员一个个露出了混蛋一般的笑容，近战队员，在獠牙尽显的甚平带领下，迅速冲出军舰，朝着鱼人岛而去。
一些中距离的火枪队员，也开始不慌不忙的填装弹药，与不需要执行任务的火炮队员聊着天，打着赌，赌能够杀几个。
此时鱼人岛之上，一些鱼人和人鱼露出了开心的笑容，那些人类或者是其他种族的海贼，则是面露惊容，转身逃窜起来。
斯凯勒轻轻一跃，回到斩夜支队的军舰之上，努尔基奇对斯凯勒行礼，他并没有跟去，毕竟他不是战斗员，而且看起来，似乎也还没到要他出手的地步。
毕竟过去的一个月，大家都知道G－5支部无人镇守，不少海贼都已经出航，当然，有一些打算在鱼人岛建立势力的海贼团并没有离去。
只是他们或许想不到，会议结束的这一天，斩夜支队就神兵天降了。
斯凯勒冲努尔基奇点了点头，问道：“有什么大鱼吗？”
“好像有一个，加盟国间谍，被国家出卖行踪，成了海贼，不知道现在还在不在。”
努尔基奇快速说着，这一个月来，他和香波地群岛的支部，以及新世界的三个支部都有联系，因此对于情报他依旧熟悉。
斯凯勒皱起眉头，说道：“就是世界会议上提起的那个叫什么……乔治·布莱克的吗？”
斯凯勒也回想起来了，世界会议上好像有提过，具体哪几个加盟国参与她就记不清了。
好像是甲国派布莱克去乙国当间谍，但是乙国刚好和丙国发生战争，布莱克成为了丙国的战俘，随后被乙国赎回，派往丁国当间谍。
但是乙国由于觉得布莱克能力太出色，加上丙国在布莱克加入乙国之后，连连胜仗，怀疑布莱克是丙国间谍，于是乙国将布莱克的“间谍身份”，透露给了丁国。
而且，刚好是假借甲国的名义，向丁国透露的，导致布莱克再度被捕，误解了甲国，一气之下策划越狱成为了海贼。
颇为奇妙的一场经历，或许布莱克想不到，这几个轮流“玩”他的国家的国王，在世界会议上还能把酒言欢，把他视为笑谈吧？
不过这布莱克也是一个天才，混迹几个国家，如果不是因为乙国情报部的猜疑心过重，或许他还能在中间不断斡旋。
同时个人能力也是超强，据丁国统计，布莱克从被捕到逃狱出海被发现，中间杀死了42人，最奇妙的是，布莱克出海之后，丁国才察觉的不对。
杀死数十人，从容逃脱，可以说这布莱克走的每一步，杀的每一个人，都是深思熟虑后的，这样的人，活着很危险。
而最新的消息，就是布莱克在世界会议前，抵达了香波地群岛，想要截杀这几个国家的王族与使臣，但是被海军阻挡了。
那时起，乔治·布莱克和他的双面人海贼团，就销声匿迹，推测可能是来到了鱼人岛，不过都没有实锤证明。
努尔基奇留在甲板，提防的就是乔治·布莱克和他的双面人海贼团。
努尔基奇见闻色霸气铺开，仔细的观察了感知范围内的每一个人，斯凯勒的双眼也是在周围不断扫视着。
论起对见闻色感知到的事物的分析能力，斯凯勒不如努尔基奇，但如果说在战斗上的运用的话，斯凯勒就能甩努尔基奇好几条街了。
“长官，发现可疑人物了，需要出手吗？”
突然，努尔基奇露出了笑容，对身旁的斯凯勒问道，斯凯勒则是一皱眉头，说道：“是乔治·布莱克吗？”
“应该不是，如果他的伪装是这样的话，那么就太令人失望了。”
“那就再等等。”
闻言，努尔基奇有些好奇的看了斯凯勒一眼，以往的斯凯勒，可不会是这样的。
如果是五年前的话，斯凯勒大概会下令封锁整个鱼人岛，然后一个个检查过去吧？
不过自己长官现在的改变，对于斩夜支队而言是好事，努尔基奇重新将注意力放回到见闻色的感知之上，想要从那几个可疑之人找到相同点。
随着时间的推移，鱼人岛上的海贼逐渐减少，努尔基奇的工作量也在迅速减少，这让努尔基奇的感知更加的得心应手。
“长官，发现了，那个龙宫王国的蓝曼龙鱼人族，应该就是乔治·布莱克了，其他的成员我来处理，您觉得呢？”
终于，努尔基奇笃定的说道，斯凯勒点了点头，说道：“行，要是有难度，就拖住，等我就行。”
“没有难度。”
努尔基奇点了点头，虽然拒绝了斯凯勒的帮助，但是斯凯勒却很高兴，斯凯勒看向努尔基奇示意的那个蓝曼龙鱼人族，说道：“行动！”
“是！”
瞬间，甲板上两人消失，鱼人岛上，协助着斩夜支队成员，清剿海贼的布莱克心中一慌，但是却又瞬间否定了心中的慌乱。
他怎么可能会被识破呢？他的伪装能力，可是不输于传闻之中的模仿果实能力者的，而且，他还能从气质、行为乃至细小习惯下进行完美的复刻。
这样的他，怎么可能会被识破？
“乔治·布莱克，不要进行无谓的抵抗了。”
突然，一个平淡的女声传入了他的耳中，瞬间，蓝曼龙鱼人的伪装之下，布莱克的鸡皮疙瘩迅速鼓起，一瞬之间，死亡的阴影笼罩了他。
斯凯勒的情报，他可是研究过不止一遍，作为一名优秀的情报人员，布莱克对世界政府，对加盟国的所有强者，都有过深入的研究。
甚至自己心中还有一个评分，而斯凯勒在在他心中的评分……是最为危险的，比海军元帅、海军大将更加的危险。
毕竟，遇到海军元帅或者大将，或许还有一条生路，但是……遇到斯凯勒的话……
“砰！”
布鲁克迅速朝着声音传来之处轰出了一拳，刚刚学会的鱼人空手道的技巧，也运用其中，也是同时，巨大的力量让他的伪装开裂。
一条人类的手臂从蓝曼龙鱼人撕裂的“手臂”之中轰出，斯凯勒看着这一拳，说道：“这水准，不值一提。”
布莱克看着没有任何躲避或者反击迹象的斯凯勒，心中更加的紧张，毕竟斯凯勒只要有行动，就很可能会露出机会。
但是……这种情况，就证明……他的反击，在斯凯勒眼中等同无效。
布莱克的拳头无声无息停下，细看之下，他的拳头前，竟有着许许多多难以看见的丝线，布莱克感受着拳指那割裂的疼痛，说道：
“斯凯勒中将，我有苦衷！”
“我不在乎。”

第三百四十一章 白星
布莱克看着神色没有丝毫变化的斯凯勒，心低无端的一寒，这种对于死亡的预感，哪怕是两度被捕时，都没有这般浓烈过。
“斯凯勒中将，莫非……遇难之时，就只能等死吗？！”
或许是死前最后的疯狂，布莱克对斯凯勒质问道，他不觉得自己做错了什么，当他还是情报人员之时，兢兢业业，在数国间斡旋，立功无数。
但就因为猜忌，他就受到了如此不公的对待，他反抗，他错了吗？
斯凯勒看着布莱克那开裂的伪装，说道：“你可以自救，可以杀人，你也这么做了，42条人命，让你走出了漩涡。
若是至此为止，我甚至懒得看你一眼，只是……你选择踏入了另一个漩涡，一个注定被我平息的漩涡。
你的罪，在你刀锋所向，不是敌人，而是弱者。”
“可是，没有力量，我拿什么复仇啊！！！”
布莱克变得更加的疯狂，被鬼缚丝阻挡的拳头，竟是再度寸进，哪怕拳头已经被鬼缚丝割裂，鲜血爬满了蛛网。
“那这般说的话，我也只不过是为弱者发声罢了。”
斯凯勒不会被布莱克的言语打动，十二年的时间，她看透了这个世界的海贼，他们有无尽的悲惨往事，“逼迫”着他们走向了罪恶的道路。
但……斯凯勒仍旧谨记泽法的教诲，海军不是因为有这么一个机构，所以就有了海军，海军，是为了弱者而存在的。
一切拔刀向弱者的人，皆是罪恶之人，海贼如此、官僚如此、天龙人也如此，只要能够做到，那就为弱者发声，执行正义。
“飒～”
瞬间，蛛网化作罗网，将乔治·布莱克包裹其中，随着染血鬼缚丝的逐渐收缩，乔治·布莱克的伪装逐渐脱落，露出了真容。
蓝曼龙鱼人的伪装之下，是一张被毁容了一半的脸，那双眼睛充血通红，死死瞪着斯凯勒，哪怕嘴唇被割裂，但布莱克还是嘶吼道：
“虚伪的海军！我诅咒你！终有一日，你也会葬身海底！！！”
“可以。”
斯凯勒点了点头，转身，左手手背上的鬼缚珠光华闪动，一瞬间，血雾升起，却未能染正义披风分毫，斯凯勒迈步朝着军舰走去。
至于诅咒？她又不是什么虚伪的海军，若真有那样的海军，葬身海底便葬身海底。
周围逃窜的海贼，见到这一幕，无不面露惊骇，四海各地，都传闻着灰夫人对待海贼从不留情的说法。
只是……还没有哪个海贼，能亲口说出灰夫人是如何的残暴，此刻，这些海贼也终于明白了，为何传闻，只有那只言片语了。
能活着传出只言片语才死去，或许也是海贼的荣誉了。
“不要让长官多等。”
鱼人岛之中，突然传来了一声同样平静的命令，斩夜支队海军闻言，愈发集中精神于眼前海贼，却是有不少海贼，朝着声音传来之处望去。
只见迷雾之中，那个被称为迷雾恶魔的副官走出，迷雾淡化之时，一地死尸，看不出任何伤口，哪怕他们的表情，也是如常。
几个站立尸群之中的鱼人，懵逼之中带着畏惧，他们甚至不知道发生了什么，只是身周无端升起迷雾，迷雾散去之时，周围人便尽数倒下了。
“都听到了吧？等一下还是海贼们反应过来，来个反扑或者是挟持我们的鱼人朋友，那就太可耻了，诸位，准备！”
军舰之上，火枪战斗小队队长将自己的单片眼镜夹上，提起一把燧发枪，对着身边早就已经做好准备的火枪战斗小队队友说道。
“是！队长！”
“老规矩吗？”
“杀最少的那个保养全队的枪支！！！”
看着队友们亢奋的表情，队长点了点头，说道：“发射！”
“砰砰砰～”
一发发子弹发出，一个个离鱼人或者人鱼较近的海贼倒下，身后虽然有着火炮队的队友在捣乱，但是火枪队没有受到丝毫影响，弹无虚发。
“雷瑟少校！你又落后咯！”
火炮队的队长迪卡尔少校，对着火枪队队长嘲讽着，雷瑟倒是不在意，慢悠悠的装填弹药，说道：“我的队员都知道，我不赌。”
“哈哈哈～”
火枪队和火炮队的队友，此刻都哈哈大笑起来，迪卡尔当年可是斩夜支队最热衷于赌博的人了，但是因为逢赌必输，从钱财到时间，全都赌光了。
一气之下，直接戒了赌，哪怕是这种打赌，也不再参与。
队员们也没有强求雷瑟在这种方面跟他们赌，毕竟雷瑟的火枪，可不是随意挑选敌人的，他的出枪，必定是为了支援而发。
十年磨合，让他子弹，只为了同僚的生还而发射。
斩夜支队每一年都在死人换人，但是死亡率却是新世界五个支部支队中最低了，除了斩夜支队一直主打精英战术，而斯凯勒的战斗风格之外，火枪队的掩护，也是极为重要的。
寻常支队的作战，通常都是火炮先发，随后是火枪，最后才是近战。
但是斩夜支队的战斗却别具一格，在斯凯勒不出动的情况下，火炮最先，轰到对方失去退路之后，近战成员直接顶上，火枪是放在最后，为了掩护用的。
这是最契合斩夜支队的风格，毕竟新世界的海贼，可不会畏惧寻常的火枪，而斩夜支队之内，能做到将武装色缠绕于子弹并发射的，也不多。
因此，火枪如果放在中段，作用很低，反倒是用在掩护之上，冷箭突发，或者是预警解围，更为的有效。
这种战斗的风格，没有人教，而是十年间慢慢磨炼出来的，其他支队也学不来，毕竟除了斩夜支队，就没有任何一支支队是集体升职的。
因此支队内成员，都会为了自己的功勋奋勇杀敌，这样的支队战斗起来更加的有气势，也能出现许多快速升迁的海军，但在集体意识上，却略显逊色。
而斩夜支队，所有人都知道，在斩夜支队内，升迁完全是随缘的，时机到了，长官和元帅一提，大家就一起升，因此他们更愿意为集体出力。
当然，也只有几乎一刻不停的出生入死经历，才能让支队中凝实如铁板，不会有人想着偷奸耍滑，出工不出力。
斩夜支队是海军最为精锐的支队之一，是海军最为团结与忠诚的支队，没有之一。
但斩夜支队却并不完美，因为斩夜支队内只有精锐，却不会有“天才”，因此海军新兵同期最强的那几个，几乎不会愿意来斩夜支队，鹤也不会安排他们进来。
那些团队型的，基础技能扎实，天赋尚可但缺乏惊艳的新兵，才是斩夜支队新鲜血的来源。
斩夜支队是海军的长矛，但尖锐之处只需要斯凯勒一人，其余人，都是支撑刺穿这个动作的辅件，因此不能有错漏或者突刺。
“报告长官！目标已清除。”
当斯凯勒缓缓走回军舰处时，努尔基奇也来到了斯凯勒身边汇报，斯凯勒点了点头，说道：“后勤下去收拾一下，该赔付的赔付，让汉密尔顿记录好，到时候报销。”
“是！长官！”
努尔基奇露出了笑容，跃上军舰，通知汉密尔顿去了。
不多时，汉密尔顿便带领着后勤成员出现，随后一分为二，一部分在后勤队队长的带领下去打扫鱼人岛，一部分在军需官汉密尔顿的带领下，直奔码头的海贼船。
当龙宫的使者前来邀请斯凯勒前往龙宫赴宴之时，汉密尔顿也统计完成，回到军舰之上汇报道：“报告长官，赔付之后，盈余五亿六千万贝利。”
这就是斩夜支队的赔付方式，从来没亏过钱，截获的海贼团财宝，本应该是尽数上缴本部的，但是斯凯勒直接“报销”扣除一部分，本部也从未说过什么。
关键是斯凯勒永远是在明面上做这件事，让海军本部想说也不能说。
如果斯凯勒是背地里做这种事，本部还能训斥一下，毕竟这样的行为的确是不符合海军的规矩，算是挪用公款。
但是斯凯勒却在明面上做这种事，先赔付，再统计所得，这样的做法，本部不仅不能训斥斯凯勒，还得在各方的注视下，表彰斯凯勒。
毕竟斯凯勒的做法既不影响海军利益，甚至能树立海军的名声，除了这种如同卡普一样先斩后奏的行事让战国这个元帅不爽之外，其他的都是好事。
斯凯勒接过报表和钢笔，签名之后，说道：“都准备一下，这一次龙宫是要求斩夜全员前去赴宴，别带着一身血去。”
汉密尔顿点了点头，说道：“我这就和努尔基奇通知下去。”
“行。”
汉密尔顿领命而去，罗拿着一份文件走了出来，对斯凯勒说道：“斯凯勒中将，柯拉松先生让我告诉您，任务已经完成四个了。”
斯凯勒断眉一挑，接过文件，脸上则是露出了嘲讽的表情。
乔治·布莱克主要牵涉的四国，那四位在世界会议上举杯谈笑的国王，竟是在世界会议结束之后，不约而同的动用了世界政府给予的暗杀名额。
而目标居然是同一个人，那就是乔治·布莱克。
“我知道了，你也去换身衣服吧，你这件衣服上面，太多的熊毛了。”
斯凯勒将文件递回，罗接过文件之后，低头看了看自己的衣服，有些尴尬的说道：“都是贝波，他非要缠着我。”
斯凯勒摆了摆手，罗低着头转身一路小跑跑回了船舱，将文件递还给罗西南迪，罗西南迪还没来得及问什么，罗就继续小跑，跑回了自己的舱室内。
罗现在已经不是和罗西南迪住一起了，毕竟罗西南迪作为夜皇暗杀部队的副官，需要负责的东西太多，因此，他搬到了努尔基奇隔壁的房间。
这两个房间，也是距离斯凯勒这个长官的办公室最近的房间，算是整艘军舰内，抽烟被发现风险最低的房间。
罗则是迎来了一个新室友，就是之前一直和佩德罗等人住在一起的贝波，一人一熊年纪相仿，相处之后关系倒也很不错。
而且两人白天都要厨房帮忙，晚上则是都要去医疗室，罗去医疗室是学习医学知识，贝波则是过去当吉祥物，或者说去被“rua～”的。
回到房间之中的罗，翻找着衣服，但是因为和贝波住在一起，他的衣服上，几乎都沾着许多白色熊毛。
无奈之下，罗只好找到了胶带，一点点沾掉了衣服上的毛。
“呼～”
一会儿之后，罗看着几乎没有熊毛的衣服，松了一口气，可是这时，房门被推开，一只刚洗完澡的小白熊走了进来。
“你！别！”
罗发现不对，惊呼出声的瞬间，贝波开始扭动身体，甩起毛来。
“别什么？”
一瞬间抖了数十下的贝波停下，两支黑溜溜的小眼睛看着罗，罗则是看着衣服上再次出现的熊毛，脸上的表情完全呆滞下来。
“我的衣服……好多你的毛……穿不了了……”
罗感觉自己得去找斯凯勒道歉，然后不去龙宫赴宴了，但贝波却挠了挠头，说道：“你想去掉这些毛吗？”
“来不及了……”
罗一脸生无可恋的说道，贝波搓了搓手，说道：“有什么来不及的。”
说话间，他那毛茸茸的熊臂在衣服上掠过，罗已经不想阻止了，毕竟已经这么多毛了，再多些……怎么没了？
罗有些惊愕的看着那件刚刚满是熊毛的衣服，此时上面居然连一根熊毛都没有了。
“你是怎么做到的？”
罗看向贝波，贝波两条熊臂摆动了一下，说道：“就这么做到的。”
“我明白了！是静电！”
虽然很抽象，但是罗还是看明白了，随后对着贝波怒吼道：“所以你一直有办法让你的毛不会粘在衣服上！为什么以前不帮我清理？！！！”
“真是对不起，我以为你喜欢。”
贝波立正站直，双手紧贴身体，微微鞠躬，十分诚恳的道歉，但是罗却是欲哭无泪的喊道：“谁会喜欢啊！”
随后罗一拍自己的脑门，说道：“我早该想到的，如果你随处掉毛，莱昂大叔怎么可能让你进入厨房？！我实在是太笨了。”
“哦，是你太笨了。”
贝波用十分诚恳的态度，顺着罗的意思，似乎以为这样就能让罗心情舒缓一点，但是却让罗差点以如此低龄患上高血压。
罗双手在空中摆动，面容扭曲，似乎想要刨光贝波周围的空气，让他窒息而亡一般。
“笃笃笃～”
就要罗“谋杀”贝波之际，房门被敲响，随后传来了莱昂的声音。
“小鬼们，准备好了吗？该集合了。”
“抱歉！我换完衣服就出去！”
罗迅回应，也不再追究贝波，而是快速换起衣服，贝波见罗不说话，也是挑选着衣服，其实贝波的衣服都是一样的，都是简约版的厨师服。
但是，贝波见罗每一次换衣服之前，都会挑来挑去，所以也学会了这个臭毛病罢了。
“哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～”
当两人换完衣服来到甲板，就听到了一个魔性的笑声，一副穿着礼服的骨架，靠在护栏上，看着鱼人岛的女性人鱼，发出了笑声。
明明只是骷髅，但是却让观者，从他骷髅脸上看出了猥琐。
“这些人鱼少女，居然都不穿胖次的吗？哟嚯嚯嚯～但是在下更想看那些人鱼女士裙下的胖次哟嚯嚯嚯～”
布鲁克在大声说着自己的梦想，斩夜支队军舰甲板之上的众人，都见惯不怪，但是鱼人岛上，那些夹道欢迎的人鱼和鱼人，倒是面色各异。
一些鱼尾仍未变成双腿的人鱼少女，此刻都面露羞红，一些鱼尾已经化作双腿，但穿着鱼鳞制式长裙的人鱼女士，则是一边捂着裙子防止走光，一边怒视着布鲁克。
来迎接众人的哈库，也是有些为难的对斯凯勒说道：“斯凯勒中将，您是否能让这位……骷髅先生克制一点呢？”
“你要是看他不爽，可以直接拆了他的骨头，我是说真的，反正一杯牛奶，他又能将自己拼起来了。”
斯凯勒揉了揉自己的太阳穴，怂恿着哈库，哈库看着布鲁克，双手是紧了又松，松了又紧，似乎是在克制自己的情绪一般。
甚平看着自己的这个晚辈，说道：“只拆掉下巴，等一下晚宴还给他就行。”
哈库看着甚平这个大哥，有些不确定的问道：“甚平老大，真的可以吗？”
甚平点了点头，答道：“要是过意不去，还回去的时候，多给他一杯牛奶就行了。”
有了斯凯勒和甚平的双重怂恿，哈库一咬牙，朝着布鲁克走去，轻轻拍了拍布鲁克的肩膀，布鲁克回过头，空洞洞的眼眶对着哈库。
哈库一咬牙一跺脚，说道：“得罪了，骷髅先生。”
布鲁克呆呆的“看”着哈库，不知道他为什么道歉，他刚想询问，但是……却发现自己无法说话了，双手摸了摸已经消失的下巴，有些懵逼。
哈库手中，已经多出了一个下颚骨，他的行为，让鱼人岛上的人鱼和鱼人们，纷纷发出了喝彩之声。
斯凯勒露出了卡普同款的混蛋笑容，甚平此时也是裂开大嘴，虽然獠牙尽显，但是看着却有些憨。
没有了布鲁克捣乱，一路前往龙宫很是顺利，鱼人岛的人鱼和鱼人，也没有计较太多，毕竟只是一具骷髅的口花花罢了。
来到龙宫之后，一行人被迎进了一间宴会厅，斯凯勒打量了一下，不禁露出了笑容，因为着宴会厅是临时改造的。
墙壁处还有拆除的痕迹，宴会厅内的桌椅，制式也并不统一。
显然，这是为了让斩夜支队能在同一间宴会厅内用餐，而临时准备出来的。
龙宫之前举办过宴会，斯凯勒也参加过，虽然人数同样众多，甚至比这一次还多，但那是许多间宴会厅，包括大堂一起办的。
但乙姬王妃或许是考虑到世界会议上，世界政府都让步，打通宴会厅，让海军也能同时同地用餐，因此也进行了改造。
虽然斯凯勒并不要求乙姬王妃这么做，甚至也觉得这么做没必要，在玛丽乔亚之所以要强行进入，原因只不过是为了不给世界政府面子罢了。
龙宫王国内的这些人，虽然斯凯勒并未认可是朋友，但是也有交情与好感，不会不给面子，只是龙宫王国主动这么做，让斯凯勒很开心。
也懒得说破这一点，如果龙宫王国待会儿主动提出这件事，斯凯勒打算会道谢，但是心中谢意肯定会大打折扣。
若是龙宫王国不提，斯凯勒也不会道谢，但是心中谢意也不会忘记。
安排入座之后，尼普顿王和乙姬王妃，以及三个龙宫王国的小王子也出现在宴会厅之中，但并没有见到白星公主的身影。
乙姬王妃坐在了斯凯勒身侧，微微倾身说道：“斯凯勒中将，白星怕生，不敢出来，望您见谅。”
“小女孩嘛，没关系。”
斯凯勒点了点头，说道：“吃完饭再过去看看她，希望她不会怕我哈哈～”
“不会的。”
乙姬王妃笑着说道，随后看向了一侧的侍者，点了点头，很快，酒菜上桌，宴会厅内热闹了起来。
说说笑笑之间，斯凯勒也吃饱了，在龙宫王国，吃饱是一件很简单的事情，哪怕斯凯勒的食量比起常人，简直是饕餮一般。
但是在体长十数米都颇为正常的龙宫王国，斯凯勒的食量，尤其是在没有战斗状态下的食量，也只是颇大罢了。
吃饱喝足，斯凯勒很是满意，除了饭菜美味之外，乙姬王妃由头到尾都没有提过宴会厅改造一事，也让斯凯勒心中评价再次加分。
“去见见白星吧，说起来，我还没有与她正式见面过。”
斯凯勒对乙姬王妃说道，她说的也是事实，上一次来，白星只不过是一个比她高一点点的婴儿罢了，算不上是什么见面，只算是看了一眼。
乙姬点了点头，看向尼普顿王，尼普顿王并没有注意到妻子在看自己，而是打量着桌上美酒，红鼻子不断抽动，似乎在闻酒香，但是他的杯中，却是果汁。
乙姬王妃无奈叹了一口气，说道：“尼普顿王，今日盛会，您代表龙宫敬酒，答谢斩夜支队吧，我带斯凯勒中将去见见白星。”
“啊？你是说……好好好！”
尼普顿王回神，疯狂点着头，举起酒杯，将果汁喝掉，随后给自己满满斟上一杯美酒，脸上也绽放如孩童一般纯真笑容。
乙姬王妃摇了摇头，迅速调整心情，回头对斯凯勒说道：“斯凯勒中将，请随我来。”
斯凯勒点点头，站起，和乙姬王妃离开了宴会厅，来到一间房间前，侍者推开门，两人走了进去。
乙姬王妃正要介绍，却看到白星一下子钻进了被窝，并且用被子牢牢封印住自己，乙姬王妃一皱眉，说道：“白星，这位是你的教母，不要失礼！”
“可……可是……”
被窝里传来了白星奶声奶气的声音，说道：“外面那些大家伙，都说她是魔鬼。”
“！！！”
乙姬王妃和斯凯勒同时皱起眉头，乙姬正要教训白星，斯凯勒却问道：“你能和外面那些大家伙沟通了？”

第三百四十二章 矛与盾
听到斯凯勒的询问，乙姬王妃也是瞬间反应了过来，嘴里呢喃道：“人鱼公主，海王类的王……这……这……”
白星或许第一次听到母亲以这种语气说话，脑袋从被窝之中钻出来，有些紧张的看着皱着眉的母亲，不敢说话。
乙姬王妃抿了抿嘴唇，看向白星，说道：“白星，你能和海王类沟通吗？”
“海王类？”
白星有些疑惑，斯凯勒解释道：“就是外面那些大家伙。”
听到斯凯勒声音的瞬间，白星的头又钻回了被窝，过了一会儿，才重新小心翼翼的探头，说道：“不能，我说话它们听不到，但是我可以听到它们的交流。”
这下子，轮到乙姬王妃疑惑了，哪怕身为龙宫王国的王妃，其实乙姬王妃对于传说之中那真正的人鱼公主，也是不太了解的。
毕竟人鱼公主的诞生间隔，实在是太长了，只知道人鱼公主是海王类的王，能够与海王类沟通，并且号令海王类。
刚刚一瞬间，她内心有个大胆的猜测，那就是她的女儿白星，是真正的人鱼公主，但是……白星却又说无法和海王类沟通，这与记载的不同。
一时间，乙姬心中有些许的失望，但是很快重新调整情绪，毕竟白星是她的女儿，即便不是传说中能号令海王类的王，但是，那也是龙宫王国的公主。
乙姬王妃正在内心安慰着自己，斯凯勒却笑着说道：“看来……在过些年，龙宫王国就能真正强盛起来了。”
乙姬王妃再度皱起眉头，对斯凯勒问道：“斯凯勒中将，您是……难道世界政府有人鱼公主的记载？”
“世界政府哪有你们了解人鱼公主啊，只是……婴儿不都是先会听，才会说的吗？”
斯凯勒耸了耸肩，朝着白星伸出手，白星刚想躲回被窝，对于四五岁的女孩而言，或许被窝就是她们的堡垒。
但是斯凯勒的手实在是太快了，白星还没来得及动起来，斯凯勒的手就已经到了她的额头上，白星吓得整个人都僵住了。
想起了外面那些大家伙说的，这个女人是魔鬼，是一个残暴嗜杀的魔鬼！
白星双手紧握被角，身体开始不自觉的颤抖起来，乙姬王妃倒是不知道为什么白星会这么害怕斯凯勒，毕竟她又无法与海王类沟通。
但是斯凯勒并没有对白星做什么，只是摸了摸她头顶柔顺的头发，倾身低声说道：“等学会和那些大家伙对话了，告诉它们，我是一个非常喜欢它们的人，知道了吗？”
“嗯……嗯……”
白星呆愣的点了点头，斯凯勒也露出了蒙奇家的直率笑容，她的确非常喜欢海王类，恨不得顿顿都有它们，就是有些腻，但是喝点茶就能解腻。
白星看着斯凯勒脸上的笑容，有一种说不上来的古怪感，孩子对于大人情绪的感知是非常敏感的，尤其白星还有乙姬这么一个天生就能读懂情绪的母亲，多少有些遗传。
她是真的可以感觉得出来，斯凯勒的笑容十分的纯真，刚刚言语之中，也满是真诚，斯凯勒似乎真的没有说假话。
但是……就是感觉有哪里不对劲……
乙姬王妃此时也开口说道：“白星，这位是你的教母，海军本部斯凯勒·格蕾中将，你一定要像听父亲母亲的话一样，听你教母的教诲，明白了吗？”
深思中的白星被打断，抬头看向面容有些严肃得到乙姬王妃，点了点头，说道：“我明白了，母亲。”
随后，白星看向斯凯勒，虽然还是有些胆怯，但还是鼓足勇气喊道：“教母好。”
斯凯勒点了点头，说道：“我也没准备什么礼物，这样，这张生命卡你拿着，遇到麻烦了就展示出来，这片大海，还没有多少人，不敢不给我面子。”
斯凯勒说着，从自己的皮夹之中，撕下了一块巴掌大的生命纸，递给白星，乙姬王妃则是眯了眯眼，想了想，还是说道：
“斯凯勒中将，您看这样，您多呆两天，我也让人加急制作白星的生命卡，您也带上一份，可以吗？”
斯凯勒看向乙姬王妃，有些意外，毕竟她眼中的乙姬王妃，是那种不会因为个人的事情，而向另一个个人寻求帮助的人。
即便让斯凯勒成为了白星的教母，但是这几年来，乙姬王妃也不曾提出过什么要求，只是给了白星一个未来的保障。
而此时提出让斯凯勒持握白星的生命卡，其实就是在请求斯凯勒能够顾白星的周全，这是一个很高的要求，不是所有人都愿意接过这样的生命卡的。
哪怕是斯凯勒，也是在与鹤等人相处一段时间，得到他们的共同认可之后，他们才让斯凯勒制作了生命纸，然后交换持有。
强者给予弱者生命卡，或许是一种欣赏，一种结识的证明，但是，强者持有弱者的生命卡，代表的含义就太多太多了。
斯凯勒也是思考了一下，在乙姬王妃惴惴不安的注视下，才点了点头，说道：“这样也好，如果哪天白星到了叛逆期到处乱跑，我也能帮你们带回来。”
“多谢……”
乙姬王妃深施一礼，斯凯勒也坦然接受了这一礼，随后说道：“你这两天，也和你们鱼人岛开个会吧，既然有空我就过去坐坐，看看龙宫王国的会议是怎么样的。”
刚刚直起身的乙姬王妃再度惊讶了一下，斯凯勒这是公然为龙宫王国的王族，或者说……公然为她乙姬站台了。
如果在讨论鱼人岛搬迁的会议上，斯凯勒在场，那么估计会议室内，就不会有反对的声音传出，因为没有人敢。
这与今早斯凯勒提议帮乙姬扫除一些障碍可不同，毕竟扫除障碍，那是项目落地之后的事情，乙姬王妃不希望有人改变大众的看法，因此拒绝。
但是，如果是减轻上层的压力，让搬迁事宜能够落地推行，乙姬王妃还是很渴望的，尤其，斯凯勒只是站台，也不会直接出力。
乙姬王妃顿时之间，有些失措，毕竟怎么看，一路以来，都是龙宫王国在找斯凯勒帮忙，本来就是龙宫王国亏欠，此时斯凯勒还主动提出了帮助。
“斯凯勒中将，可以跟我来一个地方吗？我觉得有一些东西，有必要让您看一下。”
纠结了许久，乙姬王妃也是看向斯凯勒，她决定将龙宫王国王族最为隐秘的秘密，交付与斯凯勒。
但斯凯勒听闻之后，断眉挑了挑，说道：“如果是陈年往事，我就不参与了，毕竟说实在的，我不在乎。”
“这……”
乙姬王妃有些尴尬，毕竟她认为最为有价值的“礼物”，斯凯勒却是拒绝了，这让她更加的无措，不知道该怎么办。
斯凯勒再次看了一眼白星，说道：“到时候我给你们在无风带找个岛吧，有白星在的话，出行应该不是问题，不过届时鱼人岛我们海军就笑纳了。”
乙姬王妃明白，这是斯凯勒在给台阶，毕竟鱼人岛不管搬到哪里去，闲置下来的鱼人岛，都会归世界政府所有。
而鱼人岛地处两段伟大航道交界关隘，世界政府也会将其规划给海军，由海军进行管理，也就是说，斯凯勒用一个本该如此的局面，作为了帮忙的代价。
“行了，我想宴会那边，也差不多该结束了，你得想办法安置我们一千多号人的住宿呢，反正你现在也不出什么筹码，先欠着嘛。”
斯凯勒说完，冲白星点了点头，就直接朝着房间外走去，乙姬落后一步，但是也迅速跟上，脸上带着笑容。
她不再想着怎么短时间内报答斯凯勒，而是问道：“斯凯勒中将，我一直有个问题，您为何要帮助我们，是因为您兄长的影响吗？”
“或许有吧。”斯凯勒长舒一口气，随后说道：“也可能是，因为淋过雨，所以见到下雨天时，总会想着带把伞，哪怕只是为别人遮挡一下。”
“那是我太狭隘了，我只看得见鱼人岛上的苦难，却很难望到外面的苦难。”
乙姬露出了自叹弗如的表情，很是感慨的说道，斯凯勒摇了摇头，说道：“唯有达者才能兼济天下，哪有要求穷者不要独善其身的道理？”
“您是达者。”
“你们龙宫可不穷。”
斯凯勒突然笑着说道，乙姬王妃也是瞬间反应过来，斯凯勒居然也会开玩笑，反差之下，乙姬也是露出了灿烂笑容。
不是因为一个不好笑的笑话而笑，而是因为斯凯勒而笑。
回到宴会厅，乙姬王妃的眉头就皱了起来，斯凯勒也发现了，尼普顿王的体型，比之刚刚，膨胀了两圈有余。
斯凯勒看了一眼乙姬王妃，说道：“舟车劳顿，大家都疲乏了。”
“好的，我马上派人去准备。”
乙姬勉强带着笑容说完，和身边的侍者交代几句，随后侍者便快速转身而去，乙姬王妃也是缓缓来到了尼普顿王的身边，轻声说道：
“尼普顿王说他酒兴已尽，实在抱歉，不能继续作陪了。”
乙姬王妃说完，正在和尼普顿王拼酒的努尔基奇等人，都露出了理解的笑容。
唯有尼普顿王一愣，大手一挥，说道：“本王没说！”
“尼普顿王，您……说……了……”
乙姬王妃抬起头，带着雍容与柔和，笑着对尼普顿王说着，尼普顿王的脸色逐渐耷拉下来，随后点了点头，说道：“本王是喝醉了。”
“醉了那便早些歇息吧。”
乙姬王妃的笑容还是那么美，尼普顿王的腰身却是逐渐的弯了下来，说道：“本王这就去休息。”
尼普顿王灰溜溜的走了，斩夜支队的众人，也在窃笑，但是都默契的没有扬声，乙姬王妃也看向斩夜支队众人，带着歉意说道：
“抱歉，打扰各位雅兴了。”
“不会不会，乙姬王妃说笑了。”
努尔基奇看到了乙姬王妃身后斯凯勒点了点头，努尔基奇也是站起身，看了一圈周围的斩夜支队成员，说道：“我们支队有规定，不能醉酒。
说起来，今天已经超额了，再喝下去就是违背军令了，我们就不再多喝了，乙姬王妃，还有龙宫诸位，多谢款待。”
乙姬回头，用询问目光看着斯凯勒，斯凯勒说道：“今天就喝到这里吧，说起来，我们也还没有逛过鱼人岛，乙姬王妃找些人带我们逛逛吧？”
“哦，那好，那我就亲自带斯凯勒中将，参观一下鱼人岛？”
闻言，斯凯勒也没有拒绝，说道：“一行人一起逛也不方便，再多找些人吧。”
“嗯，我明白了，哈库。”乙姬王妃看向同样老老实实站在一旁的哈库，说道：“哈库，就辛苦你，带着龙宫护卫，为斩夜支队的将士做导游。”
“没问题。”
哈库点了点头，行礼离去，斯凯勒和乙姬王妃两人率先离开了龙宫，有着斯凯勒在旁，乙姬王妃也并没有让龙宫护卫随行。
两人登上龙宫王族出行专用的皇带鱼拉行的凤尾车，乙姬望向斯凯勒，问道：“不知道斯凯勒中将想从哪里逛起呢？”
“鱼人街吧。”
斯凯勒随意的说着，乙姬王妃愣了一下，但随后还是点了点头，斯凯勒在鱼人街的声誉……一言难尽，但是却也不会有人敢攻击斯凯勒，智商正常的应该没有。
鱼人岛相比起海面之上的一些国度，并不大，但是却也不小，毕竟这里可是常驻五百万人鱼与鱼人，近些年，更是有着许许多多的海贼也会暂居。
因此如果不用剃等技巧，想要逛遍鱼人岛，可不是短时间就能逛完的，但是有凤尾车，速度就会变得极快。
只是稍息，凤尾车便缓缓停下，正停在鱼人街的上空。
鱼人街基本上没有人鱼，都是鱼人，而且因为管理问题，这里的治安，是鱼人岛之中最差的，但是却是许多传奇鱼人成长的地方。
费舍尔·泰格、甚平、哈库等人，都在这里或长或短的生活过。
当然，鱼人街也不止只会有传奇鱼人冒头，恶龙、霍迪琼斯等奸恶之辈，也是在这里成长起来的，只能说一样米养百样人。
此时鱼人街之中的鱼人，看着上空缓缓降落的皇带鱼与凤尾车，都露出了惊讶的神色，毕竟这可是代表着王族出行。
可是王族怎么会想不开来到鱼人街呢？
鱼人街的鱼人们开始交头接耳起来，甚至有一些心怀不轨的鱼人，见并没有海王军或龙宫护卫随行，内心更是动起了一些歪心思。
有一些胆子大的，甚至已经开始筹划待会儿的逃跑路线，鱼人街在今天，并没有受到什么冲击，毕竟鱼人街虽然治安不好，但是几乎没有人类。
哪怕偶尔有人类海贼误入鱼人街，也会莫名其妙的消失，侥幸的能逃回去，但是也不敢轻易的过来复仇，毕竟鱼人街有一大半鱼人，在一致对外时，格外的团结。
凤尾车落地，几个鱼人已经悄悄摸近凤尾车，准备着随时出手搞事情。
“飒～”
但是一瞬间，凤尾车两侧帷幔摇曳，一个身影不知道何时，已经从凤尾车上下来。
背后正义二字，展露在那些几欲动手的鱼人眼前。
“海军？人类！”
愣了一下，不少鱼人反应过来，动手的欲望更加高涨，但是那个身披正义披风的人影一转身，这些热血沸腾的鱼人……热血突然就凉了。
要论鱼人街对那一个人类海军最为熟悉，不是元帅战国，不是赤黄青三大将，也不是英雄卡普。
而是……亲手斩杀鱼人街之光费舍尔·泰格，策反鱼人甚平，关押恶龙等数十鱼人的斯凯勒中将，当然，在这里，没有人会尊称斯凯勒为灰夫人。
斯凯勒是鱼人街鱼人最为痛恨的海军，一些曾经被斯凯勒和斩夜支队拯救过的鱼人，他们或许敢为人类说话，敢为海军说话，甚至敢为斩夜支队说话。
但是唯独……不敢说斯凯勒的好话。
因为他们自己为不明白，自己内心深处，对于斯凯勒的态度。
斯凯勒拯救了他们，他们很是感激，甚至将奴隶买卖的黑产直接摧毁，更是整个鱼人岛受益的好事。
但是……斯凯勒杀死了费舍尔·泰格。
在这个时代，鱼人街之中，费舍尔·泰格的声望，甚至比起尼普顿王、乙姬王妃都要高，就是这样一位鱼人街的骄傲，被斯凯勒斩杀，听说……死后还被鞭尸。
这就是绝大多数鱼人街鱼人，都痛恨斯凯勒的原因，那些被斯凯勒拯救的鱼人，能做到的最大的让步，就是不参与进声讨斯凯勒的讨论之中。
但是……他们不敢，也不太愿意，为斯凯勒说好话。
斯凯勒是鱼人街鱼人最为痛恨的人类，但同时，也是他们最为畏惧的人类，斯凯勒的种种事迹表明，她是魔鬼！非人力所能抗衡的魔鬼！
恨之入骨，也畏之如虎。
而且生活在最底层的他们，没有机会让他们有足够长远的目光看明白斯凯勒对于鱼人岛，对于龙宫王国，乃至对于他们整个种群的重要性。
他们只是知道，斯凯勒杀死了他们之中，最优秀的那个同伴，而且，他们还无力复仇，这就已经是他们眼界的上限了。
因此，斯凯勒一出现，这些鱼人心中惊怒交织，越怒，也就越惊。
斯凯勒看着周围这些做好出手准备，甚至武器已经亮相的鱼人，脸上出现嘲讽笑容，说道：“看来我在鱼人街也是挺受欢迎的，这不都出来夹道欢迎了吗？”
斯凯勒的阴阳怪气并不高级，甚至可以说很粗浅，这是斯凯勒故意而为，因为并不是每一个鱼人街的鱼人，都能听懂高深的阴阳怪气。
而斯凯勒也看到了她期盼的结果，原本那些热血变凉的鱼人，再度激动起来，有几个或许是曾经受过费舍尔·泰格恩惠的鱼人，更是眼睛都充血了。
此时，没有任何一个鱼人关注正从凤尾车上下来的乙姬王妃，所有人的目光与怒火，全都集中在了斯凯勒一人身上。
乙姬王妃有些担忧的看着斯凯勒，她并不希望有冲突发生，冲突一旦发生，不管对那一方，都不是什么好事。
斯凯勒此时却是略显失望的看着周围的鱼人，因为这些鱼人，除了激动，就没有其他什么动作了，浓缩为四个字，就是无能狂怒。
乙姬王妃也松了一口气，带着亲和笑容，对周围鱼人说道：“诸位龙宫王国的子民，为什么龙宫王国王妃乙姬，今日带斯凯勒中将过来，只是想看看鱼人岛风采。”
乙姬王妃的话语一出，不少鱼人都忿忿不平的转身离去，斯凯勒也看了乙姬王妃一眼，终究是不再咄咄逼人，毕竟……交情嘛。
“砰～”
可就在斯凯勒终于放弃了继续激怒这些鱼人的瞬间，一声枪声响起，一枚铅弹由远及近，朝着斯凯勒的额头激射而来。
“小……”
乙姬王妃面色一变，口中呼喊，同时也是朝着斯凯勒扑去，但是她终究只是一个养尊处优的王妃，并没有经过训练，根本来不及。
“噗～”
铅弹命中了斯凯勒的额头，正中眉心，周围的鱼人也是露出了畅快笑容，想着是鱼人街又出了一个鱼人英雄。
但是下一瞬，乙姬王妃的惊愕，鱼人脸上的笑意全部僵住，只见那铅弹命中斯凯勒额头的瞬间，化作黑色粉末，四散开来。
斯凯勒抬手，先是扬了扬面前有着许多黑色小颗粒的空气，随后轻轻抹去了额头的黑渍，开口说道：“如果能受点伤多好？这样的理由有些不足啊……”
斯凯勒脸上竟是露出了无奈神情，都怪卡普那个老混蛋，把自己的脑门锻炼得这么结实，铅弹打上去，居然连伤害都造不成。
乙姬王妃的停顿的动作终于再次连贯起来，她站在斯凯勒身前，看着斯凯勒的额头，丝毫不畏惧刚刚背后突射冷枪的凶手。
“斯凯勒中将，您……”
乙姬王妃正想询问，但是斯凯勒却出声打断道：“鱼人街的鱼人，对人类的态度是一个隐患，尤其是……恶龙即将转移回龙宫王国监狱的这段时间。
为了将来的顺利，我必须清除这个隐患，原谅我事先没有和你说。
有两人教导过我两种截然不同的化解矛盾的做法，要么是开诚布公，将矛盾一一解开，但是我选择了另一个人的教导。”
乙姬王妃看着斯凯勒，她感觉得出来，斯凯勒愿意和她交好，但是却没有把她当朋友，明白了这一点之后，乙姬王妃点了点头，说道：
“斯凯勒中将，请……助我龙宫抓捕恶贼。”
斯凯勒点了点头，没有在意远处那个已经开始逃窜的枪手，而是说道：“知道第二种方式是什么吗？打破他们的妄想，成为他们的恶魔。
当矛与盾的对立关系不成立，就没有矛盾了。”

第三百四十三章 她还得谢谢咱们呢
乙姬王妃看着斯凯勒，良久，挤出了一句：“卡普中将，果然……名不虚传。”
“他是其中一个教导者，但是在这一块，他没那么多弯弯绕绕。他只会一拳一拳将矛盾化解，简称将矛盾一一化解。”
斯凯勒摇了摇头，并没有继续解答，而是掏出了一个电话虫，拨通之后，电话虫迅速幻化成为了努尔基奇的脸，斯凯勒对电话虫说道：
“都准备到位了吧？”
“是！长官！已经准备就绪。”
努尔基奇也是简短回答，斯凯勒看向乙姬王妃，乙姬王妃勉强保持着笑容，点了点头，斯凯勒嘴角勾勒笑容，说道：
“帮龙宫王国……抓捕恶贼！”
“是！长官！”
努尔基奇迅速应答，随后挂断电话，斯凯勒将电话虫也直接收回，乙姬王妃看着斯凯勒，尴尬非常，不知道说什么缓解这一分尴尬。
“砰砰砰～”
乙姬王妃还没想出话题，鱼人街之中，便是传来了一阵阵的爆炸之声，斯凯勒闻声轻轻抬头望去，推了推墨镜，活像一个看戏的乐子人。
“乙姬王妃，觉得监禁多少鱼人，能减少阻力啊？”
斯凯勒发问，乙姬王妃脸上的笑容，维持起来更加的艰难了，她不是斯凯勒的朋友，斯凯勒帮她，可不是为了她而帮她。
但乙姬王妃还是尽力保持着自己的优雅，因为她知道，斯凯勒对于白星的青睐，倒是很纯粹，至于她……一开始见面就抱有目的，得不到友情，应该的。
能持续增进交情，已经是不易，乙姬王妃此时也没有奢求斯凯勒友谊的想法了，而是认认真真的考虑起了斯凯勒提出的问题。
作为一国王妃，乙姬王妃知道此时必须以大局为重，而抓捕一批鱼人街鱼人的话，的确对“大局”有所帮助。
而且，龙宫王国只会是那个“无奈”的帮凶，哪怕他们心中有怨，恨的仍旧是斯凯勒，而等大局定下，龙宫王族提前放人，甚至……还能赢得鱼人街众鱼人的好感。
虽然这么做，确实有些下作，但是乙姬看着眼前开始惊慌起来的鱼人，也是咬了咬牙，龙宫王国……不能再继续待在海里了。
“小惩大诫，五十个便足够了。”
闻言，斯凯勒点了点头，说道：“那你等一下，记得保下一些，我队中一千余人，指不定会抓多少过来。”
乙姬王妃看着斯凯勒，明明她比斯凯勒更高，但是此时却有几分错觉，她似乎一瞬间变得很矮小。
斯凯勒的手段并算不上精巧，甚至其中不确定极多，但斯凯勒又似乎做了不少准备。
“军令！”
无端，乙姬王妃想起先前宴会之上，努尔基奇的话语，或许，那并不是什么托辞吧？而是……早已经军令在身。
而从那之后，不对，应该是从斯凯勒借着与自己相见，护送自己回鱼人岛开始，龙宫王国的王室，就是斯凯勒手中的旗。
挥舞龙宫的大旗，行海军得利之事，就这样，龙宫王国……还得谢谢人家。
“斯凯勒中将……多谢。”
乙姬王妃必须得说多谢，而且斯凯勒也承受得住，因为，抓多少人，由乙姬王妃出面通融，对于她的声望，对于王室的声望，是一件好事。
斯凯勒笑着点了点头，以及等待了起来，鱼人街声响络绎不绝，不一会儿，一个个鱼人在斩夜支队成员的押运之下，来到了斯凯勒和乙姬王妃身前。
其实斩夜支队出动，并没有太多人，起码后勤、医疗、炊事等小队，都真的是去玩了，当然，汉密尔顿这个勉强挂在后勤，却又独立的军需官并没得歇息。
虽然还是不擅长战斗，但是这种场面，少不了他，他拿着一个本子，在鱼人街飞蹿，不断记录着。
好一会儿，近三百鱼人被押运到斯凯勒和乙姬王妃身前，努尔基奇也走了过来，汇报到：“斯凯勒中将，一共抓获二百九十二名鱼人。”
斯凯勒一皱眉，惊讶问道：“怎么会这么多呢？我记得只是有一枪朝我发射了。”
努尔基奇刚想解释，乙姬王妃却是说道：“想必是……有人筹谋，对吧，努尔基奇中校？”
努尔基奇点了点头，说道：“您说的没有错，乙姬王妃。”
“主谋与凶手抓到没有？！”
乙姬王妃主动朝着那些被抓捕的鱼人走近了几步，努尔基奇适时挡在乙姬王妃身前，说道：“乙姬王妃，小心。凶手已经抓到，参与这件事的也全部逮捕，主谋尚未确定。”
“我相信……我龙宫王国，或许有极少数子民，对人类不满，但是也不该这么多啊？”
乙姬王妃说完，努尔基奇直接看向了斯凯勒，斯凯勒双手交叉怀抱在胸前，抓着右臂的左手，突然抬起食指，随后轻轻敲击了一下，接着又一下。
敲完五下，斯凯勒停了下来，努尔基奇也明白过来，说道：“的确，大多数都是无意之间参与，真正知情的，只有五十个。”
乙姬王妃点了点头，回头，脸上充满歉意，对斯凯勒深深一礼，说道：“抱歉，斯凯勒中将，今天遇到这种事情，的确是龙宫王国监管不力。
但我有一个不情之请，希望斯凯勒中将能够答应。”
斯凯勒点了点头，说道：“我们是受邀而来，清剿海贼才是海军本职，已然完成，这鱼人岛内的事情，自然由乙姬王妃说了算，全放了也行。”
“不可！”乙姬王妃摇了摇头，继续说道：“斯凯勒中将在龙宫王国疆域出事，龙宫王国难辞其咎，希望斯凯勒中将接受我的道歉。”
乙姬王妃说完，又是深深一礼，抬起头，看向这些被抓捕的鱼人，说道：“不过，既然真正参与者只有五十人，那就只抓五十人，可以吗？斯凯勒中将？”
乙姬王妃将自己的态度放得很低，接连的两次施礼道歉，都被鱼人街鱼人看在眼中，顿时之间，鱼人街鱼人再度喧闹起来。
被逮捕的鱼人之中，也有人高呼：“乙姬王妃！我们认罚，您不要向人类认错啊！”
“早知道是这样，我就不应该帮助的，连累乙姬王妃了，我……错了！”
此起彼伏的认错声响起，乙姬王妃闭着眼，听到这些声音，她觉得很羞愧，但是……她不得不继续下去。
重新睁眼，乙姬王妃仍旧用歉意的眼神看着斯凯勒，斯凯勒点了点头，也是走上前，问道：“可以，就按乙姬王妃说的做，只是……对我开枪的是谁？”
“是这个。”
努尔基奇一指一个黑发大白鲨鱼人少年，笃定说道，那个鱼人少年通红双眼看着斯凯勒，挣扎起来。
但是，在甚平的钳制之下，除了双膝勉强在地面滑动了几公分，毫无建树。
“叫什么名字？”
斯凯勒突然询问，鱼人少年低下头不愿意回答，斯凯勒倒是不着急，而是说道：“说不说都一样，霍迪·琼斯。”
名字喊出，少年猛然抬头，不可思议的看着斯凯勒，就连钳制着少年的甚平，都有些懵逼，不禁看向努尔基奇。
努尔基奇面色沉着，但没有回应甚平询问的目光，因为……他不允许再被别人知道自己不知道的事情了！
努尔基奇脸上刚毅的表情，让甚平以为其实努尔基奇早就有了发现，皱起的眉头松开，也不再询问。
“很意外吗？我知道你的名字。”
斯凯勒绽放笑容，霍迪琼斯发誓，他从未见过笑容如此欠揍的人类！
斯凯勒倾身，低声说道：“如果我说，你的刺杀，都在我的计划之中，你觉得如何？”
“不可能！”
霍迪琼斯嘶吼起来，变声期还未彻底结束的嗓音有些古怪，斯凯勒也不跟他争，说道：“不可能就不可能吧。”
‘的确也不是。’
斯凯勒心中对自己说道，脸上仍旧带着混蛋笑容，说道：“年轻人做事，总是冲动了一些，有时候，后果是别人帮你承担，有时候，是自己承担，你怎么选？”
“我知道了，你想要我死。”
霍迪琼斯收敛表情，面若死灰的看着斯凯勒，斯凯勒点了点头，说道：“我可以给你一个机会。”
斯凯勒说完，站起身，对努尔基奇说道：“凶器呢？”
努尔基奇看向汉密尔顿，汉密尔顿将一把燧发枪递给了斯凯勒，斯凯勒看着简陋的燧发枪，点了点头，随后略显生疏的装填弹药。
装填完毕，斯凯勒才说道：“甚平，放开他。”
甚平没有多想，直接放开了霍迪琼斯，霍迪琼斯有些呆愣，但是并不敢站起来或其他行为，斯凯勒将燧发枪一递，说道：
“你的选择有很多，要么，对自己脑门开一枪，以牙还牙以眼还眼。要么，对指使你的人开枪，毕竟你也是误入歧途。
要是都不愿意，你可以试试对在场任何人开枪，包括我。当然，你如果这么做了，杀不死对方的话，你就欠我两颗子弹了。”
霍迪琼斯呆愣愣的接过燧发枪，第一次，他觉得手中的枪是这么陌生，哪怕是第一天得到它之时，都没有这种生疏感。
因为以往，他总是开枪的那个，但是现在……他虽然手拿着枪，但是开枪的却是另一个人，一个他最为痛恨的人类。
原本已经掌控得极为熟练的燧发枪，此时在霍迪琼斯手中，却是轻重不定，也不知道这枪开，还是不开。
如果开，又对谁开？或许这一枪由始至终，就只有一个目标吧？
霍迪琼斯颤颤巍巍的将枪口抵住自己的下巴，明明他在用力，想要紧咬牙关，也努力控制着表情，不让自己露出软弱神色。
但是，牙齿还是在颤抖交碰，神色也是越来越绝望。
“嗬～”
当枪口真正抵住自己下巴之时，霍迪琼斯发现自己连呼吸都不会了，手指指尖轻轻搭在扳机之上，却是迟迟不敢扣下。
鱼人族的身体比人类强大，这没错，但这说的是种群，而不是个体。斯凯勒这个人类个体可以承受枪击，不代表他霍迪琼斯也能承受枪击。
哪怕他霍迪琼斯是大白鲨鱼人族，这一枪下去，铅弹恐怕会贯穿自己的下巴，然后在自己的大脑处碎裂四射开来。
自己大概连痛苦都感受不到，但是为什么……自己不敢扣下扳机？
斯凯勒极有耐心的等待着，周围的鱼人，有的脸上露出悲怆，有的看向斯凯勒的眼神充满仇恨，有的甚至不敢继续看下去。
两侧人群之中，有一个章鱼鱼人，不断抹着眼泪，他劝过霍迪琼斯，霍迪琼斯也劝过他，但是最终，两人谁也说服不了谁。
章鱼鱼人往前迈出了一步，一瞬间，他感觉到了无数目光看向自己，是那些逮捕钳制着自己同类的人类海军！
章鱼鱼人的脚步停下，心中游移不定，脸上的惊恐无法褪去。
“哒～”
但章鱼鱼人还是迈出了下一步，此时，他已经是站在围观人群之中的第一排了，看着这个自己的玩伴小弟，章鱼鱼人还是努力的再踏出了半步，喇叭状的嘴张合喊道：
“琼斯！你不是说，有人教你这么做的吗？”
一瞬间，全场的视线都集中在了章鱼鱼人身上，忘记呼吸的霍迪琼斯，在扭头之间，也是终于想起了这一门技能，开始急促的呼吸起来。
“小八！这件事与你无关！你不要多管闲事！”
霍迪琼斯着急大喊，那握着燧发枪却不断颤抖的手，此时居然再度稳了下来，吼完之后，他扭回头，看着斯凯勒，扣动了扳机。
“砰～”
没有任何的浪漫主义色彩，铅弹在火药的推进下，灌入霍迪琼斯的头颅。
霍迪琼斯的双手还死死握着枪，但是双眼早已没有了任何神采，鲜血灌入眼球之中，让他的双眼变得通红无比。
“咚～”
他整个身体砸在地面之上，鲜血从下巴处流出，浸润着烧焦的伤口。
枪响之后，鱼人街陷入了一片沉默之中，乙姬王妃再度闭上眼睛，不断深呼吸，流血事件，是她最不愿意看到的，但是……这一次，她无话可说。
就在鱼人街众鱼人以为霍迪琼斯的死，能稍微平复斯凯勒怒火之时，静寂的街道上，斯凯勒的声音响起。
“努尔基奇，你听到了什么？”
“报告长官！此事的确有主谋。”
“嗯，交给你了。”
“是！长官！”
两人毫无同理心的对话，瞬间犹如落入热油锅的火源，瞬间将鱼人街鱼人的情绪点燃了起来，那些被斩夜支队钳制的鱼人，此事也不断挣扎起来。
哪怕每挣扎一下，身体关节处都遭受着难以忍耐的痛苦，但是他们就是没有停下，不断扭动着身体，哪怕只是徒劳。
周围围观的鱼人，也有不少选择了动手，但是他们刚刚有所行动，努尔基奇就露出笑容，轻声说道：“有一个转身了。”
下一瞬间，努尔基奇身形消失，还没有鱼人反应过来他去了哪里，他便又出现在了斯凯勒的身边，只不过手里多了一个鱼人。
这鱼人长着四条腿，右手带着一只红色的手套，此时被努尔基奇抓着腰带提在空中，头脚都朝下，脸上还有着不解。
但很快，他就反应了过来，一脱右手手套，腰腹一用力，回身一掌朝着努尔基奇的脸打去。
刚想和斯凯勒汇报的努尔基奇一皱眉头，微微一低头，鱼人用尽全力的右手直接拍在了努尔基奇的额头上。
“咔～”
骨骼断裂声响起，不是来自努尔基奇，而是来自他手中的鱼人。
“嘶～啊！”
斯凯勒看着右手手掌变形的鱼人，摇了摇头，说道：“你是主谋吧？”
“无凭无据！你们人类不要血口喷人！”
虽然右手疼痛难忍，但是鱼人还是咬着牙说道。
这突如其来的变故，也让那些原本打算动手的鱼人安静了些许，斯凯勒看向努尔基奇，努尔基奇看向汉密尔顿。
此时，汉密尔顿也终于看向了手中的本子，说道：“好像是没有证据。”
“那你们人类还不放人？！”
努尔基奇手中的鱼人理直气壮的吼着，当然，也可能是因为疼的。
汉密尔顿却是露出笑容，说道：“但是不需要证据。”
他这话一出，鱼人开始躁动，就连乙姬王妃，也是微微皱起眉头，汉密尔顿却摇了摇头，说道：“这些被抓捕的鱼人都有一个特点，那就是在今天得到了一笔意外的收入。”
“那又怎么样？！”
鱼人继续嘶吼着，汉密尔顿继续摇头说道：“这的确说明不了什么，这些收入甚至很难追溯来源，但是……”
汉密尔顿终于停下了摇头晃脑，带着斩夜支队标配混蛋笑容，说道：“范德戴肯……可是一个久远的名字啊，还有……飞翔海贼团，都将近八百年历史了吧？
我猜猜，你是飞翔海贼团船长范德戴肯……的子孙。”
一瞬间，努尔基奇手中鱼人色变，可不等他想出什么，汉密尔顿就继续说道：“但是光凭你是范德戴肯的子孙，海军是没有资格抓捕你的。
但是恰巧……飞翔海贼团的船长，是继承制的，我没记错的话，你有四位祖先，都被海军抓捕了，按时间和情报推一下，你应该是范德戴肯九世。
抓海贼，海军的第一要务。”
汉密尔顿说完，场面再度陷入沉默，斯凯勒看着一脸混蛋笑容得到汉密尔顿，皱着眉问道：“你这些都提前记录了？”
闻言，汉密尔顿摇了摇头，耿直的回道：“没有，只是我喜欢看书，看到的。”
“那你为什么看着本子念？”
“这么多人，我有些紧张，不看着点什么，不好发挥。”
汉密尔顿尴尬的挠着头，斯凯勒无奈的深呼吸，这斩夜支队，是变得越来越混蛋了。
但是这个时候，斯凯勒也不好对汉密尔顿说什么，只是点了点头，说道：“干得不错，以后多看书。”
随后，她看向范德戴肯九世，说道：“你还有什么好说的？”
“吧呵呵呵～我的确是没有什么好说的了，只不过……你这迷雾魔鬼副官，我就带走了！”
说着，他左手入怀，掏出一把飞刀，朝着面前空地抛出，不少人都露出了疑惑神情。
汉密尔顿也是皱着眉，说道：“这好像是飞天海贼团历代船只的能力，只要被他触碰过的人，一定会被他们投掷的武器命中，只是……”
汉密尔顿看向努尔基奇，随后对斯凯勒怂恿道：“长官，要不你借他一把黑刀？看能不能干死努尔基奇？”
闻言，原本同样面露不屑的努尔基奇，看着斯凯勒真有拔黑刀的动作，脸色大变，说道：“汉密尔顿！我饶不了你！”
三人之间的小互动，却是让范德戴肯九世的脸色极为难看，一方面是疼的，另一方面……则是这些海军也太看不起他了吧？！
看着突然调头往回飞的飞刀，范德戴肯九世脸上露出了疯狂的笑容，死便死了，若是能带走这个魔鬼副官，或许飞天海贼团的名声会更加响亮！
唯一可惜的是，他还没找到自己心爱的女孩，繁衍自己的后代……
“吱～”
突然，尖锐的声音响起，范德戴肯九世就是用力扭身回头，就看到他的那把飞刀，此时扎在努尔基奇额头，不对……好像不能用扎在……而是顶在努尔基奇的额头。
此时飞刀刀刃，已经开始出现卷刃的痕迹，或许……这就是尖锐声的来源。
斩夜支队在场的成员，此时都在憋着笑，这范德戴肯九世，还有刚刚那个霍迪琼斯，分别选择了斩夜支队头最铁，和头第二铁的人，进行了攻击。
他们副官的脑阔，可是连黑刀都能抗几下的，物理上的头铁，斩夜支队第一。
努尔基奇也是无奈，另一只手将顶着自己脑门的飞刀拿下，飞刀在他手中不断挣扎，但是在巨力之下，却也无可奈何。
斯凯勒点了点头，说道：“努尔基奇，给这些人降降火吧，事情解决了就行。”
“是！长官。”
或许是不方便敬礼，努尔基奇只是点了点头，随后烟雾从他口鼻溢出，很快让整片街区都深陷迷雾之中。
愤怒者、悲痛者，在迷雾之中，都缓缓进入了一种类似于贤者状态的情绪。
范德戴肯九世也是陷入了这种状态，随后被斩夜支队成员用海楼石拷起，单独带走，毕竟他是海贼，而不是龙宫王国罪犯。
很快，哈库和龙宫的侍卫以及海王军接手，收取了“不明”财产的鱼人们，被接走了五十个，剩下的，全都待在原地。
努尔基奇看向斯凯勒，问道：“长官，接下来我们做什么？”
“没任务了就去休息啊，今天不是说要逛一逛鱼人岛吗？快去快去。”
斯凯勒摆了摆手，随后看向脸上明显有着倦色的乙姬王妃，说道：“乙姬王妃，今天一直活动，想必劳累了吧？不如您先返回龙宫休息？”
乙姬王妃点了点头，没有了往日神采，只是点点头，勉强笑着说道：“多谢斯凯勒中将体谅。”
“嗯，对了，要是有什么需要我参加的会议，记得给我发邀请函，免得我回去又被上司指责插手他国政务。”
“哪里，龙宫王国会一直记得斯凯勒中将的帮扶。邀请函，我会亲自送到。”

第三百四十四章 言出法随贝克曼
两天后，龙宫王国会议顺利举行并完美落幕，对于举国搬迁这一点，王公大臣以及各界名流，均不敢提出异议。
毕竟会议室内，还坐着一个用短短时间，将鱼人岛鱼人，那些龙宫王国最为刺头的子民打压得头都不敢抬的海军本部中将。
会议结束的瞬间，乙姬王妃有些恍惚，因为，在她的预想之中，或许，单单是劝导这些人，让其同意举国搬迁的议案，就得一年半载了。
但是……乙姬王妃看向斯凯勒，这个人，没有说一句话，没有进行任何表态，就坐在那里，就让这个过程缩短到了半小时。
与会者逐渐离开会议室，乙姬王妃也朝着斯凯勒走去，虽然这短短两三天，发生了许许多多乙姬王妃内心不愿意看到的事情。
只不过，龙宫王国始终是得利的一方，乙姬王妃正打算开口好好感谢斯凯勒一番，斯凯勒却是站起身，说道：
“乙姬王妃，既然会议顺利完成了，那么我们就不多打扰了，毕竟新世界，已经有不少日子没有我的身影了。”
“斯凯勒中将，不如留下来参加晚宴之后再离开吧？”
乙姬王妃有些犹疑，但想了想，还是提出了让斯凯勒多待一段时间，斯凯勒却是摆了摆手，说道：“不必了，有我在恐怕没有人敢开心。”
斯凯勒说完，掸了掸自己的正义披风，说道：“再见，如果有需要帮助的，随时联系我便是，或者是决定好搬迁了，跟我说一声。”
“如此……好吧，斯凯勒中将，龙宫王国随时恭候您到来。”
乙姬王妃不再多言，毕竟斯凯勒并不是一个能被她左右的人，相反，实力上的差距带来的各种因素，让乙姬王妃的真实地位反倒不如斯凯勒。
“嗯，对了，如果白星学会跟那些大家伙说话了，记得告诉它们，我真的很喜欢它们，别忘了。”
斯凯勒露出了笑容，朝着会议室外走去，乙姬王妃点了点头，刚要跟上送别，斯凯勒却是抬手挥了挥，说道：“留步，我不习惯慢悠悠的走路。”
闻言，乙姬王妃没有执意，而是原地点了点头，看着离去的斯凯勒，心中思绪复杂，有大局稳步推进的兴奋感，也有着被人牵着走的无力感。
走出龙宫，努尔基奇便在大门处等待了，见到斯凯勒之后，努尔基奇即可敬礼，随后走进斯凯勒身边，斯凯勒问道：“都准备好了吗？”
“应到人数1032人，实到人数1032人，全员到齐！”
努尔基奇应答，斯凯勒点头说道：“好，海底推进，直接重塑防卫网络。”
“是，长官！”
两人简短交接完毕，随后瞬间消失无踪，速度之快，守卫在附近的龙宫护卫，根本察觉不到。
只是稍息，两人便回到了军舰之上，斩夜支队所有成员也已经整装待发，整整一个月有余的空窗期，并没有让他们有丝毫的懈怠。
看着没有丝毫假期综合症的队员，斯凯勒很满意，看了看周围，说道：“今天是没办法扬帆了，但仍旧要……起航！”
话语落，甲板上传来了整齐的应答声，军舰快速移动，在泡泡通道处完成镀膜，一头闯入了新世界暗流涌动的海域之中。
“我倒是要看看，它们到底有多怕我。”
斯凯勒站立甲板前头，船首像后一点点，左手轻轻搭在黑曜之上，瞬间，极富个人色彩的剑势喷薄，暗流不断的海底，陷入了瞬间的凝滞。
随后，无数的海兽、海王类，乃至是最为普通的海底鱼类生物，都在瞬间奔逃，看似慌不择路，但都在不断的远离斯凯勒。
见闻色霸气与追踪术气场感知到这一切，斯凯勒有些无奈的揉了揉眉心，对努尔基奇说道：“看来，在白星成长起来之前，我们恐怕是没有海王类吃了。”
努尔基奇也有些惋惜的点了点头，哪怕是在斩夜支队内，身体能够承受海底数千米高压的人，也不多。
斯凯勒肯定是不行了，这六片航道交汇处的鱼人岛附近的海王类，都如此畏惧斯凯勒，那么很有可能，六片海域的海王类都知道了。
剩下的，努尔基奇也不可能捕捞海王类，毕竟他是恶魔果实能力者，哪怕如今能勉强抗拒一下海水中海楼石因子带来的不适感，但是战斗力终究是大幅下降了。
还有一个是甚平，甚平很早就说过，不会去捕捉海王类，起码只是为了口腹之欲的话，他是不可能去残害自己叔伯兄弟的。
潜艇小队也因为甚平才有了足够的海底作战能力，自然不好用甚平教导的东西，去抓捕海王类，甚平或许不会说什么，甚至估计这个蓝胖子自己吃的时候也开心。
但是斯凯勒不会去这么做，毕竟不太好。
“可惜了，得让那个老家伙多活些日子，答应过他，抓捕他的时候，得请他吃一顿海王类烤肉。”
斯凯勒拍了拍护栏，一脸的惋惜，努尔基奇并不清楚斯凯勒口中人是谁，但是也没有问，只是附和着继续点头。
一番唉声叹气之后，斯凯勒摆了摆手，朝着船舱走去，说道：“我回去休息一下，最近为了背下这个计划，真是累死人了。”
“那我替您盯着航行情况。”
努尔基奇点了点头，敬礼道，斯凯勒却是笑道：“少扯淡，说的好像我在的时候不是你盯着一样。”
努尔基奇并没有再应答，因为斯凯勒已经快到船舱门口了，等到斯凯勒进入船舱之后，他才掏出一个小本本，将本子上的一条条记录画勾。
看上面日期，计划从世界会议期间，乙姬王妃第一次邀请斯凯勒交谈时，便开始了。
翻到最后一些，上面记录着前几天，世界会议当天，天龙人即将视巡哥亚王国一事。
手指在上面点了点，努尔基奇脑中思考着这件事会不会有什么变故，需要斩夜支队介入的那种。
不过，他很快就停了下来，毕竟……如果哥亚王国出事，卡普中将恐怕会比斯凯勒更加急迫，而这片大海上，还没有卡普中将解决不了的麻烦吧？
想到这里，努尔基奇合上了本子，不再多言，但是内心始终有些不放心。
在原地又想了许久，他掏出了电话虫，很快，一个身影从船舱走出，正是满脸笑容的莱昂。
看到莱昂模样，努尔基奇也笑了笑，问道：“什么事这么开心？”
说着话，他直接掏出了烟与火，莱昂左右看了看，努尔基奇解释道：“长官回去休息了。”
闻言，莱昂这才接过烟与火，毕竟他之前可被努尔基奇坑过。
点燃香烟，莱昂美美吸了一口，才说道：“德雷克那个臭小子，喊我老师了，或许……终于是认清自己的道路了。”
“不是说今年要去本部参加训练营了吗？现在不去了？”
努尔基奇问道，莱昂摇了摇头，说道：“还去，说要名正言顺的待在斩夜支队。”
“那不错，对了，喊你出来有个问题，我看不准。”
莱昂闻言，一脸的惊疑，问道：“还有你魔鬼副官看不准的事？”
努尔基奇这一次并没有恼羞成怒，而是说道：“我毕竟没有和……卡普中将的儿子共事过，我并不了解他。”
莱昂闻言一皱眉，问道：“有情况？”
“天龙人视巡哥亚王国，而且看礼宾部的出行情况，可能是大场面，你觉得他……会出来做点什么吗？”
努尔基奇有些忧虑的说道，毕竟多拉格第一次大举闹事，斩夜支队和长官，实在是付出了太多。
虽然斩夜支队已经不同往日，但是犹如这艘船一样，努尔基奇也未曾忘记那些同僚的名字。
“这个你放心。”
莱昂话语出口，努尔基奇原本的忧虑，有些轻微的减轻，莱昂也露出了笑容，说道：“他一定会出来搞事情的。”
“呼～”
莱昂大喘气的话语，让努尔基奇开始深呼吸，压抑着内心焦躁，莱昂脸上露出斩夜标配笑容，说道：
“多拉格会死死抓住这个机会的，不过嘛，他的这一次行动，应该是为了让这片大海见证，他与卡普中将、与长官，没有关系吧？”
闻言，努尔基奇恍然大悟，说道：“我明白了，多拉格只要在此时现身，世界政府就势必会派人抓捕，而临近无风带，与东海只有一线之隔的卡普支队……
就会是抓捕多拉格最有力的保障。毕竟如今，能和他对战并有可能抓捕他的，只剩下元帅、三大将、卡普中将与长官了。
元帅不会动，东海太远，三大将不好动，剩下卡普中将与长官，长官才显露出比卡普中将更为厌恶天龙人的态度，且真正做出了行动，她也不会被指派。
那么……就只剩下卡普中将一人，父子追逐，于内于外，都是决裂之态啊。
你说得对，多拉格必定会有行动，但是长官……”
努尔基奇最终还是有些忧虑，毕竟为斯凯勒做过最多事情的他，也有意无意之中，从斯凯勒那里得知了她与多拉格仍有联系的事情。
如果多拉格有与斯凯勒说明这个计划就罢了，如果他没说，那么自己的长官……真的可以稳坐G－5不动吗？
“啧～”
莱昂将最后一口抽完，笑着说道：“他们是真正的一家人……呼……晚上试试我从龙宫那里参考开发的新菜，怎么样？”
努尔基奇闻言，看了看手中即将燃尽的香烟，点了点头，说道：“听起来不错。”
斩夜支队开始了有条不紊的巡航任务，半个月后，果然传来了消息，海军整理的日报之中，最上一条写着……“多拉格袭击天龙人，卡普中将启程抓捕。”
通讯室内，努尔基奇拿着这刚刚整理的日报，挠了挠自己鬓角，终于啊，蒙奇家终于是达成了全家都打天龙人的壮举了。
不对，还有……
努尔基奇想起了风车村，那个看起来憨憨的孩子，心中暗道：“也不是全员，还有一个小朋友没打过天龙人，也不知道他会不会继承蒙奇家的传统？”
想到这里，努尔基奇瞬间面容一肃，他可是海军！世代执行正义的海军！怎么能想这种事情？！虽然……自己也想试试手感就是了。
试试那群世界贵族，甚至自称神与造物主的人，打起来手感怎么样。
努尔基奇摇了摇头，但是再度浮现起来的笑容，却是没有收敛，只是拿着日报朝着甲板走去。
斯凯勒真正甲板上享用早餐，努尔基奇走进，等到斯凯勒将一口咽下之后，才开口说道：“长官，卡普中将去抓捕多拉格了。”
斯凯勒那被断开的左眉一挑，随后停下手，左手拿着面巾擦拭嘴巴，靠在座椅靠背上，右手轻轻抬起。
努尔基奇将日报递给斯凯勒，斯凯勒接过看了看，递回去，说道：“我知道了，本部没有派发任务吗？”
努尔基奇接过日报，点了点头，说道：“有，说G－3支部海域布防力量空缺，让我们加强巡航力度，弥补卡普支队不在的空缺。”
“哈～战国元帅估计恨死我们了，你信不信这一次过后，多拉格得多个世界最凶恶罪犯的名头？”
斯凯勒拍着桌子笑了起来，努尔基奇也笑着说道：“恐怕天龙人对卡普中将、对您的恨，会叠加在多拉格身上吧？”
“嗯，继续巡航吧，我会打个电话问问。”
斯凯勒笑罢，继续吃早餐，似乎丝毫不担心，事实上她的确也不担心，就多拉格的实力，他不给机会，没有人抓得住他。
一直到吃完早餐，斯凯勒才慢悠悠的拿出了电话虫，给卡普拨打了过去。
“喂？喂！听得到吗？”
很快，电话虫传来了卡普的老年人式问候，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，能听到，听说你要去东海抓多拉格了？”
闻言，卡普也露出了幸福笑脸，说道：“是啊，好多年没见到他了。”
“哈哈，帮我问候一下，对了，回来路上，顺路给我带只海王类。”
电话虫两端，对话人的身旁，努尔基奇和博加特两位副官，脸上都露出了复杂的表情，果然……这脑回路指定有点“遗传”病。
“行，要活得还是我帮你处理了？”
卡普则没觉得自己的女儿说话有什么问题，也没有觉得自己说话有什么问题，对话不应该就是这样的吗？
斯凯勒露出了笑容，说道：“能抓一只活的那是最好的，不会有风险吧？”
“能有啥风险，你等着吧，最多半年，我给你带回去。”
卡普的语气，就好说说给你带条鱼回去一样，斯凯勒也不再说什么，直接说道：“那你忙吧，回头再聊。”
“行行，要是你那边没事，也可以过来东海，我找个办法，总能聚个餐的。”
“战国元帅恐怕会撕了我们。”
“也对，忘了那个老混蛋了，就这样，挂了。”
卡普说完，直接将电话挂断，斯凯勒也将电话虫放回口袋，回头对努尔基奇说道：“还有半年，我们就能吃到海王类烧烤了。”
努尔基奇无语凝噎，沉默了一会儿，才点了点头，说道：“那我让莱昂开发一些新菜？”
“行。”
斯凯勒摆了摆手，努尔基奇便转身去和莱昂说这件事，其实就是借机消化一下刚刚那两人对话带来的吐槽欲望。
和莱昂说完这件事之后，莱昂很是惋惜的看着德雷克，德雷克被盯得有些不适，主动开口问道：“老师，怎么了？”
“没事，只是你十月份就要去本部了，看来是教不了你料理海王类了。”
莱昂摇了摇头，德雷克却是一愣，不确定的问道：“您说的是海王类？那个……海王类？”
“是啊，如果你在的话，说不定就不用浪费那么多的食材了，我一个人可忙不过来，料理不了整只海王类。”
德雷克看着莱昂，听着他说的话，不知道为什么，他从莱昂身上感觉到了一股装逼的气息，但是……自己的老师好像很理直气壮。
莱昂惋惜了好一会儿，说道：“如果到时候是遇上年假的话，你就回来，如果遇不到，那就只能过两年再教导你了。”
德雷克点了点头，因为他不怎么确定这件事的真假，按说他也跟着斩夜一年多了，如果他的老师真会料理海王类，这段时间也应该展示展示吧？
但是他跟随莱昂学厨的这段时间，就连新鲜海兽的机会都少，大多数都是海军本部送来的食材，因此他不敢十足的相信自己的老师。
毕竟自己的老师吹牛逼可是一流，不亚于厨艺。
莱昂看到德雷克好像不怎么相信，也是有些来气，但是有不舍得骂自己这个弟子，积了一肚子气，最后化作一声：“滚蛋！准备午餐食材去！”
斩夜支队的巡航在短暂的调整之后，开始有序的执行，日子也在一天天过去，九月份，德雷克跟随本部物资补给军舰，返回了马林梵多。
莱昂的介绍信，让德雷克在海军本部的食堂找到了一份“勤工俭学”的后厨工作，努尔基奇的推荐信，则是让他通过了新兵营招生的政审环节。
毕竟德雷克的身份，如果是寻常政审，那是绝对过不了的，因此必须有推荐信，而努尔基奇在被罗西南迪灌得酩酊大醉之后，写了这封推荐信。
当然，次日努尔基奇和斯凯勒汇报时，说自己没醉，只是为了给罗西南迪一个台阶。
卡普也在东海不断追击着多拉格，但是出乎意料的事，在卡普追击的这段时间内，四海除了东海，不断有王国出现乱象，甚至有几个王族，已经被直接推翻。
世界政府这才后知后觉的反应过来，多拉格……是诱饵。
多拉格始终没有逃离东海的原因，并不是因为其他海域变数更多，而是……为了让各方的视线，都集中在东海这片海域之中。
正如卡普所料，他这一次出航，顶多半年时间，因为这是世界政府反应过来的时间。
年关将近，卡普被召回海军本部商讨四海平乱的任务，G－3海域之中，斯凯勒等着卡普送来海王类。
努尔基奇看着罗西南迪整理的情报，笑着对斯凯勒说道：“长官，卡普中将和多拉格先生这一架，帮我们取消了七个任务名额。”
王族都覆灭了，世界政府给予他们的“暗杀名额”，自然也就作废了。
“可惜CP那群东西，还是有点能力的，要不然我们就更加轻松了。”
斯凯勒贪心的说道，努尔基奇没作答，毕竟他的长官可以说这种话，他不太好说这种话，心里可以赞同，但不能说出口。
“卡普中将的支队出现了。”
瞭望员突然汇报，斯凯勒有了几分精神，过了一会儿，卡普支队那标志性的狗头船首像出现，只是军舰掀起的浪有些大，速度也不算太快。
离近些，斯凯勒也终于看到那被无数铁链拖行的海王类，脸上露出了笑容，她是真的喜欢海王类。
在过一会儿，斯凯勒已经能够明显看到站在狗头上冲她招手的卡普了，斯凯勒也扬手挥了挥，随后对努尔基奇说道：“靠近些。”
“是，长官。”
努尔基奇回身开始调度，两艘军舰也快速接近，终于，两艘军舰停下，卡普一跃过来便说道：“我抓了两只，你带走一只。”
“谢谢啊，对了，感觉怎么样？”
斯凯勒指了指东海的方向，卡普也望了过去，叹了一口气，说道：“不学好，什么不学，学别人纹身！如果不是那臭小子太滑溜，腿都给他打断！”
“之前照片你不也看了吗？”
斯凯勒无奈的说道，卡普一梗脖子，说道：“照片是照片，亲眼看见了，老夫这口气就上来了。”
“得得得，还有别的感受吗？”
斯凯勒摆了摆手，卡普也露出笑容，说道：“比起在海军的时候，他开心多了，他没有后悔自己的决定，这很好。”
“布鲁布鲁～”
两人才刚刚聊天，卡普身上的电话虫就响了起来，卡普一撇嘴，还没掏出来，就说道：“准是战国那老混蛋。”
果不其然，来电人正是战国，电话接通，卡普又扯着大嗓门问道：“喂？喂！听得到吗？老混蛋！”
“嗯。”
战国的声音很平静，似乎并没有因为卡普的称呼而生气，卡普眉头一皱，说道：“老混蛋，你是不是有什么事欺瞒了老夫？！”
“是。”
战国大大方方的承认了，随后说道：“你出发前往东海的时候，老夫就收到消息了，有一伙海贼，藏匿在风车村，但是为了不让你分心，老夫一直没说。”
“那我现在回去！”
卡普一咬牙，满脸横肉抖动，战国却说道：“别忙了，赶紧回本部，老夫买了好茶跟你道歉。”
一瞬间，卡普的愤怒消失，说道：“那成，让斯凯勒替老夫回去一趟吧，她好久没回家乡了。”
卡普显然是反应过来，或者说他一开始就已经明白，那伙海贼，应该没有造成什么破坏，毕竟战国再怎么注重大局，也不会不讲此事告诉卡普。
毕竟要是真正惹怒了卡普，那么……也就没有什么大局了，只会有一片乱局。
“没问题，不过老夫事先跟你说明白，老夫只有半斤新茶，最多给你二两。”
“可以，开会时老夫再喝掉二两，给你个老混蛋留一两。”
卡普咧嘴笑了起来，马林梵多，战国看了看身旁那盒一斤半的茶叶，露出了肉疼之色，说道：“这份道歉，够有诚意了吧？！”
“嘟～”
卡普直接挂掉了电话，战国习以为常，脸上那肉疼之色收敛，拿出一套小天平，他得挑出半斤，作为自己的“诚意”啊！
G－3支部海域，卡普则是看了看已经交接的海王类，随后对斯凯勒说道：“都听到了吧？风车村有些不长眼的小海贼，你去帮老夫处理一下，顺便度个假。”
“小海贼……”
斯凯勒挑了挑眉，说道：“嗯，我让努尔基奇通报一下其他支部，然后就回去。”
“老夫帮你通报，你赶紧回去。”
卡普说完，就回到了自己军舰之上，斯凯勒则是从走回来的努尔基奇说道：“收队，出发东海。”
努尔基奇敬礼说道：“是！长官。”
回头安排事宜的努尔基奇，眼睛瞥了一眼海王类，他心中以为是斯凯勒着急要去抓捕念叨了几次的那个海贼。
但努尔基奇的指挥并没有因此中断或减慢，军舰迅速航行，在新世界横向来回，接上潜艇部队的成员之后，斩夜支队的军舰便朝着东海而去。
此时，被卡普顺便洗了一遍的东海，风平浪静，但也有并不太平的地方，那就是东海风车村。
玛琪诺酒馆之内，一个满头红发的海贼看了看周围，问道：“咦？人呢？还有路飞？”
周围的海贼此刻也停了下来，看向副船长本·贝克曼，毕竟比起不靠谱的船长，贝克曼副船长才是靠谱的成年人啊！
贝克曼看了看香克斯身上酒渍还没干透的衬衣，说道：“不知道，去给你复仇了吧？”
“复仇？”
香克斯一皱眉，说道：“可是他刚刚吃了橡胶果实，身体肯定无法适应！”
说完，香克斯连忙站起，拿起一旁的草帽和披风，就朝着酒馆外跑去，可是等他们找到路飞之时，则是松了一口气。
路飞对面是一群山贼，但似乎还没有动手，一个满脸雀斑的孩子，也是拿着一根水管缓缓走了过来，比起激动的路飞，这孩子脸上的表情，平静得有些不像小孩子。
“艾斯！你终于下山了？”
路飞看到来人，也高呼道，艾斯缓缓走了过来，看着脸上表情古怪的山贼，挥了挥手中的水管，说道：“我有个兄弟死了，我不想再有第二个弟弟出事。”
原本打算出面的香克斯一愣，看着这个孩子，总觉得有些熟悉。
“哈哈哈～这个镇子怎么了？！为什么都是些小屁孩出手？”
“席格老大，大概他们这些大人都没那个玩意儿吧哈哈哈～”
为首的山贼席格手指戳向艾斯的额头，艾斯看着他，手中水管一挥。
“啊！”
山贼席格发出惨叫，看着肿胀的手指，瞬间怒火中烧，直接拔出腰间佩刀。
一瞬间，松松垮垮站在街道的红发团众人，突然集合，香克斯摸了摸自己草帽的帽檐，说道：“哎呀，我说怎么酒馆没人了，原来是跑这里来了？”
“海贼！你不要多管闲事！”
席格极为的愤怒，刀锋直接指向了红发，红发身边贝克曼直接举起手中燧发枪，淡淡开口说道：“既然拔刀，就要做好赌上性命的准备。”
“海贼？”
艾斯回头，看向香克斯，香克斯也低头看着艾斯，露出了一个大笑脸，但是艾斯却是露出嫌弃表情，说道：“路飞，不是让你不要和这群大海上的垃圾玩吗？！”
“可是……可是……”
路飞有些畏惧，但想了想，还是站在香克斯身前，说道：“可是香克斯他们是好人。”
“海贼没有好人。”
艾斯的语气很是笃定，耶稣布此时也露出笑容，说道：“老大，你好像被人嫌弃了。”
“哈哈哈～我被人嫌弃了。”
香克斯骄傲的说着，随后弯腰，双手撑着膝盖，看着艾斯，说道：“那你要把我们怎么样？”
“我要将你们抓捕！”
艾斯腮帮子鼓鼓，却是极为认真的说着，香克斯再次放声大笑。
席格此时也忍不住了，说道：“海贼！你们是什么意思？无视你席格大爷吗？！”
香克斯停止大笑，摘下草帽，脸上原本儿戏的表情变得认真了些，说道：“解决他们，然后……”
香克斯低头看着站在自己和艾斯中间的路飞，说道：“既然这里不欢迎我们，那就走吧。”
“不许走！”
艾斯一皱眉头，提起水管指着香克斯，香克斯原本认真的表情一愣，再度变得如同一个醉酒的乐子人。
拿枪指着席格贝克曼，此时也不禁露出了笑容，说道：“小鬼，如果想要留住我们，起码得派一艘军舰过来吧。”
见到一向冷面示人的副船长都开起了玩笑，红团上下全都给面子的哈哈大笑了起来，此时，一个山贼小弟却是惊慌失措的跑了过来，大喊道：
“席格老大！有……有……有一艘海军军舰过来了！”
一瞬间，不管是席格等山贼，还是红团众人，全都沉默了下来，香克斯最先反应过来，一计头槌砸在贝克曼的胸口上，小拳拳也锤着贝克曼的胸口，哭喊道：
“贝克曼！你这个乌鸦嘴！！！”

第三百四十五章 旧时代残党－1
席格看到对面海贼比自己等人还紧张的模样，突然笑了起来，说道：“果然，海贼就是一群无胆鼠辈！区区海军军舰而已！”
席格此话一出，小弟纷纷夸赞，但是红团众人，却是用看死人一般的目光，看着席格，香克斯也重新站直身子，带着笑容，说道：
“海军军舰，不可怕，怕的是会来这里的海军军舰，知道这里是哪里吗？”
听到香克斯的话，席格愣了一下，作为山贼，其实消息是挺闭塞的，毕竟摩根斯的主要卖场在大海，陆路深处，除非要紧之地，否则也懒得做亏本生意。
虽然觉得香克斯说得有道理，但是席格还是强撑着一口气，说道：“海军而已！他还能赢得了本大爷？大爷我啊，可是八百万悬赏的大山贼！”
席格又抽出了自己的悬赏令，亮了亮，香克斯的笑容更加的灿烂，说道：“海军英雄卡普，灰夫人斯凯勒，这里啊，就是他们的家乡，你觉得呢？”
“嗝～”
一瞬间，对面的笑容消失，席格的汗水在不停冒出，在这片大海上，哪怕音讯在闭塞，那也听过这两位的名声啊。
一位是结束了上一个时代，亲手抓捕了海贼王的海军英雄，一位是新时代最为耀眼的正义新星，海军君临新世界坐镇最后一个关隘的海军灰夫人。
这样的大人物，怎么可能回来东海？！
“不……不可能！”席格声音变得尖细，喊道：“他们可都在伟大航道，怎么可能回得来？！而且，他们来了，你们也得死！”
“哈哈哈～”香克斯哈哈大笑，说道：“不巧，在下还是有几分薄面的。”
“斯凯勒给过你面子吗？”
贝克曼突然突射冷箭，直扎香克斯的内心，香克斯的嘴角抽搐起来，随后抓狂的说道：“给过一次！！！而且我们不是还在一起把酒言欢了吗？”
“可是……”耶稣布也不禁挠了挠自己极富个性的头发，说道：“那时我们不是没有悬赏令吗？上一次和她见面的时候，她砍了你一刀，你差点招架不住。”
又是一发冷箭，香克斯觉得有必要抛弃这个海贼团，自己再去拉带一支出来了。
“席格老大，要不……要不我们还是逃吧？”
席格身后一个小弟询问，席格刚想点头。
“砰～”
红团之中，一个吃着烤肉的胖子，突然拔枪扣动扳机，随后含含糊糊的说道：“我们老大说了，解决你们，再离开这里。”
“拉奇鲁！以后你当副船长！”
香克斯转身，拍了拍拉奇鲁的肩膀，拉奇鲁啃下一口烤肉，再次含含糊糊的说道：“先逃出去再说吧？”
言语之中，再无刚刚的坚定，香克斯嘴巴微涨，连这个最憨的胖子，也不相信自己能在斯凯勒手下逃脱吗？
不过……也未必是斯凯勒吧？如果是卡普的话，说不定大家就是挨一顿打，虽然还是很没面子，但是……起码能活。
香克斯安慰着自己，但是艾斯却是咧起笑容，说道：“你们一个都逃不掉了。”
“说得对。”
突然，一个声音传来，瞬间，天黑了。
天……真的黑了。
众人抬头，发现天空被遮蔽，红团众人，这些常年在大海浪迹的人，隐隐约约看得出，这似乎是……船底。
可是……那些缠绕在船底的云朵是哪来的？
还没等他们反应过来，一个身影从空中飘落，艾斯和路飞眼神一亮，同时喊道：
“姑姑！”＊2
这一声姑姑，直接让香克斯心都凉了，果然，是那个女人啊。
“呲呲～”
斯凯勒的身影不断下落，离地只有数米之时，周围房屋屋檐，突然长出丝线，在斯凯勒身下织成一张蛛网。
斯凯勒双足落在蛛网上，速度降低，随后丝线消散，斯凯勒安然落地，没有给地面造成破坏。
这，就是斯凯勒大费周章的原因，毕竟这里是风车村。
落地之后，斯凯勒打量了一眼艾斯和路飞，两人身上都还完好，点了点头，说道：“怎么少了一个人？”
“萨博……萨博他……”
路飞就要解释，艾斯却说道：“姑姑，这件事慢慢解释。”
斯凯勒皱了皱眉，她明明已经将萨博的父母这个难题扫清了，为何还是缺了一人？
不过此时也是放下疑虑，点了点头，看向香克斯，说道：“抢了一颗价值五十亿的恶魔果实，也算是一件大事了。”
“嘿嘿～”香克斯露出笑容，随后说道：“不值一提，不值一提，你不也有一颗吗？”
“五……五十亿？”
对面席格张大嘴巴，他一开口，斯凯勒的目光投去，一瞬间，席格真切感受到了什么叫做如坠冰窟，原来，这不是夸大。
这种浑身冰冷，血液倒涌的感觉……
但是斯凯勒只是扫了他一眼，就看向了地面的山贼尸体，再回头，问道：“你们解决的？”
“是！香克斯他们解决的！还说要把他们都解决，然后离开这里。”
路飞点了点头，耿直的回答，香克斯直接蹲了下去，草帽放在地上，双手不断挠着自己的头皮。
随后站起身，露出一个笑容，问道：“斯凯勒，给个面子？”
“你和米霍克是朋友，那就……”
斯凯勒说着，香克斯的笑意愈浓，斯凯勒也是露出笑容，说道：“给你半个面子吧，解决他们的事情，交给你们，离开这里，免谈。”
贝克曼此时也看着斯凯勒，手中明明拿着枪，却迟迟没有向从前一般，将枪口指向斯凯勒。
随着对斯凯勒事迹的了解，贝克曼就越觉得眼前这个女人可怕。
灰夫人？不，黑寡妇才对，尤其刚刚站立在蛛网上的那一瞬间，像及了致命的黑寡妇。
香克斯笑容缓缓收敛，微微回头，说道：“没听到斯凯勒中将又给了我半个面子了吗？你们不要让我这个船长下不来台啊。”
“砰砰～砰砰砰～”
罕见的，红团成员不再调侃他们这个不靠谱的船长，而是纷纷拔枪齐射，那些山贼甚至还没来得及拔枪反击，就已经一个个被放倒。
或许是默契，席格并没有被杀，而是留了下来，毕竟，这可是折辱过他们船长的人。
香克斯瞬间也明白了身后同伴的意思，捡起草帽，轻轻上前一步，对斯凯勒点了点头，斯凯勒很给面子的让开了一步，香克斯再向前两步，越过斯凯勒，站在席格身前。
“给我一个面子，不要反抗，否则场面会很难看。”
香克斯缓缓抬手，席格此时还处于震惊之中，根本没有反应过来，香克斯的手在席格身前轻轻推了一下，甚至没有碰到席格。
“咚～”
席格倒地不起，香克斯也走回了原来的位置，斯凯勒露出笑容，对着艾斯和路飞说道：“看到了吗？这就是海贼，杀人越货，铁石心肠。”
“斯凯勒中将的心倒是软，如毒蛇一般。”
香克斯也是笑着回应，但路飞却摇了摇头，说道：“可是……是这些人先打香克斯的，香克斯是好人，他还给我东西吃。”
闻言，香克斯脸色难看起来，斯凯勒见状，伸手一捏路飞的脸颊，一拉一扯，瞬间抻出一米来长，放手，脸颊弹回去，不伤分毫。
“橡胶果实。价值五十亿贝利的橡胶果实。”
斯凯勒说完，艾斯露出了惊讶之色，和几年前不同，他早就识文断字，对于金钱也开始有了概念，这五十亿贝利，够买多少肉吃啊！
路飞虽然没有明确认知，但多多少少也能理解一点，说道：“是啊，我吃了之后，香克斯都没打我。”
“如果我说，这颗果实，是他从别人手里抢的呢？其中还牵扯到了几十条无辜人命？你还会觉得他是个好人吗？”
斯凯勒说完，路飞呆愣愣的看向香克斯，香克斯并没有回答，斯凯勒也懒得说下去，抬头说道：“后勤，处理一下。”
“是！长官！”
船舱之上传来应和声，随后军舰降低，许多海军从军舰上跃下，临近地面时运动月步技巧，让自己平稳落地，就是没那么优雅。
“我还以为，斯凯勒中将要将我们解决之后，才打扫战场呢。”
香克斯突然露出笑容，说道：“看来，在下还是有几分薄面的。”
“这里是风车村，你觉得我像是傻子吗？”
斯凯勒并没有给香克斯好脸色，等到路面被打扫干净，风车村村民也帮忙处理，搬尸体或许不敢，但是帮忙清洁路面还是做得到的。
处理完毕之后，斯凯勒说道：“回到码头，留一部分人警惕有人出逃，其余人布防风车村内外。”
“是！长官。”
后勤队友应答，军舰上也传来了努尔基奇的声音，听到努尔基奇的声音，贝克曼眼睛眯了眯，这个声音，就是那个给人感觉像山，又像城门的那个副官吧？
此时，带着村长的玛琪诺才跑了过来，看到斯凯勒之后，玛琪诺长松一口气，断断续续的说道：“斯凯勒中……中将，您也……也来了？”
“不急，慢慢喘气，回去你的酒馆谈事。”
斯凯勒点了点头，看向香克斯，说道：“酒馆，去吗？”
“没酒了。”
“我有。”
“那好。”
众人走动间，海军们也回到了军舰上，军舰也快速在空中航行起来。
不多时，当众人来到酒馆时，发现努尔基奇和甚平已经在门口等着了。
“鱼大叔！”
路飞开心的朝甚平跑了过去，艾斯也是加快了脚步，甚平蹲下身，裂开满是尖牙的大嘴笑了起来，随后将两人抱起。
努尔基奇看了一眼甚平，实在是想不明白，为什么甚平会受到欢迎，难不成……长官家除了脑回路之外，审美也有问题？
努尔基奇摸了摸自己的脸，想着是不是该以牛头人身份亮相，获得长官两个子侄晚辈的好感？
不过下一瞬间，努尔基奇眉头一皱，他感受到了一道很讨厌的视线，望去，发现是面无表情的贝克曼正在盯着他看。
贝克曼见努尔基奇注意到自己，面无表情的脸上，扯起了一丝丝笑容，但还没等他做什么，香克斯的手直接揽在了他的肩膀上，说道：
“看什么看，斯凯勒中将请喝酒，你都不专心？”
贝克曼被香克斯强行拉着，挤开只剩下半边的酒馆门，进入了玛琪诺的酒馆，一走进酒馆，就连满脸笑容的香克斯，此时表情都僵住了。
‘淦！这都是些什么牛鬼蛇神？！’
香克斯看着一屋子的“动物”，还有骷髅，看到那副端着牛奶正在享用的骨架时，香克斯直接打了一个寒颤，他进的……是鬼门关？
回头看了看，的确是玛琪诺酒馆的门啊？斯凯勒等人也都要迈步进来了。
“哇～”
被甚平抱着走进来的路飞，看到一屋子的神奇生物，瞬间露出了大笑脸，甚平也适时的将两人放下，路飞小跑着到佩德罗几人面前，打量了好久，问道：
“你们是可以被吃的吗？还是像鱼大叔一样，不能吃？”
佩德罗用求助的眼神看向了斯凯勒，但是斯凯勒并没有看他，而是直接朝着吧台走去，佩德罗又将求助的目光看向甚平。
甚平也走了过来，说道：“这几位是皮毛族，也是不能吃的。”
“这样啊……”
路飞吧唧了一下嘴，有些失望，随后眼睛又瞄向了布鲁克，凑近两步，艾斯正要伸手拉他，毕竟……
这些皮毛族，和甚平大叔，再怎么奇怪，那也明显是活的，而且穿着海军的衣服，但是这副骨架……不知是生是死，也没有穿海军的衣服。
可是艾斯的手还没碰到路飞，路飞就开口问道：“你为什么全身都是骨头？”
“盯”着玛琪诺的布鲁克回神，看着路飞，说道：“因为我已经老得只剩下一副老骨头了哟嚯嚯嚯～”
“那你还能吃饭吗？”
路飞眨巴着大眼睛问道，布鲁克再次点了点头，说道：“能吃，就是食物到不了肠胃，因为啊……我只剩下骨头了哟嚯嚯嚯～”
路飞并没有为布鲁克的骨头笑话捧场，而是紧皱眉头，随后，极为认真的发问道：“那你拉屎吗？”
“额……”
布鲁克逐渐张开嘴巴，不知道怎么回答。
“Duang～”
不等布鲁克想出一个适合的答案，一个酒杯就砸在了路飞的后脑勺，瞬间，他的嗓子眼从口中吐出，一直来到布鲁克面前，才又弹了回去。
“吃饭时间，不许说这些。”
吧台处，传来了斯凯勒嫌弃的声音，随后斯凯勒摸了摸吧台那新鲜的砍伐痕迹，摇了摇头。
至于为什么将其形容为砍伐，而不是剑痕刀痕，因为……在斯凯勒眼中，这就是毫无章法的砍伐。
不再留意这痕迹，斯凯勒看向吧台后通向小厨房的门，说道：“莱昂，还没准备好吗？”
门的另一边，莱昂说道：“都准备好了，差不多可以开始烤了。”
声音由远及近，最后一个字落下，莱昂带着一个小孩，还有一只小白熊，从门后走出，每人手上都端着两大盘生肉。
因为酒馆改造过，小厨房现在是准备区，烧烤区反而在吧台处，因此里面准备好，需要到外面来烤。
莱昂将食材放下，看向还有些懵逼的玛琪诺，说道：“玛琪诺老板，实在抱歉，找不到厨房，借用一下。”
“嗯……嗯……”
被一屋子神奇动物吓得还没回神的玛琪诺点了点头，或许是下意识吧。
而看到小白熊的路飞，脚步不由自主的朝着吧台走去，佩德罗身边的杰波紧张的一抬手，说道：“他是我弟弟。”
闻言，路飞停下脚步，十分自然无师自通的来了个180°转头，大眼睛里带着疑惑，看着杰波，杰波感觉有些古怪，但还是说道：“也是不能吃的。”
“这样哦。”
路飞挠了挠头，再次转头，只不过这一转头，力度控制差了些许，和小白熊贝波身边的罗对上了眼。
两个五十亿贝利果实能力者，看着对方。
不同的是，路飞的眼睛炯炯有神，而且天真无邪，罗则是有些死鱼眼，被黑眼圈包裹着，天然的给人一种凶戾的感觉。
“这就是……手术果实能力者吗？”
好不容易处理完现场出现这么多牛鬼蛇神信息的香克斯，坐在斯凯勒身边的位置上，看着罗，对斯凯勒问道。
听到有人说出自己的身份，罗也是挪开了视线，望向香克斯，快速判断香克斯是海贼，瞬间，他脸上露出了厌恶神色。
这一年多，在斩夜支队里面，罗除了当莱昂的下手和跟着弗洛伦斯学习医术之外，听的最多的就是海军与海贼的故事。
甚至包括柯拉松先生的故事，那是柯拉松亲自跟他说的，从他儿时的经历，再到被战国元帅收养，逐渐成为海军。
到后来，奴隶贩子、唐吉诃德家族、卧底等事，罗西南迪都说给罗听了，因此，逐渐的，罗也开始厌恶海贼，虽然还是坚持说自己不会当海军。
但是亲眼看着斯凯勒、看着斩夜支队将一个个为祸一方的海贼团剿灭，罗心中仍旧有了一些认同感。
香克斯看到罗的目光，眼睛也是眯了眯，据他所知，这个手术果实能力者，应该是极为痛恨海军才是。
甚至在香克斯的设想之中，或许有着手术果实的罗，在日后，还会成为海军一个极难处理的大海贼。
只是现在……香克斯看了一眼斯凯勒，还是想不清楚，她到底是怎么将这个孩子改正过来的，还是说……其实他自己的情报有什么缺漏？
但是香克斯很快就不再想了，因为烤肉的香气钻入了他的鼻子，他眼睛睁大，咧起笑容，看向莱昂说道：“要不要来我船上当厨师？”
莱昂看都没看香克斯一眼，继续烤着自己的烤肉，随后在斯凯勒面前摆了一个餐盘，将一块块烤得刚刚好的烤肉放在斯凯勒的餐盘上。
还未烤好的肉则是在继续烤着，他还不断在空出来的地方，添着新的烤肉，效率奇高，却半点差错没出。
香克斯看了看，伸手就要去莱昂身前的烤盘拿正在烤制的烤肉，瞬间，一把轻巧的厨刀朝着他的掌心刺来。
“嚯～”
香克斯赶紧收回手，一脸的后怕，随后抱怨般说道：“我的手可不是烤肉的材料。”
莱昂压根没搭理香克斯，毕竟有了德雷克这个学生之后，他已经开始成为斯凯勒的专属厨师了，虽说德雷克如今不在，他又得盯着其他炊事兵。
也正是这个原因，让莱昂的心情颇为不佳，对于斯凯勒他是不敢展露自己的不满，但是对于香克斯这个海贼……没有妥协的必要。
香克斯见莱昂不搭理自己，委屈巴巴的看向斯凯勒，想从斯凯勒那里分些烤肉，但是……斯凯勒吃肉的速度，比莱昂烤肉的速度更快。
此时，一些斩夜支队的后勤海军，也抬着酒进入了酒馆，数量并不多，毕竟斩夜支队内，风纪还是很严格的。
而这一路回来，速度也是极快，根本没有功夫停下买酒，因此就一点点库存，但是……可以让玛琪诺的酒馆支撑个十天半个月了。
当然，前提是红团的这些人别喝。
香克斯这些整天泡在酒里，一个月清醒时间连五天都不到的人，喝起酒来，那可是没边，再多酒都会被他们霍霍了。
“来来来，辛苦了，辛苦了各位朋友，放这里就行。”
香克斯看着这些酒，眉开眼笑的拍了拍吧台的桌面，后勤队员倒是没有莱昂那么不给面子，真就将酒桶放在了吧台上。
香克斯招呼着贝克曼等人来喝酒，但是还没撬开木桶，一个带着“和善”笑容的海军，就出现在了吧台后，说道：“每加仑四千五百贝利。”
“啊？！”香克斯看向斯凯勒，问道：“不是说请我们喝酒吗？”
“没有说过，想喝就给钱，西海的酒，就算你成本费而已。”
斯凯勒挑了挑眉，问道：“还是说……你们习惯了喝酒不给钱？”
“给，给，都给的。”
香克斯连忙否认，随后摸遍了身上的衣兜，就摸出了几个贝利硬币，数了数，说道：“差不多一千贝利，给我来一杯吧？”
“船长！那我们呢？！”
耶稣布突然起哄，香克斯脸色难看下来，骂骂咧咧的说道：“要喝酒自己买去！船长我这里也没钱了，都喝了近一年酒了，哪来的余钱？”
“吁～～～”
红团众人发出了不屑的起哄声，丝毫不给香克斯这个船长面子，哪怕是团里的一只猴，此时也学着人嘘着香克斯。
不过起哄之后，众人还是掏钱买酒，有的甚至还要几人凑凑，才能买得起一杯一升容量的酒，属实是没排面。
香克斯不知道想到什么，冲斯凯勒一笑，随后问道：“那个，斯凯勒中将，您看，路飞吃了我一颗五十亿的果实，是不是……”
“找他要去。”
斯凯勒简明扼要的说道，香克斯挠了挠头，说道：“可是……小孩子的事情，不是由大人买单吗？”
“找他爹去，或者找他爷爷，我又不是他的监护人，何况……你那是赃物。”
“唉～”香克斯喟然长叹，但是话风一变，问道：“你另一个侄子挺有意思哈？他谁儿子？”
“你没猜到？这么久了，看都该看出来了吧？”
斯凯勒听出了香克斯醉翁之意不在酒，但有些疑惑，香克斯摇了摇头，说道：“今天还是第一次见面。”
“他是你爷爷的儿子。”
“啊？不对……”香克斯一皱眉，极为不忿的说道：“你在占我便宜！”
斯凯勒摆出了一脸的无辜，说道：“你有话就说，别讹人。”
“你分明在说你是我姑奶奶！”
香克斯大声喊着，酒馆内寂静下来，众人看向香克斯的眼神，都十分古怪，红团成员看着香克斯，随后无语捂脸。
自己这个……丢人的船长啊！！！
斯凯勒露出了灿烂笑容，连烤肉都不吃了，从自己的皮夹里掏出两个五百贝利的硬币，扔给带着和善笑容的汉密尔顿，说道：“给我侄孙来一杯。”
“你……”
“喝不喝？”
香克斯刚刚瞪眼，就被斯凯勒一句话噎了回去，看着自己杯中只剩下杯底的酒，咬了咬牙，说道：“喝！”
斯凯勒笑了笑，重新看向餐盘，顿然间感觉没有什么食欲，看向莱昂，说道：“剩下的都给我打包。”
“是，长官。”
莱昂点了点头，香克斯闻言，正想问问能不能蹭点烤肉吃，莱昂那边估计是没戏，他看向斯凯勒。
就看到斯凯勒端起餐盘，叉子一扒拉，烤肉全都进了嘴巴，几下嚼完吞了下去。
吃干抹净，斯凯勒看向汉密尔顿，说道：“汉密尔顿，准备几斤酒，我带走。”
“是，长官。”
斯凯勒又看向门口处的努尔基奇，说道：“努尔基奇，借一副手铐。”
“是，长官。”
努尔基奇卸下一副手铐，走过来递给斯凯勒，香克斯挠了挠头，问道：“斯凯勒中将，这是要抓捕我了吗？”
“你老老实实在风车村待着，我先去抓个被你船长击败的海贼。”
斯凯勒接过手铐，看着莱昂的动作，知道他快完成烤制了，便站起身，香克斯伸出手，追问道：“谁啊？”
“你记得都有谁吗？”
“不记得，太多了。”
香克斯挠了挠头，随后也不再多问，而是看向汉密尔顿递过来的一满杯酒，脸上露出了笑容。
莱昂快速将烤肉装盒，并没有烤太熟，在餐盒内的时间，醒肉的同时，足够让烤肉刚好熟透，外带的话，这样最合适。
汉密尔顿也用店里的空酒瓶，装了几斤酒，递给斯凯勒，斯凯勒接过酒，将手铐挂在腰间，随后腾出手接过莱昂递来的餐盒，便朝着酒馆外走去。
斯凯勒走出酒馆一段时间后，酒馆内的气氛，明显变得有些微妙起来，红团和斩夜支队之间，彼此眼神开始交碰摩擦。
贝克曼看了香克斯一眼，香克斯没有回头，直接摆了摆手，说道：“面子是相互成就的，等着吧。”
甚平也看了努尔基奇一眼，努尔基奇也说道：“长官没下令，事态改变前，待命。”
就连艾斯都感觉到气氛有些不对劲，拉着想去找香克斯的路飞，安静的待在甚平的身边，警惕的看着香克斯等人。
微妙的平衡，让酒馆保持着平和。
“哟嚯嚯嚯～”
布鲁克站起身，说道：“都这么安静，那在下就给各位献唱一首吧。”
说着，布鲁克从怀中取出了一些贝利，虽然衣食住行都由斩夜负责，但斩夜支队也没有亏待这个音乐家，每个月还是会给他开工资的。
布鲁克将钱递给汉密尔顿，说道：“今天，在下包场。”
“多谢了。”
香克斯点了点头，脸上带着爽朗笑意，努尔基奇也看得出来，布鲁克显然是不想气氛这么紧张。
毕竟，如果气氛太紧张了，就容易突生变故。
想到这里，努尔基奇抿了抿嘴，果然，还是有很多，他做得不够到位，虽然不畏惧和香克斯等人战斗。
但是……斯凯勒显然是不希望在风车村内，与红发海贼团众人战斗，自己作为副官，应该确保这一切的周全才是，只是……他疏忽了。
不确定废物终点站。
纳格利看着到来的斯凯勒，老脸露出一个笑容，说道：“刚刚风车村，有个人气魄非凡，老夫都有所不如，不会是你吧？”
“不是，是罗杰的一个船员。”
斯凯勒将酒和烤肉放在纳格利身前桌子上，纳格利看了一眼斯凯勒腰间悬挂的镣铐，突然长松了一口气，双手也开始拆着烤肉餐盒的包装袋。
徒手拿起一块烤肉，吃了一口，纳格利摇了摇头，说道：“这可不是海王类的肉。”
“海王类，在风车村近海港口，你过去再杀。”
斯凯勒坐下，将镣铐从腰间卸下，放在桌子上，纳格利点了点头，耷拉的眼皮动了动，说道：“抓捕老夫之后，你会怎么做？”
“杀死。”
“哪怕老夫的悬赏令，要求只抓活的？”
“那是世界政府的事情。”
“不想老夫心中的秘密？”
“陈年往事，不想知道。”
“哈哈哈～咳咳～额～老夫得喝口酒顺顺气。”
纳格利没有畏惧，而是伸手开酒，但是那瓶塞，却怎么也拔不开。
斯凯勒伸手，就要帮纳格利打开，但纳格利却挥了挥手，站起身，看着周围俨然已经成了小城镇的“垃圾山”，高声喊道：“好酒好肉，给你们留下了，老夫……走了。”
说着，纳格利拎起桌子上的镣铐，戴在了自己的双手之上，随后冲斯凯勒点了点头，看向风车村方向，说道：“斯凯勒中将，有劳了。”

第三百四十六章 大海贼纳格利，伏诛！
看着纳格利态度这么好，斯凯勒点了点头，说道：“不急，还有些事情，陪我去王都一趟吧。”
“哥亚王国的王都吗？”纳格利回头，看向王都方向，说道：“说起来，来了十几年，老夫还没去看过王都到底长什么样。”
“那这次过去看看吧。”
斯凯勒说完就起身朝着王都方向走去，纳格利笑着点了点头，捡起了身旁的一根棍子，跟在斯凯勒的身后。
两人动作看似慢悠悠，但是速度奇快，一会儿功夫，便已经来到了王都城门。
“斯凯勒中将阁下！”
刚刚抵达城门，就听到一声高呼，一个年轻人连忙跑来行礼，斯凯勒仔细辨认了一番，抬起手指着他，似乎想说出他的名字，但是却是没能说出口。
年轻人见状，十分懂事，主动说道：“斯凯勒中将，在下特梅尔。”
“对，特梅尔，其实我想起来了，你多余自我介绍。”
斯凯勒露出了笑容，但是怎么看都像是为自己找补，特梅尔只敢点头，不敢反驳，随后询问道：“斯凯勒中将，此次进城，是要寻找什么人吗？”
“萨利四世，在吗？”
斯凯勒开口，特梅尔一顿，点了点头，说道：“那在下先去通报？”
“嗯，去吧，王宫的路我还是知道怎么走的。”
斯凯勒点头，毕竟进入王都之后，顺着中央大道，就能穿过高镇，抵达王宫，不算难走。
特梅尔领命而去，临走时看了一眼纳格利，看着他手上镣铐，抿了抿嘴，并没有说什么，毕竟这是斯凯勒逮捕的，他没资格过问什么。
特梅尔前去通报，斯凯勒也就带着纳格利走了进去，其余守卫倒是不敢阻拦。
路上不少人都看着纳格利，毕竟纳格利还是有点儿特色的，虽然戴着镣铐，身形也苍老佝偻，但是没有一丝被抓捕的垂头丧气只敢。
拿着拐杖缓缓更在斯凯勒身后，不知道的，或许还以为是什么神秘大人物，而斯凯勒是给他护卫的那个呢。
当二人来到王宫，大门也已经开放，不少侍卫与侍者夹道欢迎，斯凯勒摆了摆手，说道：“从那些垃圾身上学的礼仪，就别在我面前展示了。”
闻言，一个哥亚王国的官员露出了尴尬神色，这都是他在与世界政府礼宾部对接时，学习到的一些东西，原以为会让斯凯勒开心一些。
毕竟……谁不喜欢被以礼相待啊？
但是既然斯凯勒开口，这官员也不敢不听，赶紧示意侍者们离开，随后走到斯凯勒身前，行礼说道：“斯凯勒中将，国王陛下已经吩咐设宴，您里面请。”
“宴就不必了，我就是过来问点事。”
斯凯勒朝着王宫内走去，官员紧跟两步，来到斯凯勒前方两步位置，为斯凯勒带着路，很快，斯凯勒就见到了萨利四世。
比起大半年前世界政府会议时，年轻的萨利四世，居然多了一些白发，斯凯勒随便找了个位置坐下，调侃道：
“看来回来之后……压力不小吗？”
‘能不小吗？！你大哥回来，在我地盘上把天龙人打一顿！！！你让我怎么办？！！’
萨利四世有苦难言，但还是勉强挤出笑容，问道：“斯凯勒中将回来，也不提前通传一声，我好做准备。”
“不必准备了，你先让人不用筹备晚宴了，别浪费食物，我这次过来，就是想问个人。”
斯凯勒摆了摆手，萨利四世眉头微微皱起，说道：“斯凯勒中将，世界政府传话……关于多拉格的事情，我不方便与您讲。”
“害！谁在意他啊！”
斯凯勒摇了摇头，说道：“我想问问，奥特卢克家的孩子……到底怎么了？”
闻言，萨利四世放在椅子扶手上的手抖了抖，似乎是想起了什么不好的事情，犹犹豫豫的说道：“斯凯勒中将，您是来兴师问罪的？”
“你先说说发生了什么事，我刚回来，就发现他不见了，到底怎么回事？”
斯凯勒看着萨利四世，萨利四世虽然无法透过斯凯勒的墨镜，看到她的双眼，但是，他依旧感受到了一股莫大的压力。
“奥特卢克三世入狱之后，他的爵位……需要有个人来继承，我原先以为，您是为了生活在风车村的那个孩子出气，所以……所以才打压奥特卢克三世。
后续，我便命人，去将那个孩子接了回来，继承了奥特卢克三世爵位，只是……”
“只是什么？”
斯凯勒翘起二郎腿，动作优雅，但是却让萨利四世感受到了一股股危险的感觉，犹如毒蛇一般，缓缓朝他而来，深呼吸，萨利四世说道：
“只是授勋之后，在迎接诺提尔斯圣当天……奥特卢克四世私自出海，被军舰炮击，这也是……这也是多拉格袭击诺提尔斯圣之因。”
萨利四世说完，有些惴惴不安的看着斯凯勒，斯凯勒沉默了好一会儿，才说道：“奥特卢克家族爵位如此不祥，那便取消吧，我还有任务在身，走了。”
说罢，斯凯勒便起身，冲萨利四世点了点头，就离开了，萨利四世呆呆的看着斯凯勒的背影，他这是……大难不死？
原以为斯凯勒是来询问多拉格一事的，尤其是问到萨博的事情之后，萨利四世还以为斯凯勒知道了什么，他甚至都准备，将多拉格的事情，告知斯凯勒了。
但是……斯凯勒就这么离开了？没有威胁他？也没有发怒？就这么了解完那个孩子的事情，就走了？
萨利四世还处于懵逼之中，但是斯凯勒却是已经离开了王宫，脚步也逐渐加快，纳格利跟在身后，迅速离开了王都。
等到即将回到风车村之时，斯凯勒的速度终于放慢，漫步在科尔波山山脚下，斯凯勒掏出了一个电话虫，拨打了出去。
“喂？斯凯勒啊？放心吧，大哥我没事！”
电话虫过了一会儿才接通，一接通，就传来了多拉格爽朗的声音，电话虫也幻化出多拉格的笑脸。
墨镜后，斯凯勒翻了个白眼，说道：“我是不会做关心你这种多余的事情的，我想问的是，萨博，怎么样了。”
电话虫那边，沉默了一会儿，多拉格才说道：“受了些伤，我也是刚刚回到队伍之中，听队伍中其他人说……失忆了。”
“没死就好，这一次也是我做事不够周全，怎么就想不到……奥特卢克三世下位，奥特卢克四世就要推上来啊。”
斯凯勒轻舒一口气，说道：“挂了，你好好休养吧。”
“行，其实我还在东海，有空聚聚。”
“你知道我回来了？”
“灰夫人一举一动，世界瞩目啊。哈哈哈～”
“滚蛋！”
斯凯勒挂掉了电话，却没听到笑声停歇，一回头，发现是纳格利也在笑，纳格利见斯凯勒望过来，说道：
“老夫终于知道，你为何对老夫过往，以及心中秘密不感兴趣了，你要的……恐怕是这个世界的回来吧？你是要葬送整个世界过往的人，怎么会在意过往呢？”
纳格利一边笑着，一边摇着头，斯凯勒也是笑了起来，说道：“居然被你发现了这个秘密，那你就更加该死了。”
“哈哈哈～总比去不夜之地好，死在你手里，不受辱。”
纳格利的笑声极为的畅快，斯凯勒耸了耸肩，不再说话，继续朝着风车村走去，再往前，就有斩夜支队的人在值守了。
见到斯凯勒过来，众人纷纷敬礼，看到斯凯勒身后的纳格利时，他们也有些疑惑，毕竟或许他们都无法想象，一个之前敢于与罗杰交锋之人，如今会如此落魄。
起码……外表上，也太落魄了些。
两人缓缓来到玛琪诺酒馆，还没进入，就听到了钢琴声与歌声，推开已经修好的酒馆门，斯凯勒迈步走了进去。
就看到布鲁克坐在一架不知道谁家里临时调过来的钢琴前，弹奏着动人音乐，红团众人，扯着嗓子，唱着乱七八糟的歌谣。
纳格利进来之后，扫视了一眼，耷拉的眼皮，有那么些许的紧绷，这小小酒馆之内，能够爆发的力量，恐怕足以让任何一片海域动荡。
哪怕是两段伟大航道，也是如此！
纳格利的目光最终在香克斯身上停了下来，香克斯醉醺醺的眼神，也逐渐聚焦在纳格利身上。
“来，喝酒！”
良久，香克斯拍了拍自己身旁的位置，纳格利也不客气，轻轻跳上高脚凳，带着镣铐的双手放在吧台上，看向在吧台后调酒的努尔基奇，说道：
“我认识你父亲，劳威尔士？”
努尔基奇接住抛起的调酒壶，看向纳格利，问道：“你就是那个想吃海王类的海贼？”
努尔基奇没有在意纳格利认识他父亲，也没有在意纳格利认出了他是谁儿子。
毕竟，在上一个时代，劳威尔士那一代海军虽然整体拉胯，但是具体到个人，也有一些声名大噪的，比如空，比如劳威尔士，都是一时新星。
只不过他父亲选择了进入幕后，空选择站在了台前罢了。
至于一眼认出努尔基奇是劳威尔士的儿子，父子相似很正常，不相似……那才得计较。
“海王类？”
“吃？”
但是最先反应的并不是纳格利这个当事人，而是甚平身边，一大一小两个孩子，尤其是路飞，双眼化作探照灯，发着无比耀眼的光芒。
两人反应过来之后，都用期望的眼神看着斯凯勒，斯凯勒无奈的说道：“反正食材也够，莱昂，举办宴会吧，海王类烧烤。”
“是，长官！”
终于能够料理那只海王类，让莱昂原本不怎么高昂的情绪，总算是振奋了一点儿。
香克斯也是看向了斯凯勒，露出了和路飞、艾斯同款的眼神，斯凯勒看向成为调酒师努尔基奇助理的汉密尔顿，说道：“汉密尔顿，给他们制定一下菜单。”
“要钱哒？！”
汉密尔顿还没答应，香克斯就不可思议的问道，艾斯撇了撇嘴，看向香克斯的眼神充满了不屑，吃肉要给钱，要么就挨打，这么简单的道理，这么大人了还不懂！
果然，海贼就是一群不懂文化的渣滓！
艾斯想着，斯凯勒也开口说道：“不给钱也可以，我这里还有另外一种结账方式。”
“不用钱的都可以！！！”
香克斯快速说着，似乎怕斯凯勒反悔，斯凯勒回头看了艾斯和路飞一眼，说道：“一拳一口肉，你觉得你吃多少能吃饱？”
“……你觉得我能抗多少下？”
香克斯的表情扭曲，明明还没开始“结账”，但是痛苦似乎已经发生了一般。
挠了挠头，香克斯恢复了笑容，说道：“斯凯勒……”
“别套近乎。”
“斯凯勒中将。”香克斯从善如流，接着说道：“不如这样，以后呢，我欠你一个人情，让我们吃顿饱饭，怎么样？”
斯凯勒挑了挑断眉，说道：“你这是觉得你能从我手里逃脱？”
“你也是这么觉得的。”
香克斯笑着说道，斯凯勒沉默了一下，说道：“你如果想走，我还真未必能拦得住，但是，我不可能放过你。”
“我知道，但是场面太难看了，大家都没面子。我不会逃，认认真真和你打一场，不过就我们两人，如何。”
香克斯给出了自己的报价，斯凯勒摇了摇头，说道：“不行，斩夜支队有能力将你们全员逮捕，我不会丢面子，但是你会连面子带里子，一起丢掉。”
听到斯凯勒还价，香克斯咂了咂嘴，果然，这个女人是真正的海贼克星，而且还是主动型的克星。
“那你应该知道，这里，可禁不住我们的混战。我不想破坏这里，你呢？”
“你有些无耻了，不过现在的你，才有点像海贼了。”
“你不就是想让我说这种话吗？只有这样，你出手才问心无愧吧？”
两人声音越压越低，笑容却越是灿烂，不知道的，还以为在谈论什么值得高兴的事情。
斯凯勒手指在吧台点动，随后说道：“你那个副船长，对我的副官似乎有点意见。”
“他还不够，过些年再说？五年后，我陪你打个痛快，只要你还想战斗，我就不进新世界，如何？”
香克斯收敛起笑容，一脸认真的看着斯凯勒，斯凯勒沉默了一会儿，说道：“明天，我得先处决你那边那个。”
斯凯勒说着，指了指香克斯另一边，喝酒喝得贼开心的纳格利，红发转过头，纳格利笑着点了点头，似乎明天处决这件事，是一件喜事一般。
见到这一幕，哪怕是香克斯，也不禁抽动了一下面皮，随后点了点头，说道：“既然是前辈，那便……让前辈先走一步。”
“温良恭俭让，年轻人有这品德的不多了。”
纳格利右手举起酒杯，左手因为镣铐也跟着被吊起，他右手摇了摇酒杯，随后一口喝下，随后将杯底展示给香克斯和斯凯勒看。
“我陪前辈一杯。”
香克斯也举起酒杯，一口喝下，将酒杯倒悬，没有一滴残留酒液滴落。
斯凯勒看向汉密尔顿，说道：“给我也来一杯。”
汉密尔顿惊讶了一下，虽然斯凯勒近些年，也并不是滴酒不沾了，但从来不喝纯酒，顶多就是低浓度的鸡尾酒或者啤酒，只是为了助兴。
虽然惊讶，但是汉密尔顿并没有停顿，倒出了一杯酒，递到了斯凯勒面前。
斯凯勒端起酒杯，语气轻松说道：“纳格利，我见过许许多多的海贼，虽然你更老，但是我可以毫不夸张的说，我手刃的海贼是你十倍以上。
但是……让我感觉到有意思的，你是第一个。
什么百兽凯多，什么大妈夏洛特·玲玲，哪怕是海贼王哥尔·D·罗杰，都是垃圾。”
说完，斯凯勒将杯中酒喝下，感受着咽喉到胃部火辣辣的感觉，斯凯勒还是有些不适，这总是让她感觉到无力感。
“哈哈哈～”
纳格利笑了起来，香克斯则是沉默不语，纳格利说道：“其实老夫觉得，还有一个海贼，挺有意思的的。”
“我吗？”
“白胡子。”
香克斯突然开口，和纳格利的话语重叠，而说完之后，香克斯直接一头槌砸在吧台上，耳朵根都红了起来。
纳格利愣了一下，再度笑了起来，说道：“你的气魄有几分意思，但是你不够纯粹。”
说完，纳格利拍着香克斯的后背，说道：“只有心向大海的海贼，才有意思，哈哈～”
两人并没有发现，斯凯勒始终沉默不语，也没有发现，整个酒馆内，安静了一大半。
“酒就喝到这里吧，喝酒误事啊。”
斯凯勒站起身，摆了摆手，纳格利此时才反应过来，毕竟他不是当事人，不可能像斯凯勒或者斩夜支队其他成员那么敏感。
趴在吧台上不着调的香克斯，此时也缓缓坐直了身体，两人都没有说话，但是刚刚那种气氛，却是消失得一干二净。
斯凯勒走出酒馆门口，没走两步，艾斯就拉着路飞跟了上来，两人小跑到斯凯勒身边，面前跟着斯凯勒的脚步，艾斯抬头问道：
“姑姑，白胡子是谁？为什么一提到他，你们就不开心了。”
斯凯勒停下脚步，蹲下，摸了摸两人的头，说道：“记住了，可以一事无成，但是绝对不要行差踏错，还有你，路飞。”
斯凯勒看着路飞，认真的说道：“不是对你好的人，就是好人。你或许连让他们对你不好的资格都没有，记住了吗？”
路飞有些呆滞的点了点头，他没听懂斯凯勒的意思，但是……斯凯勒的态度无法让他拒绝。
斯凯勒微笑点了点头，看向艾斯，说道：“人要为自己而活，你说过想要加入海军，这很好，但是你不能是为了谁而加入海军。
我和你爷爷可以让你成为海军，但是不要因为我们而加入海军，以后的你会看到很多，听到很多，但是你要想清楚，你自己想要做的事情，明白了吗？”
艾斯点了点头，随后说道：“是因为我的父亲吗？他不是海军，而是海贼吧？”
斯凯勒沉默，随后点了点头，说道：“那是……”
“那是我父亲的选择，不是我的选择。”
艾斯抢答，斯凯勒停顿了一下点了点头，说道：“没错。
还有，萨博的事情，我已经去了解了，不要过分的伤心，或许生活会给你一个惊喜，让你们再次见到他。”
“是死后见到他吗？我经常听人说，自己死后，就能看到那些死去的人了。”
“Duang～”
斯凯勒砸了一下艾斯的头，说道：“你太爱想太多了，好好活着，要是下去了，发现你想见的人没死，那多亏啊。”
“嘿嘿～”
艾斯一手揉着头，一手摊开，掌心朝上，带着古怪的笑容。
“哈哈哈～钓鱼执法，你这幅混蛋模样，就该当海军。”
斯凯勒拿出了一张贝利，递到艾斯手上，艾斯笑着接了过去，路飞见状，着急的说道：“姑姑，我也想死。”
“那就去吧。”
斯凯勒笑着点了点头，站了起来，路飞的脸上出现了一丝疑惑，但是看到艾斯手中的贝利，一咬牙，掀开短短的刘海，将光洁的脑门亮了出来，说道：
“姑姑，你必须打我！”
“行！”
斯凯勒一扬手，武装色霸气缠绕，瞬间洁白的右手变得漆黑，一计板栗砸下，路飞直接原地做起了空翻。
“啊啊啊啊～～～～”
“噗～”
路飞终于落地，随后迅速侧躺，一手捂着额头，一手揉着胸口，说道：“为什么……还是这么疼？我记得吃完那个水果之后，我就不疼了！”
“爱之深，责之切。疼，那是因为姑姑爱你，明白了吗？”
斯凯勒一边说着，一边从皮夹内再度抽出了一张贝利，见到贝利瞬间，路飞爬起，顶着一个大包，兴奋的看着斯凯勒手中贝利。
斯凯勒眉头挑了挑，她刚刚所用的霸气和力道，也只能让路飞疼上一会儿吗？
但斯凯勒手中动作并没有停下，直接将一万贝利递给了路飞，路飞欢天喜地的接过贝利，原地蹦跶着。
夜晚，说好的海王类烤肉宴会如期而至，风车村村民、科尔波山山贼……科尔波山牧羊人、斩夜支队成员、红发海贼团众人以及纳格利这个明日行刑之人，都极为的开心。
只有莱昂，累得跟个孙子似的，开始念叨着为什么德雷克不在身边，他一个人主导了这个露天流水席，差点累死。
天亮，醉醺醺的纳格利看着升起的太阳，用喊得沙哑的声音呼唤道：“斯凯勒，斯凯勒……”
“嗯？”
刚刚有些睡意的斯凯勒醒来，纳格利站起身，说道：“有劳斯凯勒中将了，还请……送老夫上路吧。”
“努尔基奇！准备！”
依靠在墙上的努尔基奇一哆嗦，看向斯凯勒，眼神迅速清明，点了点头，说道：“好的，我这就去安排。”
纳格利站起身，朝着斩夜支队的军舰缓缓走去，经过红发身边时，看起来依旧彻底醉倒的香克斯，突然说道：
“纳格利前辈，如果你要去司法岛，她应该不会拒绝你吧？到了司法岛不说出那个秘密，即使CP那群人主导，你也不会死吧？”
“呵呵～是啊。”纳格利摇了摇头，说道：“但是……老夫想死。话说回来，你知道老夫的秘密是什么？”
“不知道，但是船长当年没杀你，一定有原因。”
“他放过的人可不少。”
“但是他杀的人更多。”
香克斯说完，摇了摇头，显然是不再劝导纳格利了，纳格利低头，也不再说话，继续迈步，朝着斩夜支队军舰而去。
当他迈步到军舰前时，斩夜支队的成员已经集结完毕，并架设好跳板，甲板中间，也布置好了一个处刑台。
纳格利站在跳板前，转身遥望一眼，随后回身，踏上了跳板，登上了军舰。
斯凯勒此时也站起身，朝着军舰走去，香克斯站起身，问道：“斯凯勒中将，我勉强也算是纳格利前辈故人，能否给个面子，让我观刑？”
“既然选择处刑，那自然没有遮遮掩掩的道理，罗杰处刑之时，你不也观刑了吗？”
斯凯勒摆了摆手，没有理会香克斯，迈着优雅而精准的步伐，朝着军舰走去，香克斯想了想，随后也撑着地面站了起来，摇摇晃晃朝着军舰而去。
罕见的，斯凯勒选择了走跳板，鞋跟与跳板接触，空腔结构发出一声声沉闷的声音，犹如远方擂鼓，犹如心脏跳动。
一步步走到处刑台位置，看着随意盘坐在处刑台中间的纳格利，说道：“有什么想说的吗？”
“昨晚夜宴一席酒，该说的都说了，除了那段陈年烂谷子的事，都说了，你想听吗？老夫不介意告诉你。”
“带下去，说给故人听吧。”
斯凯勒说完，双手搭在黑刀－黑曜与黑刀－古御作之上，凌厉剑势瞬间凝聚，清晨飞来飞去的鸟儿，瞬间避让。
“哈哈哈～老夫……想领略一下天下第一大剑豪的斩击！”
说着，一股览群山而觉小的气魄，也是从纳格利苍老瘦弱的身体内爆发，努尔基奇一皱眉，看向斯凯勒。
但是斯凯勒却是很平静，甚至……有一点点的感慨。
这是斯凯勒感受过的，最为软弱的霸王色霸气了。
她没有如同嘲讽卡塔库栗时那般说出口，毕竟卡塔库栗的霸王色霸气并不软弱，说，是为了激怒卡塔库栗而已。
但是……纳格利的霸王色霸气，真的是软弱，比起十年前还能堪堪用出霸王色霸气缠绕的那个纳格利，十年之间，纳格利已经活得只剩下一口气了。
他早就可以死去了，只是因为一个承诺，所以活到了现在而已。
遵守承诺的海贼，大概是最傻最纯粹的那一类，但也正如纳格利自己对于海贼的评价，纯粹的、心向大海的海贼，才有意思。
军舰上，也没有任何一个人会受到这股软弱的霸王色霸气的影响，此时登舰，依靠着围栏的香克斯，也是叹了一口气。
斯凯勒深呼吸，剑势逐渐凝聚拔高，明明还没到极限，就已经斩开了纳格利的霸王色霸气。
“纳格利，死战不降，斩杀！”
斯凯勒说罢，剑势瞬间拔高到了极限，甲板之上，气流之中都夹杂着那粉色的凝练剑势，同时，两把黑刀齐出，斩落。
没有斩击。
只是纯粹的……剑势的挥斩。
见到这一幕，纳格利扯出了一个笑容，随即……死去。
他早就是一个可以死去的人了，只是他选择了活到今天，而今天，他不再活下去了。
他不是斯凯勒杀死的，他只是……死了。
斯凯勒收刀转身，看着风车村码头，一指最为破落的那艘渔船，说道：“买下，让海贼纳格利……死无葬身之地！”
“是！长官！”
努尔基奇领命离去，很快，一个风车村村民小跑而来，努尔基奇跟在他的身后，村民将渔船解开，随后和努尔基奇拉扯，不愿意收钱。
斯凯勒没有去掺和，抬起左手，手背鬼缚珠光华闪动，鬼缚丝射出，缠住渔船，瞬间拉离码头百米开外。
破落的小渔船停在海面之上，斯凯勒走到纳格利身边，将他拎起，不见如何费力，便将纳格利扔到了渔船之上。
“炮击准备！”
斯凯勒话落，甲板之上传来应和声，不出几秒，一整排火炮调整完毕。
斯凯勒再度拔刀，指向海面上的渔船，喊道：“炮击！”
“轰～轰～轰～”
一颗颗炮弹飞出，落在小渔船之上炸开，剧烈的炮声，让整个风车村醒了过来，但他们却看不到那艘小渔船，因为已经粉碎殆尽了。
大海贼纳格利带着他的罪恶与秘密，死无葬身之地！
斯凯勒收刀，转身，看向依靠在围栏上的香克斯，说道：“轮到你了。”
香克斯脸上同样没有慌张畏惧，回头看了看已经聚集在一起的红团成员，说道：“放他们离开吧，我就在这里等着，这是你说好的。”
斯凯勒点了点头，对好不容易结束拉扯回到军舰上的努尔基奇说道：“放行吧，然后……准备收队。”
“是！长官！”
努尔基奇点头，随后快速吩咐下去，当他将斯凯勒的意思，转达给红团众人之后，令努尔基奇意外的是，这些人并没有展露自己的义气。
而是纷纷登上了海贼船，耶稣布对军舰之上的香克斯挥了挥手，喊道：“香克斯！我们要去找一个靠谱的老大了，再见！”
香克斯笑着点了点头，呢喃道：“没出息的人啊，连自己当老大都不敢想。”
等到海贼船扬帆，香克斯才说道：“斯凯勒中将，我想跟这里的人告个别，给个面子呗？”
“嗯，我正好也要离开了，我也去道别，一起？”
“一起。”

第三百四十七章 被时代选中的人
“姑姑，我想跟着你，哪怕只是一段时间也好。”
风车村，艾斯突然对斯凯勒说道，斯凯勒有些疑惑，摸了摸他的脑袋，说道：“你还太小了，不适合去那种地方。”
艾斯却是一指跟着莱昂和其他炊事兵收拾厨具的罗，说道：“如果他可以，那么我就可以。”
“哈哈～”斯凯勒揉了揉艾斯的头发，说道：“他看起来虽然瘦弱了些，但是比起来，他还是比你大上好几岁的……罗，你多大了？”
“啊？”罗抬头，看向斯凯勒，随后回答到：“十四了，马上就十五了。”
“是吗？他真矮。”
艾斯低下头，呢喃着，罗眉头一皱，虽然距离有点远，但是这一年多的训练，让他的五感敏锐了不少，这让他听到了艾斯的“贬低。”
“但是我比他强。”
艾斯再度抬头，坚定的说道。罗眉头皱得更紧了，斯凯勒露出笑容，对着罗问道：“罗，你有什么想说的吗？”
“这个村子太小了，人们看到的景色，也太少了。”
罗说完，继续低头收拾着厨具，艾斯瞬间不服，捏起拳头就朝着罗迈步而去，罗被黑眼圈包围的眼睛眨了眨，随后一抬手，无形的立场蔓延。
“切割”
一瞬间，艾斯摔倒，砸在地上，但是他的双腿，却是站立在原地，上下半身直接分离，一旁和香克斯、玛琪诺交流的路飞，眼睛都直接瞪了出来。
是真的瞪了出来，不过依托于橡胶果实的能力，只是瞬间，他的眼睛又回缩了回去。
香克斯的眼角也是抽搐了一下，不过很快就恢复平静，他看得出来，这应该是罗的果实能力，艾斯并没有真的出事。
毕竟，有斯凯勒站在那里，只要她想，就没有人可以伤到艾斯。
玛琪诺由于是背对，并没有看到这一幕，但是她注意到了两人的异常，回头望去，但是此时，斯凯勒已经拎起了艾斯的上半身拼接了回去。
罗也取消了能力，艾斯慌张的检查着自己的肚子，发现并没有什么缺口，再抬头时，看向罗的眼神，带着一丝丝的惊慌。
虽然这些年，多多少少从书上和报纸上了解过恶魔果实，昨天得知路飞服用了恶魔果实之后，也在斩夜支队成员的讲述下了解了一些。
但他还是第一次被恶魔果实的能力作用，一时之间，还是难以理解过来。
玛琪诺回头，刚好看到了艾斯撩开衣服检查自己的肚子，甚至有一只手，还在往下推裤子，玛琪诺眉头一皱，说道：“艾斯！不许大街撒尿！”
艾斯一愣，随后从脸颊到耳根都红透了，转过头说道：“玛琪诺姐姐，我不是！我没有！我……那个……”
艾斯不知道怎么解释，气急败坏的重新看向罗，眼中已经没有了刚刚的惊慌，反倒是有些恼羞成怒之后澎湃的战意。
这倒是让罗有些惊讶，他的能力很特殊，即便是斩夜支队的成员，第一次遇到的话，也会有些畏惧，并且变得谨慎，怎么这个小孩比那些军人还胆大？
罗看向斯凯勒，想要询问斯凯勒的意思，斯凯勒只是点了点头，示意继续。
罗抿了抿嘴，一抬手，无形的立场再度蔓延，再度要将艾斯吞没之时，艾斯却猛地一个后撤步，并且转头跑了起来。
“什么东西？！”
艾斯呢喃，罗的眉头紧紧皱起，就连周围的斩夜支队成员，也都惊讶的看着艾斯的背影，这个孩子，难不成是感觉到了什么？这还只是一个十岁的孩子吧？
哪怕艾斯的生日早，那也得等上几天，过完年才十一岁吧？
哪怕罗现在对自己的果实能力掌握还不精细，发动那个命名为“room”的立场之时，并不稳定，用心观察或者使用见闻色霸气都能察觉出来。
但是这些，绝对不应该是一个十岁的孩子能够察觉出来的吧。
香克斯此时也走到了斯凯勒身边，低声说道：“野兽一般的直觉，你怎么教导的？”
“打出来的。”
斯凯勒轻飘飘的说着，说实话，她突然间，有些羡慕艾斯的天赋的，并没有人真正教导过他一些高级的战斗技巧，但是……他就是能用自己的方式学会。
虽然现在艾斯的这种感知，远远称不上是什么见闻色霸气，更像是香克斯所说的野兽一般的直觉，但是……这正是不少即将领悟见闻色的人该有的表现。
这让斯凯勒想起，原著之中，艾斯出海，只会个半吊子的霸王色霸气，但是在与某个海军将领的战斗中，无师自通，用一天的时间学会武装色霸气。
如果是那样的天赋的话，加上这几年卡普、斯凯勒等人的轮番训练，艾斯倒还真的有可能在这个年纪，成长到现在的这个程度。
“唰～”
逃跑之中的艾斯，突然捡起了半拉砖头，朝着罗扔了过去，似乎是觉得近身无法战胜罗，打算转为远程攻击了。
但是砖头在距离罗只剩下不到半米时，瞬间消失，而空中，多出了一把餐叉。
罗轻巧的接住了餐叉，眉头也皱了起来，因为艾斯已经快跑到他目前能使用的“room”的极限距离了。
而如果是那种极限范围的room，以他现在的体力，根本撑不了多长时间，更别说，艾斯还不断用混混打架一般的手段骚扰着他。
看着不断飞来的石块、砖头，罗的眉头越皱越紧，这些“暗器”不断变成餐叉和餐刀被他借助，但是却已经没有了刚刚的应付自如。
“噗～”
一块被晒得干硬的泥块，突然砸在罗的头上，化成了许多的飞土，罗赶紧扬手，想要驱散面前的灰尘，room立场也是中断。
可就在罗终于挥散身前尘土，想要重新发动room之时，却发现艾斯已经消失无踪。
“Duang～”
突然间，一个平底锅，从罗的身后飞来，砸在了他的后脑勺上。
“噗～”
脑袋嗡嗡作响的罗倒在地上，餐叉、餐刀、烤肉夹散落一地，艾斯则是一脸骄傲的笑容，从罗身后的小巷之中走出，说道：
“姑姑！我赢了！哈哈哈～”
倒在地上的罗，很快就恢复了意识，但是他并没有站起来，因为他的确已经输了，输给一个比自己小，而且还没有恶魔果实的孩子。
虽然他还能起来继续“战斗”，甚至不留情面的将艾斯打倒，但是那都没有意义了。
斯凯勒看着承认自己败果的罗，点了点头，说道：“行，正好莱昂现在缺助手，你就过去吧。出海后旅旅游，换换心情也是不错的。”
“嘿嘿～”
“嘿嘿～”
艾斯和莱昂都笑了起来，但是艾斯的笑声很快停顿，看着不断发笑的莱昂，脸上出现了丝丝不情愿，问道：“大……大叔，你该不会……是姑姑口中的……”
“海军本部莱昂少校，斩夜支队炊事小队队长，以后请多指教啊哈哈哈～”
莱昂笑得极为的畅快，卡普中将的孙子，长官的侄子，以后就要当他的助手了，虽然想来没有德雷克那般有帮助，但是……开心啊。
艾斯纠结了许久，终于还是对着莱昂一鞠躬，大声喊道：“以后请多多指教！”
他不想在留在这个村子里，并不是因为不喜欢这里，而是……他想要变强，起码，能够保护自己弟弟那样吧。
艾斯看着路飞，露出了笑容。
斯凯勒则是看向街巷远处，达旦正在抹泪。
艾斯也像是意识到了什么，说道：“姑姑，我要去找达旦说再见。”
“不用去了。”
斯凯勒摆了摆手，看向香克斯，说道：“你的道别，结束了吗？”
香克斯回头看了看玛琪诺和路飞，再看向斯凯勒，点了点头，说道：“可以了。”
“收队！”
“是！长官！”
莱昂等人加快速度，将厨具收拾好，迅速带回军舰，斯凯勒也带着艾斯跃上了军舰，艾斯趴在围栏上，服饰着风车村。
他在科尔波山，也能俯视风车村，但是此刻……感觉不同。
香克斯揉了揉路飞的头，随后朝着军舰走去，抬手稳了稳自己的草帽，也是高高一跃，朝着军舰跃起。
军舰缓缓调头，这里不像是马林梵多或者是G－5支部，调头如果太快，掀起的海浪，都会让风车村受损，因此舵手很耐心。
玛琪诺看着泪汪汪看着军舰的路飞，蹲下身，说道：“很羡慕吗？你也很想去吧？”
路飞点了点头，玛琪诺正想安慰他，此时走来的达旦，却凶神恶煞的说道：“滚过去吧！省得留在风车村碍老娘的眼！”
“达旦女士……”
玛琪诺站起，不解的看着达旦，达旦却是已经扭过身，肩膀微微抽搐，说道：“一个个白眼狼，最好都走光了才好！
要不然一个个的走，还得老娘多担心一次！”
“达旦……”
路飞转过身，泪水已经从双眼之中哗哗留下，他害怕达旦现在的声音，干涩、平静，半年前萨博出事的时候，达旦也是这样说话的。
“滚啊！”
“达旦！我会回来看你的！”
路飞说完，转身朝着码头跑去，但是当他到达码头的时候，军舰已经开始航行。
“啊啊！！！艾斯！姑姑！等等我啊！”
大喊着，路飞高高跃起，但是距离军舰还有一段距离，已经感觉到自己开始下坠的路飞手忙脚乱的挥着手。
“du～～～”
他的右手突然伸长，发出了奇怪的拉扯声，但是不论如何，他抓到了军舰的护栏。
“啊啊啊啊～～～”
橡胶手臂回弹，路飞整个人飞在了空中，眼见着就要直接越过军舰，朝着远方而去。
“真的是……太儿戏了！”
斯凯勒揉了揉太阳穴，见努尔基奇就要出手，斯凯勒摆了摆，说道：“让他再飞一会儿吧。”
“这……是，长官。”
拿着资料翻看的努尔基奇无奈的摇了摇头，看着路飞沿着抛物线轨迹，开始下滑，尖叫声更是不停，眼睛和嗓子眼都直接瞪了出来。
“刺不刺激？”
突然，斯凯勒声音钻入路飞的耳中，惊恐万分的他，听到姑姑的声音之后，突然有些安定下来，扭头望去，嘴巴长大。
只见军舰船首像的那只和平鸽，张开的羽翼之上，无数丝线射出，组成了一张大网，将路飞兜住。
但是巨大的惯性，让路飞的肉顺着大网的网眼，不断凸出，随后猛地回弹，将他弹回了军舰之上。
艾斯也是微微张着嘴，看着趴在地上，脸上带着茫然笑容的路飞，心中有些惊讶。
“还能用这种方式的吗？！”
艾斯满怀歉意的看了一眼，头发已经被剃光，然后被缠上了绷带的罗，早知道这样也可以，他又何必打罗呢？
罗似乎是察觉到了艾斯的目光，转头望来，发现艾斯的眼中居然带着歉意，瞬间他也有些茫然了，这个看起来无法无天的孩子，在跟自己道歉？
不过艾斯很快收回眼神，走过去扶起路飞，问道：“姑姑，路飞也是和我一样跟着莱昂大叔吗？”
“他？”斯凯勒思索了一下，说道：“算了，跟着汉密尔顿吧，多读读书。”
“读书？我不要！！！”
恢复清醒的路飞，听到的第一句话，居然是让自己读书，头瞬间摇得跟拨浪鼓一样。
“那就回去吧。”
斯凯勒的语气很平静，路飞一愣，突然反应过来，自己的姑姑，可不像达旦、玛琪诺姐姐和村长老头那样好说话，一缩脖子，说道：“读书就读书。”
斯凯勒不再理会他，而是看向努尔基奇，问道：“找到合适的地方了吗？”
“找到了，有一块海域有点意思，不归属任何王国，也没有过记录，兴许是个无人岛屿，适合战斗。”
努尔基奇合上手中资料，点了点头，香克斯疑惑的说道：“还要找个岛屿吗？”
“我没必要破坏自己的船只。”
“也是哈～啊哈哈哈～”
香克斯尴尬的挠了挠头，两人的战斗，势必声势浩大，一个岛屿或许都不怎么保险，更别说只是一艘军舰了。
努尔基奇开始调度军舰航向，军舰缓缓前行，以斩夜支队军舰的速度，都航行到了午后，才抵达努尔基奇查阅的那个无人岛屿。
看着远处的岛屿和周围的海面，香克斯说道：“斯凯勒中将，这里……我逃不了吧？”
周围的海流，不断朝着那个岛屿汇聚，极为的汹涌，范围也极广，有斯凯勒在，香克斯哪怕是想跑，就他孤身一人的话，估计都难以逃脱周围海域。
“这可是我的副官，查阅了这么久，才找到的一个好地方，甚至不惜远离你的那些船员，明白了吗？”
斯凯勒露出笑容，香克斯点了点头，他明白，斯凯勒的选择很坦荡，以斩夜支队军舰的速度，如果是在哥亚王国附近打，打完之后都还能追上红发海贼团。
但是斯凯勒却是遵守了诺言，先让红发海贼团离开，再加上这一段航路，斯凯勒想要再去抓捕红发海贼团的话，恐怕是大海捞针。
但同时，香克斯则是陷入了险境之中，要么……战胜斯凯勒，要么被斯凯勒打死，除非……在这种绝境之中，找出第三种可能性。
香克斯脸上的儿戏姿态不断收敛，整个人变得极为的认真，他知道，大海之上，没有任何一个人，能用轻视或者儿戏的方式，与斯凯勒战斗。
“你现在这个模样，终于让我有些相信了。”
斯凯勒站起身，走到围栏边突然说道，香克斯眉头微微一皱，问道：“相信什么？”
“大海上又一位新的皇者，红发香克斯。”
闻言，香克斯再度露出笑容，不过与在风车村时吊儿郎当的笑容不同，这笑容极为的豪迈，说道：“我会活到那一天的！”
“你很有信心，不如比一比，谁先抵达岛屿，谁占先手？”
“好！”
两人对视，随后，巨大军舰无端摇晃一下，两人已经不见踪影，哪怕许多人都知道两人是朝着远处岛屿而去，但是……就是捕捉不到！
“我赢了。”
香克斯声音突然响起，高速移动中的斯凯勒一愣，对于自己的速度，她可是有着绝对的信心的，这香克斯还能胜过她？
望过去的瞬间，斯凯勒脸上就出现了一丝无语，只见香克斯已经完全舍弃了作为人的姿态，以一个狗啃地般的姿态，摔在了沙滩之上。
“滋～”
斯凯勒落后一瞬间，但是却是优雅的站立在沙地上，看着站起身甩着自己脸上沙子的香克斯，说道：“没必要这么拼吧？”
“这是赌上了性命与未来的战斗啊！何况……我真的需要这一次先手。”
香克斯说完，并没有选择攻击，毕竟他占了先手，斯凯勒绝对不会率先出手的，他开始饶有兴致的打量起这座岛屿。
岛屿杳无人烟，甚至连动物都没有，杂乱的植物随意生长，岛屿并不是一体的，中间裂开，犹如峡谷。
“这里？！”
香克斯皱起眉头，斯凯勒问道：“怎么了？”
“没事，以前似乎在一个朋友的藏宝图里见过，但是没想到是在东海。”
香克斯摆了摆手，斯凯勒也是打量起了这座岛屿，但是她并没有印象。
‘或许是剧情之中根本没有出现过？’
斯凯勒不再疑惑，她所谓的上帝视角，也只能支持她先人一步读懂剧情之中出现的那些事情，何况，十几年过去，他也早就忘记得差不多了。
只剩下一些重要的人或事，还能记得住。
香克斯口中的有着藏宝图的朋友，应该是巴基吧？他追求的宝藏？那就没啥价值了。
香克斯也是收回了眼神，巴基那家伙，对于藏宝图，看得比命还重要，他能够偷偷看一眼，也已经是极限了。
想要得知藏宝图所藏的宝物信息，那是不可能的。
何况，眼前这个女人，可不是财宝能够买动的。
“斯凯勒……你刚刚说……”香克斯左手搭在西洋剑之上，露出了爽朗笑容，问道：“我是大海上的又一位皇者？”
斯凯勒墨镜后的双眼眯了眯，露出笑容，说道：“是。”
“轰～”
瞬间，绝顶的气魄从香克斯身上爆发开来，佩刀格里芬也是被他抽出，香克斯脸上的表情，也变得如同一位威赫大海的皇者，坚定而自信。
岛屿之上，乌云集聚，似乎在他面前，天空都要失色一般。
“从你口中说出来的夸奖，比我自己的认同还要有价值。”
香克斯说完，佩刀格里芬之上，黑红色闪电缠绕，斯凯勒笑容不变，她知道，香克斯刚刚的问话，就是蕴养这一股气魄。
但是……她愿意让香克斯拥有更强的气魄，这样……打起来才过瘾！
斯凯勒的认可，可不是一般的人承担得起的，毕竟，再怎么说，斯凯勒那也是斩落了一位海上皇者的剑士，她有足够的资格说出这句话。
而霸王色霸气，便是拥有王之资质的人，通过气魄、精神乃至体魄凝聚的产物，如今的香克斯，已经能够轻松的掌控霸王色霸气的运用。
他所缺的，其实是王者……应得的认可，毕竟这十几年来，他可没有去获得那些该有的来自世人认可，而斯凯勒一句话，便足够了。
只不过，香克斯这股霸气，虽然已经孕育，但是要破茧，却是不知道这场战斗来不来得及。
“镪～”
面对着香克斯那完全不输于任何一位海上皇者的霸王色霸气，斯凯勒缓缓抽出黑刀－黑曜与黑刀－古御作。
瞬间，天下第一的凌厉剑势瞬间办法，空中浓郁到可见得到粉色剑势，和香克斯爆发的霸王色霸气对撞，一瞬间，空中黑色雷电闪烁。
“轰～”
天空上的乌云，都似乎抵御不住这一股直冲云霄的气势撞击，一道道雷电劈下，似乎是宣泄着自己积蓄的压力。
斩夜支队的军舰没有前进，从斯凯勒和香克斯离开之后，努尔基奇便下令停锚，罗、艾斯等人还有些不解。
毕竟他们还没有见过，所谓真正意义上，处于强者的战斗。
这一瞬间，他们明白了，撸熊的罗，下意识揪紧了贝波的耳朵，但是同样看着岛屿的贝波，并没有反应过来，那中感官上的震撼，可比自身疼痛要激烈多了。
努尔基奇看着几个孩子，说道：“想要在大海上畅游，就得具备这样的实力。”
几个孩子只是呆呆的点头，努尔基奇说完，也是眺望向远方岛屿，这种程度的战斗，或许对罗等人而言只是震撼。
但是对努尔基奇、甚平等人而言，哪怕只是观战，都会受益良多。
“咔～咔～”
瞬间，努尔基奇和甚平眯了眯眼，因为……岛屿之上的树木，尤其是两人周围那些，居然纷纷开裂，随后炸开。
“能够造成实质性伤害的气魄吗？真的是……难以想象啊！”
甚平感慨说着，他看得出来，香克斯此时宣泄的霸王色霸气，并没有使用类似于缠绕的技巧，斯凯勒的剑势，也不掺杂任何的斩击威势。
两人仅仅是气魄，便让周围草木死去，这等气魄，恐怕是那几个真正的皇者，都做不到吧？
“哒～”
岛屿上，香克斯朝着斯凯勒踏出了一步，他有着先手优势，但是此刻，先不先手的，似乎已经不重要了。
平生第一次，香克斯有了渴望战斗的想法。
气氛酝酿到这里了，似乎不打个你死我活，已经说不过去了。
“哒～哒～”
香克斯脚步逐渐加快，左手中格里芬也是扬起，带着不断闪烁的黑红雷电，朝着斯凯勒斩去。
斯凯勒举起黑刀格挡，但是双方的兵刃并没有相接，距离两拳之距时，骤然停下。
“轰～”
“怎么了？为什么看不清了？”
艾斯看着远处岛屿，此时他视线之中，犹如夏天眼神穿过火炉上方一样，视野中的一切，都扭曲了起来。
“轰～”
夹杂霸气与斩击的气浪爆发，朝着四周，朝着天空之上，轰然斩去。
“轰～轰～轰～”
天空中乌云之间，雷电不断落下，但是往日震撼人心的雷霆，此刻犹如死刑犯被行刑之前的哀嚎一般，繁杂而无力。
“轰～”
气浪斩入了天空乌云之中，那笼罩着一片天地的乌云犹如实物被利刃切开一般，竟从中间被分割开来。
一缕阳光从乌云缝隙之中照射而下。
“……”
军舰上，几个孩子看着这一幕，说不出半个字，天空被斩开了？
随着斩击的持续，乌云之上，越来越多的缝隙出现，越来越多的阳光，从缝隙之中，照射到岛屿之上，照射到斩击对决的两人身上。
此时，两人刀锋间的距离，也已经悄然逼近，终于，三把锋刃相加。
“筝～～”
尖锐的声音在天地间响起，犹如世界的弦被波动了一般，剧烈的震荡之力，彻底将身裂的乌云彻底驱散。
岛屿之上，也是飓风乍起，裹挟着砂石草木，将高低不一的半边岛屿，削平了。
山体在滑坡，两人对视一眼，随后刀锋瞬间分离，落了一个高处，正想继续战斗，滑落山体露出了峡谷内的景色。
两人一愣，之间峡谷中间，竟有一艘龙首大船搁浅，看那艘船的体积，只怕比起斩夜支队的军舰，还要大上几分。
大船之上，插着许多刀剑，早已经腐朽不堪，但是斯凯勒和香克斯的目光，被那几柄足有十数米长的巨剑吸引了目光。
“巨人族！”
两人脑海之中同时闪过这个信息，巨人族，可以说是这个世界最为特殊的种族了。
天生神力，若只说种群的战力优势，巨人族可排进整个世界的前三。
但是这么多年来，巨人却是越发的稀少，可以说已经濒临灭绝的种族了。
而且……巨人族一直是众多势力研究的对象，巨人化的实验，在无数势力之中进行，哪怕是世界政府与海军，也曾秘密进行过类似的实验。
当然，世界政府当时研究的是所有的种族，甚至是曾经生活在红土大陆之上的神秘种族——露娜里亚族，也曾是世界政府实验的对象。
无论怎么说，这东海之地，出现这么一艘巨船，极为的诡异。
斯凯勒和香克斯，不约而同的朝着巨船赶去，两人分别站立在一柄巨剑的剑柄之上，见闻色扫荡，两人都皱起了眉头。
这里……并没有巨人生活过的痕迹。
也许是弃船逃离，也可能是岁月太久，抹去了所有的痕迹。
香克斯挥了挥手，驱散了刚刚对剑之后，肌肉的酸胀感，说道：“没有什么有价值的，看来还是得继续战斗啊。”
“即便是有价值的东西，那也是我发现的，你还是得战斗。”
斯凯勒露出笑容，说道：“你的先手，已经用完了。”
“是啊。”
香克斯也露出了笑容，说还是得战斗，只不过是感慨一下，他现在可不想太早结束战斗。
“你的剑术有很多雷利的影子，我在想……罗杰有没有教导过你。”
斯凯勒剑势重新聚合，香克斯咧开大嘴露出笑容，说道：“试试？”
闻言，斯凯勒二话不说，脚下用力，巨剑瞬间崩裂，她也是顷刻便来到了香克斯的上方，两把黑刀裹挟凌厉剑势，直直斩落而下。
并不是什么特定的剑招，而是揉入了所有剑招的特性，瞬间爆发出凝儿不散的斩击，朝着香克斯斩下。
“神避！”
香克斯发出了爽朗大笑，格里芬之上，黑红色闪电缠绕伴行，看似简单上挑，却是对体魄与气魄的极限运用。
“轰～”
粉色凌厉剑势糅合的斩击，与霸王色霸气缠绕的斩击，再次对轰。
瞬间，峡谷另一端的山体，也被斩开，山体碎裂，朝着低洼之处滑坡。
“吱～吱～吱～”
香克斯脚下的巨剑猛地下陷，同时剑身发出了难听的颤鸣，腐朽的剑身也是不断颤抖着，看似随时都会崩碎一般。
但似乎是香克斯可是在保护着，虽然对巨剑没有丝毫的感情，但是，如果脚下巨剑碎裂，他的身体势必会失衡。
狼狈还在其次，重要的是斯凯勒绝对不会放过这个机会。
两人的刀锋在不断毕竟，香克斯左手手臂内侧的血管、韧带此时不断跳动着，肌肉也是鼓胀到极致，血液流动过快，让他的皮肤不断泛红。
“筝～”
两人刀锋接触，天地间的那根弦似乎又被波动了一下，斯凯勒的凌厉剑势，也是瞬间钻入了香克斯的体内。
“呲～呲～”
一道道血箭，从香克斯左臂、肩膀处喷溅而出，将他的衬衣染红了半边，原本还保持着爽朗笑容的香克斯，在这一瞬间，也是紧咬牙关，抵御着斯凯勒的斩击。
“呵！”
香克斯面前扯出一丝笑容，很是难看，因为牙床已经因为刚刚的咬牙，而被压迫得出血，但他还是说道：
“斯凯勒中将，这……无法将皇者斩落！”
“筝～”
他脚下巨剑崩碎，但是崩碎之前，香克斯爆发的力量，也已经将斯凯勒掀飞。
“呲呲～”
残存的山体与巨船，无端生出许多半透明丝线，组成了张蛛网，斯凯勒站在蛛网上，迅速稳住身形，看着落地的香克斯。
“咳咳～”
香克斯咳嗽着，从地面上站起，随后右手成拳狠狠打了一下左手小臂的内侧。
“嘶～”
香克斯抽着冷气，剧烈的疼痛让他眼角不断抽搐，但同时，原本已经麻痹的左手，也终于恢复了知觉。
“滴答～滴答～”
血滴落在地面上，迅速和浅浅的海水混合在一起，弥漫成一片粉色的血水，香克斯看着远处的斯凯勒，露出笑容，举刀，挥斩。
“气魄，又变强了，但是这斩击……”
一道斩击朝着斯凯勒飞去，斯凯勒一皱眉，因为，她知道，这斩击不足以击伤她，她也知道香克斯肯定知道。
“你已经虚了吗？”
斯凯勒嘲讽着，举刀挥斩，将香克斯的斩击斩落，香克斯再度挥斩，口中也说道：“斯凯勒中将，我们两人，不适合这么说。”
“？”
斯凯勒一愣，握剑双手一紧，直接抬手斩落了香克斯的斩击，月步与剃结合，迅速接近着香克斯。
香克斯看着杀气腾腾的斯凯勒，面皮微微抽搐，他感觉自己有些欠了。
只是……现在还不能和斯凯勒再度交锋啊。
念及此处，香克斯左手连续挥动，十数道斩击一瞬凝成，他则是步步后撤起来。
“沉寂之狱！”
斯凯勒却是丝毫不给机会，一瞬间，山体与巨船，被无数丝线贯穿。
香克斯依仗出色的见闻色霸气，勉强躲过了鬼缚丝，但是……他的后路也被阻断，看着硬桥硬马斩落一道道斩击，不断朝他毕竟的斯凯勒，香克斯感觉有些棘手。
当然，如果狼狈一点，还是可以躲得。
但是……香克斯紧盯斯凯勒，他知道，他如果躲了，就不可能在斯凯勒手中活下来了。
“还差一点点……这个暴走的时代，需要我来阻止，我可不能落败啊。”
香克斯突然开口，但斯凯勒的动作并没有阻滞，此时斯凯勒已经斩落了所有斩击，朝着香克斯而来了。
那两柄黑刀，此时锋刃之上，凝如实质的粉色剑势缠绕其上。
那刀锋，没有一点点的慈悲。
“格里芬！”
香克斯一声呐喊，瞬间，黑红闪电乍现，挥剑之际，闪电与斩击，逐渐凝实如同神话传说之中的狮鹫格里芬，朝着斯凯勒咬去。
“铛～”
明明只是斩击，对撞之间，却犹如钟鼓撞击，长鸣不绝。
斯凯勒的斩击与香克斯凝聚的狮鹫斩击还在僵持，斯凯勒却是已经脱身，再度朝着香克斯而来，长剑再度落下。
“铛～”
刀锋接触的瞬间，香克斯左手迅速被武装色霸气覆盖，就连手中格里芬，也同样被染成了黑色，哪怕是刀柄，也是如此。
“咚～”
香克斯的身体止不住的往后划行，撞断了一道道鬼缚丝，砸在残存的山壁之上，但他的脚步却是没有主动移动半分。
“在我见过的海贼之中，你的气魄是最强的。”
斯凯勒此时，也是发自内心的出声赞叹，白胡子的气魄广阔，却只要一隅安定。夏洛特玲玲气魄暴虐，却如无首群龙。
凯多？他的气魄，大概在隔着电话虫时，才会出现吧？
“斯凯勒，我有一个疑惑许久的问题。”
香克斯没有正面回答斯凯勒，而是询问出声，斯凯勒眉头一皱，看着被自己力量压制的香克斯，点了点头，说道：“你想问什么？”
“为什么……要诋毁船长！十二年了，我至今无法理解。我能感觉得到，你对他没有仇恨，为什么……要在他最后的时刻，诋毁他？”
一瞬间，香克斯手中格里芬再度变得坚定，斯凯勒则是挑了挑断眉，说道：“十二年？最后时刻？”
罗格镇的一幕幕在斯凯勒脑中回转，终于……她想起了自己激怒了不少人的那句话。
“你难道不好奇吗？他那是胡子？还是鼻毛？”
香克斯一愣，随后笑了起来，说道：“看来……是我自己太狭隘了，或许船长听到你的话，会大笑一番，然后告诉你答案吧？我终于明白……我和船长，差在哪里了！
我总是学着船长，学着他的随性，但我始终，没有做到啊。哈哈哈～哈哈哈～”
香克斯在放声大笑，斯凯勒的眉头则是越皱越紧，因为……香克斯的气魄，在蜕变。
“轰～隆隆隆～”
黑红色闪电炸响，整片空间都被闪电弥漫，即使是镶嵌着香克斯的山体，也被闪电贯穿，不断开裂。
“轰～”
山体彻底崩塌，斯凯勒也被掀飞，斯凯勒迅速调整身形，重新站立，看向香克斯。
废墟之中，香克斯左半边身子已经被血液染透，但是他的脸上，却是带着笑容，这个笑容……活像路飞那个白痴。
“昨天你提出五年的时间，除了你那些船员的成长，也是为了给自己找一个答案吧？”
斯凯勒问道，香克斯点了点头，说道：“对，不过……或许只有你这个当事人，才能给我一个正确的答案，我想明白了，接下来……就是我们的战斗了。”
“不打了。”
斯凯勒却突然收刀，香克斯的笑容一僵，问道：“为什么？”
“从来只有我把别人当磨刀石，当时你却将我当成了磨刀石，这种感觉让我很不爽，等你锋刃磨砺完毕，再来找我吧。”
“哈哈哈～哈哈哈～这样啊？五年后见！”
香克斯原本坚定站立的身体突然开始摇摇晃晃起来，一屁股跌坐在地上，但是与想象中的疼痛感不同，似乎有什么不那么坚硬的东西，帮他挡住了。
双手往身下一捞，一个奇怪的水果被他拿在手里。
“斯凯勒！”
香克斯喊住了斯凯勒，斯凯勒回头，看着香克斯手中的果实，眼睛眯了眯。
“这是……烧烧果实？”
“嗯，应该是宝藏的一部分，送给你了！”
香克斯说完，将果实朝着斯凯勒扔去，斯凯勒轻轻抬手接住，说道：“我说过，即便是有价值的东西，也算我找到的。”
“行行行！你找到的，物归原主。”
香克斯直接半躺在地上，这里的气味很难闻，有腐朽的木头味、咸腥的海风，还有他自己的血液，但是他却不在意。
斯凯勒轻轻掂了掂手里的烧烧果实，说道：“新世界等不了你五年，马上就要暴走了。”
“也是。”
两人说完，远处突然一个人影靠近，拿着电话虫的努尔基奇出现，看着这里的战况，明白两人的战斗是结束了，才对斯凯勒说道：
“长官，本部急报，唐吉诃德家族，入驻新世界。恐怖三桅帆船海贼团，从新世界回流，返回伟大航道前半段！”
斯凯勒紧皱眉头，看着已经眯着眼，眼见着就要入睡的香克斯，说道：“香克斯，这是你的锅，你去解决。”
“睡醒就去。”
香克斯摆了摆手，随后直接将草帽盖在自己的头上。
“呲～”
突然，鬼缚丝从斯凯勒手中飞出，刺穿草帽，随后将草帽拿了过来。
斯凯勒看着突然爬起来，一脸气急败坏的香克斯，说道：“什么时候解决，什么时候找我拿。”
“斯凯勒，你……”
香克斯如同吵架的中年农妇一般，气得原地跺脚，说道：“都是被时代选中的人，为什么要为难我？”
“听不懂，走了。”
斯凯勒直接离开了，香克斯看着斯凯勒的背影，喊道：“你们走了，我怎么办？！我一个人游不出去啊！！！”
“你不是说你是被时代选中的人吗？你会找到办法的。”
斯凯勒带着轻松的笑容，其实她也知道，香克斯说游不出这片海域，那是不可能的，如果她在追击，香克斯的确无法离开。
但是，如果没有斯凯勒的话，别说是东海一块小小的漩涡海域，哪怕是无风带，香克斯也可以横渡，左右就是费些力气罢了。
何况……
斯凯勒抬头看了看天空，努尔基奇有些不解，也抬头看了看，并没有看到什么，斯凯勒没说，他也没问。
香克斯也注意到了斯凯勒的动作，再度没有形象的瘫坐在地上，也是抬头看着天空。
“哈哈～哈哈～”
努尔基奇回头看了看那个脑回路比自己长官还奇怪的海贼，对于斯凯勒没有抓捕他这一点，虽然感觉疑惑，但是并没有多问。
其实，他心中也已经有了答案。
走出峡谷，努尔基奇便问道：“是因为凯多膨胀得太厉害了吗？”
自从托特兰海域遭变，新世界便变得混乱起来，无数海贼争锋，海军勉力维持平衡，有着卡普的制衡，凯多不敢造次。
但是……百兽海贼团也不是吃干饭的，在白胡子明确表示不想插手这一档子事之后，唯一有能力完全吞下托特兰海域的百兽海贼团，就在不断的行动。
虽然很缓慢，但是却真真切切的蚕食着那块蛋糕，海军无法跨过白胡子海域，在托特兰海域大刀阔斧，只能由顶尖将领带精锐支队，稍微阻拦一下百兽海贼团的脚步。
在搬开白胡子这座大山之前，只有海贼，才能制衡那片海贼的海域。
努尔基奇能想到，他不相信海军本部的参谋部，由鹤带领的参谋部会想不到。
鱼人岛到新世界二百多海里的海域，便是一个泄压口，海军有意识的放一些进去，调和着新世界，但是却是缺乏一个能取代大妈海贼团，重新稳定新世界的海贼团。
而由身后那个不正常的年轻人带领的红发海贼团，或许真的有机会。
一想到这里，努尔基奇就想起了之前斯凯勒对于香克斯的评价。
“海上皇者！”
果然，不管小事上如何，看待世界的眼光，蒙奇家，从来不弱于任何人啊。
只是觉得打得不够痛快，打算留着机会以后再打一次的斯凯勒，扭头看着目露佩服的努尔基奇，一愣，随后快速扭过头。
“咳咳～是啊！就是这样！咳～”
不知道为什么，努尔基奇感觉自己的长官有些心虚，但是他很快自我否认。
自己就是太自大，所以看待世界格局变化，才会永远落后长官一步，甚至不止一步！
斩夜支队，要的是一个自信的副官，而不是一个自负的副官！
努尔基奇内心不断警告自己，不断的回想这几年的不足，越想，他就越是对自己失望。
“长官，年假就要到了，我希望回马林梵多一趟。”
努尔基奇突然提出了请求，斯凯勒点了点头，同意了下来，但还是问道：“有什么事吗？”
“嗯，许久没与父亲谈心了，想和他聊聊。”
“行，年假时，替我向劳威尔士中将问好。”
斯凯勒摆了摆手，加快了步伐，努尔基奇也不再多言，毕竟新世界瞬间变动，在年假之前，他必须先处理好这一切。
两人迅速回到了军舰之上，路飞看到斯凯勒手中的草帽，紧张的跑了过来，问道：“姑姑，香克斯他怎么样了？”
“没死，这个是战利品，等着他重新上门挑战用的。”
斯凯勒伸手，将路飞的脸颊拉的老长，随后放手，让他的脸颊弹了回去。
比起路飞，艾斯要稳重得多，但是脸上也带着笑容，说道：“我就知道姑姑一定会赢的！”
斯凯勒闻言，露出了笑容，说道：“说说，为什么？”
“因为姑姑是海军！”
艾斯挺起胸膛，与有荣焉般说道。
“哈哈哈～那这个就奖励给你！”
斯凯勒将烧烧果实直接扔给艾斯，艾斯接过来，马上明白这意味着什么，回头看向光头绷带罗，露出了笑容。
不知道为什么，罗的心脏跳动突然加快，这一年多间的学医经验告诉他，这个叫做……心律不齐。

第三百四十八章 说出吾名，吓汝一跳
“你说什么？！！！！”
斩夜支队军舰甲板上，拿着电话虫的斯凯勒差点把电话虫都给扔了，此时电话虫上，正幻化着卡普的那张脸，愤怒的吼道：
“是哪个混蛋让老夫孙子吃了恶魔果实的？！”
斯凯勒眼睛微微眯起，浑身颤抖了一下，被吵得耳朵痒痒的感觉，实在是不好受，等到不适感消失之后，斯凯勒才说道：“香克斯，红发海贼团那个混蛋。”
卡普那边沉默了一会儿，卡普才问道：“你没有杀了那个混蛋吧？老夫可要亲自报仇！你要是把他杀了，老夫打谁去？！”
“得了吧。”斯凯勒不屑的撇了撇嘴，眼睛也瞥向不远处一直翻看自己这些年记录的小本本的努尔基奇，随后自信开口说道：
“新世界那么混乱，需要一位新的皇者，来制衡那片暴走的海域，我怎么可能杀他。”
“坏了！”
卡普那边不仅传来了惊呼声，还有拍大腿和倒吸冷气的声音，随后卡普才说道：“你跟小鹤学坏了！以后多听老夫的话，明白了吗？”
“那您又会怎么做呢？”
斯凯勒挑了挑眉问道，卡普那边传来哈哈大笑，说道：“啊哈哈哈～老夫不会杀了那个混蛋，而是一遍遍的打他，不是一次，也不是两次，也不是三次……”
“得得得，你以为你叫勒布朗·詹姆斯？”
斯凯勒无奈的摇了摇头，卡普却是传来疑惑的声音，问道：“这詹姆斯又是哪个混蛋？”
“让艾斯吃了烧烧果实的人。”
斯凯勒顺口将锅也甩了出去，卡普那边沉默了片刻，怒吼道：“你说什么？！！！艾斯也吃了恶魔果实？！！！把这詹姆斯的资料发给老夫！”
“姓名都给你了，自己找去。电话挂了哈，回本部再说。”
斯凯勒赶紧把电话虫给挂了，随后一脸后怕的深呼吸，果然，她不适合装糊涂。
“艾斯！艾斯！努尔基奇，过来。”
挂完电话，斯凯勒就看向了在甲板上背菜谱，但是脑袋已经着火的艾斯，还有阅读着小本本的努尔基奇，两人闻言，朝着斯凯勒走来。
打完招呼之后，斯凯勒赶紧说道：“记住哈，让艾斯吃烧烧果实的人，叫做勒布朗·詹姆斯，千万不能说是我，知道了吗？”
“是！长官！”
努尔基奇极为认真的应答，艾斯疑惑了一下，但也是点头应答，虽然不知道为什么，但是姑姑的话一定不会错。
努尔基奇看了看远处的红土大陆，问道：“长官，先返回马林梵多吗？”
“嗯，唐吉诃德家族显然是为了这个机会蛰伏了许久，甚至会正大光明的在白胡子的海域待上一段时间，现在还不是掀翻白胡子的时候。”
虽然很是不爽，但是斯凯勒也能看得明白，因为多弗朗明哥，已经扬言要去挑战白胡子了，如此高调行径，吸引众多目光，反倒是安全。
但是……多弗朗明哥到底会不会去挑战白胡子，那就难说了，毕竟白胡子也不是什么绝对的好人，被他覆灭的挑战者，也并不是没有。
多弗朗明哥的目的，大概只是让白胡子海贼团的视线放在他的身上，这样，他周围有什么变动，白胡子海贼团都能第一时间注意到。
如果海军在这个时间出动，势必会进入白胡子的海域，届时……就是撕毁当初的约定，在航道之上的战争，海军还真未必能赢白胡子海贼团。
如果是在某个岛屿上打，海军轮都能轮死白胡子，但是……大海上就不一样了。
几年前托特兰海域刚遭遇变故之时，白胡子一人掀起横贯新世界的海啸，像世人展示了自己的实力，并没有因为多年的安定而减弱。
以目前海军的战力……在那种滔天海啸之下，还能保持战力的……实在不多，海啸发动，三大将乃至元帅战国，都会失去立足之地。
库赞或许能短暂的制造冰面勉强保存高端战力，但是……白胡子又不是不能继续，加上，白胡子海贼团，可不仅仅白胡子一个人。
到时候，能力者需要费力寻找立足之地，但是能够完全全力出手的顶尖战力，也只有斯凯勒与卡普这两个非能力者，而在海上的话，两人也不够保险。
而且，这是在海军高层全员君临新世界的情况下，但世界政府绝对不会允许这样的战争，因此……现在还不是与白胡子开战的时刻。
而海军无法与白胡子开战，就无法进入白胡子的海域，短时间内，就只能看着唐吉诃德家族在新世界浪荡。
努尔基奇点了点头，说道：“那罗西南迪那边，我去劝劝他？”
“嗯。”
斯凯勒也点了点头，自从得知唐吉诃德家族进入新世界之后，罗西南迪就一直在内疚，甚至主动提出去新世界暗杀多弗朗明哥。
只是……被斯凯勒这个长官给拒绝了，说句难听的，斯凯勒不想他去送死。
努尔基奇点了点头，但是并没有直接离去，毕竟劝导罗西南迪，可不是几句话的事情，他得先想明白罗西南迪的想法，算出他的谈话中会发生的心理变化。
只有这样，他才能一步步的想出自己的话术，然后说服罗西南迪，这可不是一拍脑门就能完成的事情，尤其努尔基奇现在，对自己不怎么自信。
因此，他想带着罗西南迪去找劳威尔士，或者直接找战国聊聊。
军舰渡过红港，回到伟大航道前半段，距离马林梵多的最后一点点距离，斯凯勒有吩咐了努尔基奇和艾斯几句。
随后让努尔基奇去转告其他斩夜支队的成员，无论如何，不能让卡普知道，是她斯凯勒给了艾斯烧烧果实的。
当军舰驶入月牙港湾，斯凯勒就下意识咽了一口唾沫，只见月牙港湾中间，有一黑脸大汉傲立，双手抱胸，杀气腾腾。
“赶紧赶紧，文件呢？！”
斯凯勒站起身，对努尔基奇着急说道，努尔基奇赶紧将手中整理好的关于纳格利、山贼、红发海贼团的任务报告递给了斯凯勒。
军舰缓缓停靠，卡普纵身一跃，跳到甲板上来，斯凯勒赶紧说道：“那个，我去找战国元帅汇报一下这一次的任务详情……”
还没说完，卡普就摇了摇头，说道：“不用了，战国在医疗部修养，让他好好休息一段时间，你给老夫好好解释一下。”
“解释什么？”
斯凯勒装傻充愣，卡普看向抱着书一脸哭丧的路飞，而头顶冒火而不自知的艾斯，说道：“老夫让人查了一下，根本没有勒布朗·詹姆斯的资料！”
“兴许是假名。”
斯凯勒死鸭子嘴硬说道，卡普一咧嘴，说道：“嘿嘿～怕不是你堂堂灰夫人的化名？！”
看着卡普两个拳头瞬间变黑，斯凯勒感觉自己脑袋嗡嗡的，看着卡普朝着自己迈步，斯凯勒赶紧看向努尔基奇，喊道：“快请鹤中将和泽法老师！”
努尔基奇顶着卡普的杀气，极为忠诚的掏出了电话虫，见状，卡普前进的脚步停下，杀气也收敛了不少。
“哼！”
卡普最终还是没有出手，只是愤懑的原地挥舞了几圈，武装色霸气收敛，看向了艾斯和路飞，说道：“你们两个，给老夫过来！”
路飞欢天喜地的将书本一扔，朝着卡普跑去，艾斯则是拎着菜单，朝着卡普走去。
“Duang～Duang～”
卡普双拳齐出，艾斯和路飞兄弟俩来了一个原地前空翻，砸在地上，但是两人都带着笑容，卡普的怒容一愣，问道：“你们两个笑什么笑？！”
“嘿嘿嘿～姑姑说，现在只有爱我们的人，打我们才会痛。”
路飞一边揉着自己的脑门，展露着白痴一般的笑容，开心的说道。
卡普疑惑的看向斯凯勒，扬了扬手，斯凯勒点了点头，卡普顿时露出笑容，笑了起来，说道：“啊哈哈哈～你们姑姑说得对，啊哈哈哈～”
卡普瞬间觉得自己原本一肚子气，在看到两个孙子这么憨之后，消了一半，得知自己女儿跟自己一样混蛋之后，剩下的一半，也都消了。
但是笑完之后，卡普脸上出现了一丝忧虑，揉了揉两人的头，说道：“先去玩吧，我要找你们姑姑聊聊天。”
“嗯，走吧，路飞。”
路飞有些不情愿，毕竟还没拿到钱呢，但是艾斯拉起路飞的手，就朝着船舱门口走去，卡普则是走到斯凯勒身边，从怀中摸出了一根雪茄，叼在嘴上。
随后又找起了打火机，但是却没找到，努尔基奇下意识摸了摸自己的火机，但是看了斯凯勒一眼，没敢上去送火。
毕竟那样，不就等于承认了自己还抽烟的事实了吗？
卡普最终还是没有找到火机，对着艾斯招了招手，艾斯乖乖的走了过来，卡普弯下腰，用艾斯头顶燃烧的火点燃了雪茄，随后摆了摆手，说道：“滚吧。”
深知自己爷爷从不给钱的艾斯，没有做无用功，老老实实接受了自己当工具人的命运，走回了路飞身边。
卡普可没理会斯凯勒不喜欢别人抽烟，就好像斯凯勒行事，从没有想过自己这个父亲的感受一样。
深吸一口烟，卡普才说道：“两个小混蛋来了马林梵多，那么就得跟战国他们说那两个小混蛋的来历了，路飞还好说，但是艾斯……”
“艾斯猜出自己的父亲是海贼了。”斯凯勒稍微远离了卡普半步，说道：“但他说……那是他父亲的选择，不是他的选择。”
闻言，卡普一拍围栏，说道：“说得好！”
取下雪茄，卡普咬了咬牙，说道：“只是这样的话……我今天打了战国一顿，本来就亏欠他，要是让他知道这件事……老夫就得被他打回两次了。”
“恐怕你期待这顿毒打很久了吧？那些孕妇和孩子的事情。”
斯凯勒说完，卡普点了点头，看了斯凯勒一眼，斯凯勒注意到了卡普眼中愧疚。
保下艾斯，卡普怕的，从来就不是战国或者说海军，也不怕世界政府的压力，而是……那些在他的监督之下，一个个被抓走，交接给CP的孕期妈妈与婴儿。
“如果你实在太愧疚的话，我不介意砍你两刀，让你找找平衡。”
“滚蛋！”
卡普抽了一口烟，说道：“让艾斯和路飞这几天住你那里吧，没事别出门，在他们解气之前……你保护好那两个小混蛋。”
“行。”
斯凯勒点了点头，此时军舰也已经完全停靠，卡普看了看本部大楼，说道：“记得去看望老夫。”
说完，卡普就跃起，离开了月牙港湾，斯凯勒则是回头，将报告扔给努尔基奇，说道：“短时间内不用汇报了，我们也能提前休假，该干嘛干嘛去吧。”
“是！长官。”
努尔基奇点头，随后问道：“那我安排下去？”
“嗯。”
斯凯勒点头，随后看向虽然站得远远，但是一直留意着这边的艾斯和路飞，招了招手，说道：“走吧。”
“好嘞！姑姑。”
两人小跑着过来，斯凯勒拎起两人，直接跃下军舰，朝着自己在马林梵多的住所走去，说起来，他都许久没有在马林梵多的住所住过了。
回到那间小院，这里的花草已经繁茂得有些过分了，斯凯勒摇了摇头。
随后，一根鬼缚丝串起短刃白牙，在小院内不断飞舞，裁剪花草同时，将那些被裁剪下来的碎屑团成一团。
当小院花草被裁剪完毕之后，斯凯勒才用艾斯被动燃烧的火焰，点燃了这些碎屑，最后将草木灰重新倒回种植物的根部，作为肥料。
整理完小院，斯凯勒才推开了房门，一股许久没有人整理的房子特有的霉味飘出，斯凯勒皱了皱眉，进门将所有窗户打开，正好艾斯头顶燃烧的火焰，能加速空气流通。
等到通风通得差不多了之后，斯凯勒才对艾斯说道：“控制一下你头顶上的火。”
艾斯愣愣的点了点头，伸手就朝着头顶的火焰摸去，不仅没熄灭，甚至让双手也被火焰点燃，但是这火焰作用于其他事物时有温度。
但是在艾斯本人身上燃烧，却是一点儿作用都没有，斯凯勒也没有着急，而是开始给各个房间进行着大扫除。
等到斯凯勒将所有的床单杯子拿出去晾晒的时候，艾斯终于熄灭了自己身上的火焰。
“跟我来。”
斯凯勒对两人说完，走上二楼，推开了自己房间对面的一个房间，这是一个次卧，但被斯凯勒用来堆放多拉格留下的杂物，因此空间很小。
只勉强摆得下一张床，不过给艾斯和路飞两个孩子睡，也差不多了，看着已经清洗干净的房间，斯凯勒说道：“你们就住在这个房间吧。”
艾斯点了点头，路飞则是已经看着房间内的杂物了，拿起一个相框，看着照片上那个穿着海军制服的男人，问道：“姑姑，这是谁？”
艾斯也是有些疑惑，看起来，这应该是姑姑的房子才对，一楼那里还有不少姑姑的衣服，为什么这里会有别人的照片？
斯凯勒看了看那张照片，照片上是多拉格，很年轻，带着自信的笑容，甚至有点憨，身上的制服，也是海军新兵的制服，并没有任何的军衔。
“蒙奇·D·多拉格，你的父亲，我的兄长。”
斯凯勒说完，路飞仔细打量着照片，随后很是认真的问道：“他怎么没有眉毛？”
原本以为路飞会问出什么有哲理问题的斯凯勒一捂额，果然，或许只有这一家人，不会在乎“为什么我的父亲抛弃我”这种问题。
“可能是……”斯凯勒突然想起十几年前，自己也开玩笑般问过卡普这个问题，卡普当时的回答是……斯凯勒露出笑容，说道：“忘记长了吧？”
“哈哈哈～老爸真是逊啊。”
路飞露出了照片上的多拉格一模一样的笑容，艾斯则是有些羡慕的看着路飞，他已经知道，他与路飞并非亲兄弟。
但是艾斯没有说话，毕竟……自己的弟弟很开心，这就足够了。
斯凯勒看着懂事的艾斯，伸手揉了揉他的头发，说道：“过几天，你应该就能知道你父亲是谁了？”
闻言，艾斯不可思议的看着斯凯勒，毕竟……在风车村，他也问过达旦等人，他的父亲是谁，但是没有一个人愿意透露，哪怕只是只言片语。
“不……不用了，我父亲是谁，都没关系的吧？”
虽然内心还是想知道，但是艾斯却低下头说着违心的话，斯凯勒闻言，蹲下身，看着艾斯，说道：
“有关系。我们不能不明不白的来到这个世界，再糊里糊涂的死去。我不会让你背上那些过往的，做好你自己，只要别行差踏错就行，明白了吗？”
不知道为什么，艾斯总感觉自己的姑姑说话时很伤心，他点了点头，抬起头，看着姑姑，再次坚定的点了点头，斯凯勒笑着拍了拍他的肩膀，说道：
“那就这样，待会儿汉密尔顿会带你们的新衣服，还有路飞的新课本过来，你们先在家里待一会儿，不要把我房子烧了，明白了吗？姑姑有点事要去忙。”
“啊？！课本？！”
路飞一脸懵逼，艾斯却笑了起来，说道：“路飞，我陪你学习。”
路飞看了看艾斯，虽然还是有些不情愿，但最终还是点了点头。
而此时，本部医疗部高干病房之中，战国躺在病床上，袒露上半身，看亲自给自己上跌打酒的卡普，眼里满是警惕。
这个老混蛋无事献殷勤，肯定非奸即盗！
但由于卡普说鹤与泽法到来之前，他什么都不说，因此战国也只能忍耐着好奇，继续保持着警惕。
不多时，鹤与泽法便来到了病房之中，两人看到卡普这个老混蛋居然带着谄媚笑容，给战国上药，顿时觉得辣眼睛。
“停下吧。”
战国也是抬手制止了卡普，轻轻将被单盖在自己身上，随后警惕的看着卡普，说道：“有什么事情，你可以说了。”
“啊哈哈～这个……那个……”
卡普带着笑容，用湿毛巾擦了擦手上的跌打酒，挠了挠头，用生平最小的音量说道：“那个艾斯……是罗杰的儿子。”
“……”
病房之中寂静一片，并不是卡普的音量太低，他们没有听到，从三人逐渐粗重的声音就可以判断出来，他们此时都极为的震惊，或许还有愤怒。
“不对。”
鹤摇了摇头，说道：“年纪对不上，那年去风车村，我和村民们闲聊的时候，他们告诉我的艾斯的年纪，和你说的大致一样。
你不可能让整个村子陪你撒谎！那个孩子怎么可能是罗杰的孩子？！”
闻言，泽法与战国也是看着卡普，卡普点了点头，说道：“老夫的确没有撒谎，也没有让人撒谎，但是……艾斯的确是罗杰的孩子。”
“……”
“卡普！！！你知道你在做什么吗？！”
战国一声怒吼，身下病床直接垮塌，他也站立起身，指着卡普，一脸的怒容。
“老夫知道。”
“你不知道！！”
战国直接揪住卡普的衣领，将他从椅子上拎了起来，吼道：“你知道海军出了多少的人和力，抓走了多少无辜的孕妇与婴儿，就为了找到那个罪孽的血脉吗？！
你知不知道！你的隐瞒，让多少无辜之人死于那一次命令吗？！
你现在跟老夫说这些！你是想让老夫带着你们，集体去那些无辜之人墓前自尽谢罪吗？！
那一次事件，多少孕妇与婴儿受了无妄之灾，你比老夫要清楚吧？！”
战国嘶吼着，唾沫星子都喷在了卡普脸上，但是卡普没有闪躲，脸上谄媚的笑容也都尽数收起，整个人低沉无比。
“老夫……”因为喉咙太过干涩，卡普的声音都彻底变调，他停下，咽了一口唾沫，才说道：“老夫当年说出艾斯是罗杰之子，那些人可以不死吗？”
“……”
一瞬间，病房之中，又只剩下了粗重的喘息声，这个问题，战国没法回答，鹤无法回答，哪怕是当年下令的空在此，也无法回答。
“老夫这一身罪孽，自会去赎罪，死后也会亲自去谢罪，只是……艾斯，我要他活着。”
卡普抬头，双眼变得通红，看着病房内三人。战国怒视着卡普没有说话，鹤紧皱眉头，抿着嘴没有开口，泽法直接转身，不愿意看自己的这个老友。
但过了许久，泽法还是转过身，看着卡普，问道：“卡普，今天你跟我们说这些，到底是为了什么？如果只是让他的子嗣活着，不告诉我们，或许更好吧？”
“艾斯会成为海军，会成为大将，甚至会成为元帅，老夫要让他堂堂正正活着！”
卡普嘶吼着，可是话音落，战国一拳直接砸在了卡普的脸上，吼道：“你想让老夫承认一个罪孽的血脉？！想都别想！”
“血脉！血脉！血脉！战国，你以为你当了天龙人的爹，你血管里流的就是天龙人的血了吗？！”
卡普甩开战国揪着他的手，对他怒吼着，战国却咬着牙，说道：“卡普，这不是老夫打你一顿出气就能解决的。”
“海贼王之子，否认了自己作为海贼王的父亲，这还不够吗？”
病房内突然多了一个声音，众人望去，发现斯凯勒不知何时来到了病房之中，战国粗重的呼吸着，对斯凯勒吼道：
“斯凯勒，老夫告诉你，不够！！
自罗杰完成伟大航道周游之后，这大海之中多了多少海贼？多了多少海军死于正义执行的路上？多了多少无辜人民死于海贼的枪炮之下？
你告诉老夫，什么叫做够了？！”
卡普也是看着斯凯勒，说道：“斯凯勒！这件事与你无关，你来这里干嘛？”
鹤与泽法也是点了点头，在他们看来，这件事斯凯勒就不应该参与进来，但斯凯勒却是抬起头，看着几人说道：
“好一个不够！好一个与我无关！那我想问问，这与艾斯……有关吗？”
战国看着斯凯勒，说道：“多拉格当年也是这么说的，然后他叛出了海军，斯凯勒，你想干嘛？”
最后几个字，战国几乎是咬着牙一字一顿的说出来，他这句话一出，泽法与鹤脸色都是一变，正要开口说话，斯凯勒却已经开口直接说道：
“那就问你意思了，战国元帅。”
“哈哈～好一个蒙奇家，卡普，你给老夫说说，你的意思呢？”
战国身体踉跄了一下，看着卡普说道，卡普阴沉着脸，不发一言，在这件事上，他没有资格去支持斯凯勒，也无法赞同战国。
鹤知道自己无法在安静下去了，上前一步，吸引了注意力，才叹了口气，说道：“何至于此？泽法，你觉得呢？”
“老夫永远不会原谅杀死老夫妻儿的海贼。”
泽法话落，卡普紧张的望去，泽法也深深看了自己的老战友一眼，但接着却说道：“因为……老夫妻儿，是无辜的。”
明显的拉偏架，这让战国气得直咬牙，牙齿间发出了尖涩的磨牙声，他口腔之中，也感觉到了一股淡淡的焦糊味。
“鹤，你的意思呢？”
战国双眼紧盯着鹤，鹤沉默了许久，开口说道：“老身认为……海军能接纳德雷克，便能够接纳艾斯，只要是心向正义，老身愿意给他一个机会。”
“这能一样吗？”
战国怒吼，看着几人，突然笑了起来，说道：“哈哈哈～老夫明白了……老夫不是海军元帅，老夫是帮你们当这海军元帅啊！
出了什么事，老夫来担责，但是哪样决议，老夫可以与你们对立着来啊？！”
“战国，你太敏感了。”
鹤皱着眉头，她感觉得出，战国此时的心情似乎有些不对劲，若是平时，哪怕战国再如何生气，都不应该会如此失态。
卡普皱着眉，看着战国，说道：“战国，陪老夫走一趟。”
“我不去！还是你觉得，现在老夫还得听你的话了？！”
战国一脸怒容，不满说道，但是卡普却是二话不说，比动物园大猩猩还要结实的双臂，直接抱住了战国，拉着他朝着外面走去。
斯凯勒呆愣愣的看着这一幕，随后疑惑的看向鹤，希望鹤可以给个答案，但是鹤只是给斯凯勒翻了个白眼，随后转头对泽法说道：
“泽法，你也去劝劝吧。”
“老夫去了，也是帮忙打卡普，这件事他的确是做错了。”
泽法摇了摇头，表示自己不愿意去，鹤却说道：“打！狠狠的打！打到战国都看不下去，这矛盾也就解开了。”
“他女儿可还站在这里，你就说这种话？”
泽法看了一眼斯凯勒，斯凯勒摇了摇头，说道：“我倒是不介意，只要别真的打死，都没什么问题。
泽法老师，你就放心去吧，你不走，鹤姐姐不好对我下手。”
“你倒是学精了。”
鹤赞同了斯凯勒的话语，泽法一愣，随后点了点头，朝着卡普与战国离开的方向跑去，斯凯勒见鹤离开，赶紧换上了笑脸。
拉过一张凳子来，让鹤坐下，鹤也没有拒绝，只是坐下之后，看着斯凯勒说道：“你刚刚做错了，你不该用那种事情，来威胁战国。
他是元帅，他已经将一生交付给了海军，你的言语，其实是在否认他，否认他所做的一切，否认他的正义，你明白吗？”
“我的确是冲动了，只是……难不成真的要扯皮扯上几年，等到战国元帅一点点松口吗？反正结果都是只要艾斯愿意加入，战国元帅最终是要接纳的。”
斯凯勒嘟囔着说道，鹤一皱眉，说道：“不一样！他要的是，他认可的艾斯加入海军，而不是你们认可的艾斯加入海军！”
闻言，斯凯勒低下头，她没法完全理解鹤说的话，但是她明白，她做错了。
鹤见斯凯勒认错态度良好，心中气也是消了不少，转换话题，说道：“香克斯的事情，我听卡普说了。”
“就是您帮着他查有没有勒布朗·詹姆斯的吧？”
斯凯勒乘机再露笑容，鹤倒也坦诚，点了点头，说道：“那个不重要，这件事，你准备怎么做报告？”
“努尔基奇做了，从新世界格局出发的。”
“不行，重做，老老实实承认自己没能抓捕香克斯的错误，然后请求再度启程抓捕香克斯，把你杀海贼的那股决心说出来，明白了吗？”
闻言，斯凯勒有些疑惑，为什么最为周全婉转的鹤，会在此时说出这种话，鹤也看出斯凯勒的疑惑，说道：
“你的那个元帅啊，需要一点儿自己做决定的议案，你送一个过去，挨两句骂，承认一下你得听他的话，明白了吗？”
“大概明白了。”
斯凯勒点了点头，不知道为什么，鹤这么一解释，斯凯勒总觉得战国像个闹矛盾的孩子一样。
孩子才需要周围人这么配合的哄着吧？战国……也要？
不过斯凯勒并没有提出疑问，比较鹤从来没有在正事上欺骗过她，她内心吐槽之后，点了点头，说道：“那我现在让努尔基奇重新做一份报告。”
“去吧，别在这里碍老身的眼。”
“好嘞。”
斯凯勒赶紧屁颠屁颠的离开了，随后通知努尔基奇重做报告。
努尔基奇家中，努尔基奇不可思议的看着自己的父亲，说道：“父亲，你猜对了，我这份报告，的确要重做。”
劳威尔士中将顺了顺自己这几年蓄起来的胡子，说道：“老爹没骗你吧？”
“可是，父亲，您只是听到了艾斯也跟着回来了，就猜到了……您知道艾斯的身份？”
努尔基奇还是有些难以理解，劳威尔士笑了笑，说道：“你说的那个路飞，他父亲是多拉格，所以他留在了风车村，那你猜猜，艾斯为什么也要留在风车村？”
“猜不到。”
努尔基奇老老实实的回答，劳威尔士叹了一口气，说道：“鹤之前还跟老夫说，二十年后，或许可以由你去接手参谋部，看来……你还差得远啊。”
说完，劳威尔士站起身，背着手站立，透过窗户，看向窗外的景色，一副高人做派。
努尔基奇上前一步，哪怕是在书房内，只有父子二人，但努尔基奇还是压低着声音，问道：“父亲，难道……是哥尔多·罗杰的子嗣？”
“还算有救。”
“可是，您又是怎么猜出来长官她一定会去为艾斯据理力争的？毕竟，长官对于海贼可是……”
劳威尔士看了一眼自己的儿子，说道：“我不熟悉你的长官，但我对卡普和多拉格，倒是很熟悉，知道他们会做什么，就能知道你的长官会做什么了。”
“果然，我还是差得远啊。”
努尔基奇终于完完全全的认输，思索了许久，他再次问道：“父亲，还有一件事。”
“说说。”
“关于战国元帅的养子的事情……”
接下来一连好几天，出了名爱岗敬业，从不缺席出勤的元帅战国，居然罕见的没了踪影，一回来就满大街搞事情的海军英雄卡普，也是杳无音信。
本部之中，甚至有谣言传出，说元帅战国与英雄卡普，去执行一个秘密任务，人们纷纷猜想，值得这两位同时秘密出动的任务，到底是什么？
暗杀百兽凯多？还是白胡子爱德华·纽盖特？
而除了这两人，还有谁需要两人同时出手的吗？要知道，当年的鬼之继承者道格拉斯·巴雷特，虽然也赢得了战国与卡普同时出手得到尊荣。
但是，实际上，也只有卡普一个人在爆锤巴雷特，战国顶多就算是掠阵而已。
一连七天，两人都未曾出现，谣言一路从本部散发到了大海的各处，无数知名海贼纷纷担心起来，直到第八天，两人终于出现了。
只是两人都身缠绷带，看起来极为的凄惨。
这让那些谣言的传播者更加的激动，能让两人受这等伤害的，肯定是不得了的大人物，比起百兽凯多，白胡子似乎才有那么点可能做到。
无数人将目光都投向了白胡子海贼团，面对外面传言的自己被海军元帅与海军英雄联手打死这件事，白胡子压根没出面。
只是最近两天，白胡子海域的海浪格外的湍急，无数海啸拍打。
战国重新“上班”后的第一时间，就将休假中的斯凯勒直接喊道了办公室，据知情人说，元帅战国，居然开口训斥了他最为看重的海军未来。
本部大楼消息内传播极快，斯凯勒甚至还没离开战国的办公室，海军新任的赤青黄三位超模，就在战国办公室门口摆着pose等待了。
“战国元帅对于斯凯勒中将实在是太苛责了，我从情报部里拿到了部分战斗的录像，那样的大海贼，一时之间想要抓到，难度极高！”
门口处，赤犬萨卡斯基游说着两位同僚，想要劝服他们和自己一起进去，说服战国，不要对斯凯勒太过苛责。
但是……波鲁萨利诺和库赞，都是一副爱答不理的模样，两人都是被赤犬当壮丁抓过来的，而且这件事也看得清，自然不愿意参与。
只有萨卡斯基一人认为斯凯勒是真的错失任务目标，在里面挨训。
还没等萨卡斯基劝动两位同僚，斯凯勒就从战国的办公室内走了出来，手里捧着被驳回的任务报告，满脑门官司。
见到斯凯勒，萨卡斯基上前一步，主动说道：“斯凯勒中将，这件事我听说了，不是你的错，哪怕是我，也不敢保证能将香克斯抓捕。”
“多谢了，赤犬大将，我没事，只是任务报告需要修改，告辞了。”
斯凯勒点了点头，不理会还想展示自己暖男一面的萨卡斯基，直接离开本部大楼，皱着眉撇着嘴，一脸不爽的走回了家中。
回到家，关上门，一上午在元帅办公室遭受训斥的委屈终于憋不住了，斯凯勒双手捂着脸……忍不住笑了起来，身体贴着门，笑得站不住，滑了下来。
你能想象一个木乃伊像个活人一样训斥人吗？不对，战国元帅就是活人，只是像个木乃伊，搞反了。
但是斯凯勒还是笑得极为的开心，等到笑累了，在艾斯和路飞看……看……的眼神下，才逐渐收敛了笑容，掏出电话虫，给努尔基奇拨打了过去。
“长官！我听说今天是任务汇报的日子，怎么样了？”
电话接通，努尔基奇就问道，斯凯勒点了点头，说道：“很顺利，过两天，你把任务报告的第一版给我，我提交上去就没问题了。”
电话挂断，斯凯勒看向艾斯和路飞，说道：“路飞，你先上楼，我跟艾斯有话说。”
“那要读书吗？”
路飞指了指课本，提出了自己的条件，斯凯勒无奈的点了点头，说道：“让你休息一下。”
“好嘞！谢谢姑姑！”
路飞将课本一扔，整个人化作弹簧一般，一蹦一跳的回到了二楼，艾斯也是主动的走了过来，斯凯勒看着他，说道：
“还记得跟你说过的，过几天你就能知道你父亲是谁吗？”
艾斯点了点头，脸上也是有些紧张，耳朵更是突然冒火，似乎是太想听到，导致耳朵太过用力，不知不觉发动了能力一般。
斯凯勒看着艾斯，深呼吸，说道：“你的父亲，是海贼王哥尔·D·罗杰。”
“……”

第三百四十九章 无人完成的壮举，才有挑战的价值
“海……海贼王……？！！！”
艾斯终于回过神，一时之间难以接受这个答案，哪怕他只是一个一直生活在东海偏隅的孩子，也知道海贼王的名号。
那可是，被世界经济新闻报称之为“揭开了大海贼时代”的恐怖罪犯！
那样的人，是他的父亲？如果这是真的，背负着那样的罪孽出生的自己，还有资格成为一位海军吗？
艾斯不禁怀疑了起来，斯凯勒看到他这幅模样，说道：“很难接受吗？”
“嗯。”
艾斯点了点头，斯凯勒捏了捏艾斯满是雀斑的脸颊，说道：“你不是说，那是他的选择，不是你的选择吗？”
“可是……海贼王……”
“海贼王是海贼吗？”
“是……”
“所以，你不是早就猜到了自己的父亲是海贼，仍旧有着自己坚定的内心吗？怎么，一个海贼王的名号就把你吓住了吗？”
斯凯勒轻轻摘下墨镜，看着艾斯，说道：“那如果有一天，大海上出现了新的海贼王，作为海军的你，是不是就不敢去抓捕了？”
“不是的！我……”
虽然在同龄人之中，艾斯算得上早慧，但是……斯凯勒可是跟着几个尤为擅长插科打诨与投怀概念的大佬成长起来的。
战国钦点海军中最会胡说八道的人，艾斯这个刚刚满十一岁的孩子，怎么可能辩得过斯凯勒。
斯凯勒看到艾斯哑口无言的模样，笑着将墨镜重新戴回去，说道：“如果你还想当海军，那就留下来，如果你没有信心了，我可以送你回去。你的答案是？”
“我想留下来！”
刚刚那个问题，艾斯还是无法给出辩驳的理由，但是这个问题，他一直都有着答案，这不是一个死去的海贼王能够左右的！
“那就留下来！”
斯凯勒站起身，说道：“想要去看看海军是怎么训练的吗？”
“嗯。”
艾斯点了点头，斯凯勒看了看楼上，说道：“喊上你弟弟。”
“好，我这就去！”
艾斯转身，腾腾腾朝着楼上跑去，将短短时间内，已经躺在床上进入梦乡的路飞拉了下来，斯凯勒也打开了门，等着两人。
斯凯勒先是带着两个孩子去了食堂，莱昂此时也在食堂之中，用着之前剩下的海王类的肉，教导着午休的德雷克。
斯凯勒也是又一次吃上了海王类烤肉大餐，一大两小，风卷残云般的消灭食物，让不少刚来海军本部的新兵都为之咋舌。
午休结束时，德雷克与其他在食堂休息的海军，纷纷赶回了新兵营，开始下午的训练，斯凯勒和两个孩子，则是更晚一些，才吃饱午饭。
随后，斯凯勒带着两人朝着海军新兵训练营走去，此时新兵营开营才两个月时间，精英营还没分出来，泽法仍旧是指导着全员，从中寻找一些有价值的新兵进入精英营。
斯凯勒刚刚抵达新兵营，就找到了泽法，和以前的泽法比起来，今天的泽法尤其的……开心？
斯凯勒走了过去，打了一声招呼，随后问道：“打美了？”
“宛如昨日！”
泽法忍不住笑出了声，想到几天前，自己居然痛打卡普，从军四十年，或许都没有昨天那么畅快过，那可是卡普那个混蛋啊！
低头，看到跟在斯凯勒身后的艾斯和路飞，泽法笑容收敛了一些，毕竟……艾斯可是这一次事件的导火索，对于艾斯，泽法的感觉还是有些复杂。
作为大将，泽法的正义毋庸置疑，他对于海贼的痛恨，不比任何一个人低。
但是……他却未曾亲手杀过一个海贼，更别说是海贼的家人，因此，内心之中，泽法也是主张艾斯无辜的。
但毕竟……那可是海贼王的儿子，实在太过特殊，泽法一时半会儿也无法调整过来。
斯凯勒注意到泽法复杂的心情，转移话题说道：“这一期有什么好苗子吗？”
“有几个，但都是恶魔果实能力者，唉～越来越多的人热衷于走捷径了。”
泽法摇了摇头，有些失落，作为体术的修炼者，泽法主观认知之中，自身体魄的强大胜于一切，剑术这种依托于体魄与技巧的道路，也能得到他的认可。
唯独这恶魔果实……泽法始终无法认可，哪怕他教导出的赤黄青，如今都成为了不下于他的大将，但是……那几人，自身天赋，本就可以走到这一步。
斯凯勒摇了摇头，她虽然也更倾向于认同泽法的观点，但是却没有泽法那边坚定，或者难听点说顽固，毕竟开发果实，也是一个努力钻研的过程。
斯凯勒看向眼前的众多新兵，问道：“斩夜支队推荐过来的德雷克呢？”
“他……老夫倒是观察过他一段时间，只是……起步太晚，天赋也不足，心性不错，但或许没有什么机会站在大海顶点。”
泽法摇了摇头，并不看好德雷克，斯凯勒点了点头，这些她也看出来了，说道：“没事，其实他自己也知道他进不了精英营，我给他安排的位置是炊事小队。
毕竟……在哪里发光发热都一样。”
“哈哈～炊事兵倒是适合他，前段时间老夫教导他们野外求生技巧时，这小子用那些低劣的食材，都能做出不错的美食，这也是他第一门满分课程哈哈～”
泽法也笑了起来，随后在咳嗽之前，赶紧拿出了吸入剂吸了几口，斯凯勒看了一眼，问道：“泽法老师，哮喘又加重了吗？”
“本来好多了，只是前几天打卡普的时候太开心，有些复发了而已，没事的。”
泽法摆了摆手，斯凯勒露出笑容，说道：“多熬几年，等我队里那个手术果实能力者成长起来，我就让他给你治疗。”
“嘿～老夫等着。”
泽法极为开心，毕竟能从这些细微之处关心他的人，属实不多，甚至可以说绝无仅有了，毕竟虽然老了，但他还是海军前大将，如今的海军总教官。
他咳嗽两声，别人是不会在意的，别人不会相信，一个曾经站在大海顶点的男人，居然会被哮喘这种疾病折磨。
泽法看向跃跃欲试的艾斯和路飞，说道：“让他们两个跟着队伍训练一下吧，老夫也好几年没看到艾斯了，艾斯……”
泽法呼喊了一声，艾斯抬头，看着这个以前去看过自己的老爷爷，露出了笑容，泽法一愣，呢喃道：“真是像啊，哪怕长得一点都不像。”
感慨一句，泽法重新露出了笑容，说道：“这几年没荒废老夫教过的那些东西吧？”
艾斯摇头，当即就要俯身训练泽法教导过他训练技巧，泽法摆了摆手，指着前面的那些海军新兵，说道：“跟着他们，如果你能坚持到结束，老夫再教你一些技巧。”
“真的吗？”
泽法点了点头，艾斯就要朝着队伍跑去，又回头看了一眼路飞，说道：“路飞，跟我来。”
对于训练这种事情，路飞也是从不拒绝，或者说，只要不要让他读书，他感觉做什么都是开心的。
一大一小两个孩子，跑到队伍旁边，学着那些新兵的动作，开始训练起来，那些新兵看到居然有两个孩子跟他们“比试”，也是极为的不服。
唯有在队伍后方的德雷克，脸上露出了绝望的神色，他可是看过这两个孩子训练的，那强度……现在的自己都比不上，要知道，那可是两年前的孩子啊。
一开始的熟悉之后，艾斯和路飞都上手，动作做得极为的标准，泽法看着看着，露出了笑容，说道：“不愧是他们的孩子……”
起初，泽法的目光多放在艾斯身上，但逐渐的，他的目光被路飞吸引，毕竟路飞比艾斯还要小三岁，但是看起来，却同样的轻松。
指了指路飞，泽法笑着对斯凯勒说道：“老夫还记得多拉格来训练营的第一天，就把当时的指导员给打趴下了，要不是老夫亲自出手，那小子估计就看不上海军了。”
“哈哈哈～能想象得到。”
斯凯勒也是露出了笑容，虽然现在的多拉格看起来很成熟，但是那张新兵时期的照片，那种自信，确实是蒙奇家的自信。
“是海军辜负了他。”泽法突然感慨道：“如果是现在的海军，或许有他施展拳脚的机会，但是……已经太晚了。”
“他所图太大，海军早晚满足不了他的，而且他现在……卡普中将说他现在过得比以前开心。”
闻言，泽法看了看本部大楼的方向，说道：“是吗？或许……那才是他的正义吧，就是太过骇人听闻了一些。”
师生一直在闲谈，新兵们也一直在训练，艾斯和路飞，犹如两条落入沙丁鱼鱼池的鲶鱼，将整个鱼池搅动起来。
但是黄昏毕竟之时，大多数新兵也已经快体力不支了，德雷克甚至都开始打着摆子，但是艾斯和路飞仍旧像刚开始时那般轻松。
除了衣服被汗水打透之外，似乎没有什么影响。
因为这两个意外因素是泽法亲自安排进来的，其他指导员根本不敢像往常一样，让这些新兵们途中歇息，并补充一下水分。
因此今天下午的训练，比起往日都要辛苦，但是内心就是不服。
毕竟艾斯和路飞过来的时候，其实他们也刚刚集合完毕，结束训话之后开始训练不久，因此，艾斯和路飞的训练量，其实和他们是差不多的。
抱着再怎么样也不能被两个不丁点大的孩子打败的想法，一众新兵连抱怨声都没有，坚持着结束了训练。
当泽法宣布今日训练结束之时，不少新兵直接趴在了地上，歇息了一会儿才起立列队，斯凯勒则是带着笑容，冲艾斯和路飞点了点头。
泽法等待所有新兵都起身列队完毕之后，才宣布了解散，原本一解散就会冲刺向食堂的新兵们，此时却是拖拖拉拉的，残存的体力，已经不支持他们跑起来了。
艾斯和路飞则是精神奕奕的回到了泽法面前，尤其是艾斯，带着期待的笑容看着泽法，泽法哈哈大笑，转头对斯凯勒说道：
“看来……晚餐得晚一点了，老夫不能失信于一个孩子。”
斯凯勒无所谓的点了点头，艾斯看向泽法的双眼，则满是星光，果然，和自己那个混蛋爷爷比起来，海军之中的所有人都是大大的好人！
泽法开始思考要教导艾斯什么，如果是训练技巧的话，泽法觉得没有必要，毕竟艾斯显然是脱离了自重训练的程度了。
而负重训练的话……现在的泽法都不敢说他比斯凯勒更加精通负重训练，毕竟当年的斯凯勒，可是比谁都更需要负重训练，让她那不怎么有天赋的体魄成长起来。
对于负重的熟悉，斯凯勒胜于一切的海军，艾斯跟着斯凯勒，能学到的肯定更多，自己再教导的话，就显得有些诚意不足了。
斯凯勒看出泽法的纠结，说道：“泽法老师，可以教导一下艾斯纸绘的技巧，毕竟……我对纸绘并不熟悉。”
泽法闻言，有些惊讶的看了一眼艾斯，他没想到艾斯在斯凯勒眼中，已经到了可以学习六式的水平了。
至于斯凯勒所说的对于纸绘不熟悉，泽法不是特别相信，毕竟对于体魄的开发到了斯凯勒那种地步，六式就没有不会的。
只是斯凯勒不擅长教导六式，这或许是真的，毕竟斯凯勒对于六式得到理论掌握得并不强，还没到可以根据不同人制定不同训练方案的地步。
泽法蹲下，捏了捏艾斯的肩膀，说道：“就听你姑姑的，教你纸绘，学不学？”
虽然不知道纸绘是什么，但是艾斯坚定的点了点头，说道：“学！”
说完，艾斯看了看一脸懵逼，挖着鼻孔，无所事事的路飞，说道：“泽法爷爷，路飞刚刚也完成训练了。”
泽法一愣，随后哈哈大笑，说道：“哈哈哈～都教！都学！哈哈哈～”
训练开始前，泽法可没有说过要教导路飞，也没有让路飞也跟过去训练，但是艾斯主动拉着路飞过去训练，这会儿又帮路飞要福利。
说起来，其实艾斯是有些贪心的，但是……谁能拒绝这样的一个孩子呢？
泽法站起身，整理着该如何教导艾斯和路飞，毕竟他是有能力做到根据每个人的情况，量身定制一套训练方案的。
当然，他也可以教导一些通用的技巧，但还是那句话，这样……诚意不足。
思索间，泽法回头看了一眼同样开心笑着的斯凯勒，说道：“老夫想通了，这俩孩子最终都会成为卡普和你这样的混蛋，是当海军的材料！”
从泽法语气之中，斯凯勒听出了他是真的认可了艾斯能够加入海军，脸上的笑容也是愈发灿烂。
如果不是为了让自己的老师也承认，她又何必在这里待上一个下午呢？
泽法此时也思索得差不多了，他知道，对待艾斯和路飞这样的孩子，跟他们剖析纸绘的各种技巧是没有用的。
或者说，不是孩子，但是只要是蒙奇家的性子，理论知识都是没有用的，只有实践，只有打！打到他们一点点学会，他们才能彻底掌握这一门技巧。
虽然已经是日落时分，但是泽法的教学兴致极为高涨，艾斯和路飞学得也认真，或者说……不得不认真。
毕竟他们泽法爷爷的拳头，也是充满了爱的拳头啊！
远处，两个木乃伊看着新兵营中的场面，卡普（木乃伊新年限定套装）拍了拍战国（木乃伊新年限定套装）的肩膀，说道：
“战国，看到了吧？老夫就说，泽法会认可我那两个孙子的！”
战国不满的甩动了一下自己的肩膀，说道：“泽法老糊涂了。”
“嘿嘿～”卡普也不生气，怀抱着双臂，说道：“只要是老夫教导过的孩子，都能成为海军的栋梁！战国，你就承认这一点吧！”
“哦？信不信老夫明天就让泽法下岗，让你去当这个总教官？！你给老夫教导出这一万两千名大将，老夫就承认艾斯！”
见战国也耍起了无赖，卡普哈哈大笑了起来，他知道，战国心中的节已经解开了，之所以还不肯认可艾斯，只是面子上过不去罢了。
“哈哈哈～嘶……疼死老夫了。”
牵扯到脸上伤口的卡普，面容扭曲了起来，虽然被绷带缠着看不清，但是那绷带都运动起来的模样，已经让战国想象出卡普绷带下的模样了。
“哈哈哈～你个老混蛋！哈哈～唔！啧～”
“哈哈～你也……”
两个老混蛋，一边笑着对方，一边疼在自己身上，但就是不愿意停止。
夜深，在烤肉店的厨师都下班之后，斯凯勒、泽法带着艾斯和路飞闯进了烤肉店，烤肉店经理看到几人，诚惶诚恐的刚想说明，斯凯勒就摆了摆手，说道：
“厨师和食材我们自备，借个地方，会给你们足够的费用的，没问题吧？”
闻言，经理愣了一下，随后点了点头，赶紧小跑着把后厨的门打开，说道：“斯凯勒中将、泽法大将，请自便，需要喝什么酒水吗？”
“自备，都自备，你先下班回去就行，我们估计通宵的。”
斯凯勒点了点头，语气很是亲和，经理点了点头，但还是没敢下班，老老实实的在一旁服务着。
就在经理疑惑斯凯勒几人要如何自备的时候，门口又来了几个人，莱昂、努尔基奇，还有充当助手和苦力的德雷克。
虽然泽法不怎么看好德雷克的天赋，但是德雷克好歹也有过两年的训练成长生涯，此时背着自重十几倍的食材、厨具和酒水，还是极为的轻松。
很快，莱昂进去后厨烤肉，努尔基奇则是站在吧台处，开始调酒调饮料，德雷克在分配好食材和酒水之后，又急急忙忙的离开了。
这些食物，换做其他人，或许招待整支支队都够了，但是有斯凯勒这个怪物，以及艾斯、路飞两个小怪物在，还是不够的。
因此，食材还是得继续运来。
斯凯勒几人说说笑笑，莱昂开始忙了起来，不多时，烤肉香气升起，莱昂也端着一盘烤肉出来，给斯凯勒几人开胃时，门口传来了卡普的声音。
“偷摸的聚餐，都不喊老夫和战国了吗？是我们不配了吗？”
众人望去，就看到两个高大壮硕的木乃伊站在门口，斯凯勒很想笑，甚至都忘记了她该起身招待。
努尔基奇只好放下调酒壶，帮着自己的长官，招待战国和卡普，不知道是有意无意，努尔基奇将战国安排在了艾斯的身边。
艾斯抬头看着木乃伊，刚刚卡普的声音他认出来的，但是这个木乃伊……
“你是战国爷爷吗？”
听到艾斯发问，战国的身体顿了一下，几年前，去风车村的时候，听到艾斯这么喊他，他还是极为高兴的。
但是现在，如中午时的泽法一样，他的心情极为的复杂。
虽然怒火都已经宣泄在卡普身上了，但是……面子上总是过不去，自己和自己闹别扭。
心态已经转变过来的泽法，这是笑着打趣道：“你战国爷爷老了，耳朵背了。”
艾斯点了点头，刚想加大音量喊战国，但是战国却是猛地站起，缠着厚厚绷带的手一指泽法，吼道：“你才老了！你都老糊涂了！”
泽法喝了一口酒，说道：“起码老夫现在还能喝酒，你们两个现在敢喝酒吗？”
泽法可是下手的人，知道两人伤得有多重，这种情况下，喝酒可是一件很禁忌的事情，而战国一向是稳中求稳，自然不可能在这个时候喝酒。
但是，他言语之间……下意识的就cue了卡普，卡普可不管那些，也是站起身，撕扯了自己手上和脸上的绷带说道：“泽法，老夫今天就得喝倒你！战国，你还愣着干嘛？”
战国看着三两下就扯掉了自己绷带，露出了肿如猪头的脸的卡普，犹豫了一下，他可是元帅啊，怎么能像卡普这样不顾面子。
“看，他果然不敢！”
泽法继续拱火，闻言，战国气得发抖，一咬牙一跺脚，也是撕扯绷带，说道：“和你喝酒？！老夫就从未输过，会不敢？！”
很快，战国也将自己肿胀如猪头肉的脸露了出来，艾斯看着自己的爷爷和战国爷爷，脸上出现了嫌弃的表情。
好……好丑！
斯凯勒此时则是虎口抵着上唇，微微低头，做思考状，但是肩膀高频的抖动，表明她快憋不住笑了，看着两个眼睛变成了一线天的猪头人战士，很难不笑。
随着聚餐的继续，留在店内充当服务员的经理脸露复杂之色，看着一直没停过的莱昂与努尔基奇。
就这桌消灭烤肉和酒水的速度，不是一般的餐厅能负荷的，而这两位校官，居然一人一个区域，用超高效率和超强体力，生生抗了下来。
如果是自己店里的厨师和调酒师，此时……怕不是已经躺在地上了。
要么是累躺在地上，要么，是因为上肉上酒不及时，被打躺在地上了吧？
甚至，当德雷克最后一趟搬运食材之后，加入莱昂与努尔基奇之后，服务区居然变得游刃有余起来，这让经理极为的震惊。
原本生活作息极为稳定，一到点就休息的经理，看着这一幕，居然不困了，不知不觉天亮，他都反应过来。
只是，因为没进食的原因，他的嘴唇逐渐失去血色，也不断冒虚汗，但是他本人是一无所觉的，直到眼前一黑，什么都不知道了。
再度醒来之时，他已经在餐厅的休息室内，斯凯勒等人也已经离开，听已经上班的前台说，斯凯勒等人到他们差不多到底上班的时候，就留下一大笔钱离开了。
“布鲁～布鲁～”
斯凯勒在马林梵多的住所之中，刚刚睡着的斯凯勒一皱眉，不爽的起身接通的电话。
“斯凯勒，你将路飞和艾斯带到马林梵多去了？”
听到这个声音，斯凯勒才算是完全醒了过来，说道：“你等等。”
说完，斯凯勒找出了一个防窃听的电话虫，打开之后，才说道：“多拉格，你知道我在马林梵多，还敢给我打电话？”
“你还没离开啊？我可是等了一周才给你打电话的。”
电话虫那边，传来了多拉格的声音，斯凯勒挠了挠头，说道：“大哥，我也是要休假的！现在是新年，你知道吗？”
“……”
多拉格那边沉默了许久，才用古怪的语气说道：“怪不得东海一个小村子，都有那么多货卖，我还以为是东海经济高速发展了，原来是……新年啊。”
说完之后，多拉格才换了一个语气，说道：“艾斯应该没事吧？既然你敢把他带过去了？”
“嗯，都说明白了，战国元帅昨天还让艾斯和路飞认他当干爷爷，但是被卡普中将激怒了，就不了了之了。”
斯凯勒重新躺回床上说着，多拉格疑惑的问道：“老爸说什么了？”
“他问战国元帅，是不是没有了那种能力，所以到处认儿子和孙子。”
“……啊哈哈哈～这句话对爱德华·纽盖特杀伤力肯定也很大！”
多拉格还在笑着，那笑声把斯凯勒最后一点点困意都给驱散了，多拉格刚刚对话中的细节也被她重新想了起来，问道：“你还在东海？”
“是啊，昨晚刚到霜月村，你跟我说过的那个女孩，我昨晚也看了一下，天赋不知道，但是那股拼命训练的态度，倒是很像你。
昨天耕四郎让她去拿东西，她从梯子上摔了下来，脑袋上起了个大包，愣是一声不吭，拿完东西就跑回去训练了。”
多拉格的心情似乎也很好，像个话痨，斯凯勒的心情则是起伏不定，最终长松一口气，说道：“让耕四郎多鼓励鼓励。
我这两年估计没什么时间，小孩子太多了，带不过来，等把艾斯和路飞送回去时，我再去看看她。”
“你抓紧时间，你要是不想要这孩子，我就带走了，革命军可需要这样新鲜的血液。”
“滚蛋！”
“你把我儿子拐去海军，我带走你一个看上的弟子，不过分吧？”
“过分！”
“过分吗？”
“不过分吗？就你那地方，能让她成长起来吗？说不定一辈子连个大剑豪都看不到，怎么进步？”
“也是啊，人还是少了些，如果能有个天下第一大剑豪加入，那该多好啊。”
多拉格阴阳怪气的说着，斯凯勒冷哼一声，说道：“找米霍克去，我有大好前程，干嘛去你那里？”
“唉～老哥我也找过他，但是人家见面就砍我，能怎么办？”
多拉格惋惜的说道，斯凯勒却是笑了起来，说道：“看来你是把七武海当成人才库了？等哪天我把卡塔库栗忽悠成七武海了，你可以过去找他。”
“怎么？有行动？”
电话虫另一端，在霜月村高高山上吹风的多拉格一皱眉，看着电话虫，毕竟他已经远离海军，很多海军的安排他是接触不到的。
斯凯勒点了点头，说道：“嗯，万国快活不下去了，香克斯估计会在两年内进入新世界，估计很快就能成为新皇者，到时候……就是捕获卡塔库栗的时候了。”
这是第一版任务汇报之中的内容，对于香克斯事件后续的工作安排，若是战国同意，这件事就会成为机密甚至绝密事件。
但……现在这不是还没提交嘛？
多拉格闻言，表情变得极为的复杂，说道：“怪不得你没有朋友。”
“听不懂，但我是有朋友的。”
斯凯勒认真的回答，如果没有朋友，那活得多失败啊？
“啧啧～你自己居然没察觉出来，真是可怕。”
多拉格那边咋舌说着，斯凯勒没有就这个话题深究下去，毕竟她已经知道，如果就自己听不懂的话题深究下去，最终的结果就是她被多拉格阴阳怪气的奚落。
“还有其他事吗？”
“没了，说起来，今天意外所得……”
“嘟～嘟～”
多拉格看着被瞬间挂掉的电话，无奈的摇了摇头，只会一刀切的看人，是自己这个妹妹最大的毛病，人从来都是复杂的，看人的目光也应该如此才对啊。
多拉格将电话虫收回，看向了低远处的一心道馆的后院，古伊娜和索隆两个孩子又在决斗，似乎是第两千零几次了。
看着那个要追随斯凯勒的女孩熟练的用着一刀流，那个认为米霍克天下第一的男孩，却用着“三刀流”，多拉格脸上的笑容止不住扬起。
视线挪移到山间小路上，耕四郎正缓缓踱步而来，多拉格指了指古伊娜和索隆的方向，说道：“命运真是有趣，你说呢？”
耕四郎一愣，随后也笑了起来，原本就不大的双眼，此刻更是只剩下一条黑色的缝隙，点了点头，说道：
“有时候我也在想，如果以后，又有一男一女出来争夺着天下第一大剑豪的名头，只不过这一次，女方是一刀流，男方是三刀流，那该多有趣啊？”
“哈哈～哈哈～你的野心倒是不小，想要教导出两个有能力问鼎剑道最高的剑士。”
多拉格笑得很轻快，耕四郎则是看了看多拉格身后那些墓碑旁立着佩刀的墓群，视线看着唯一一个没有佩刀陪伴的墓碑，点了点头，说道：
“总是得试一试的，就好像多拉格先生您的事业一样。”
“是啊，总得有人去试一试。”
多拉格也是十分感慨的点了点头，说道：“正因为是没有人完成过的壮举，做起来，才有足够的挑战，不至于太无趣，不是吗？”
“我没有出过海，没有经历过挑战，多拉格先生，起码让我余生有意思一些吧？”
耕四郎看向多拉格，多拉格却沉默了一会儿，说道：“说实话，唯有你，我不知道是否让你加入，你这辈子应该没有什么遗憾与愤慨吧？”
“我的女儿尚且能找到人生目标，我却没有，岂不是很……逊？”
“哈哈哈～耕四郎，我认同你这句话！”

第三百五十章 学习使我快乐
“我要学习！我要读书！你们带走我干嘛？！放开我！我要读书！！！”
新兵营训练场，抱着一本大部头医书的罗，被艾斯和路飞两兄弟扛着，一人扛头，一人扛脚，不顾罗的反对，将他朝着训练场运去。
而此时正在实战训练的新兵们松了一口气，原本是两两对练的实战训练环节，路飞和艾斯是想加入他们的，但是他们爆发了前所未有的高效率，瞬间组队完成。
艾斯和路飞瞬间落了单，原本两人也能对练，但是……哪有打别人有意思，于是他们给各自选好了对手，艾斯选中的对手是罗，路飞则是和贝波打。
之所以绑架罗，而不绑架贝波……罗一被绑架，贝波就火急火燎的跟在后面自己跑来了，省得艾斯和路飞再跑一趟。
“噗～”
艾斯和路飞两人，将受气媳妇儿一样的罗扔在地上，艾斯擦了擦汗，说道：“书什么时候都可以读，现在陪我打架吧！”
“我不打！”
罗果断拒绝，站起身抱着书就要走，但是艾斯却是咧起大嘴，露出了蒙奇家的笑容，双手也是瞬间燃烧，对着罗说道：
“进了训练场，就必须打倒对手，或者被对手打倒，才能离开训练场！这是规矩！”
罗看着战意满满的艾斯，摇了摇头，说道：“我没听过这规矩，谁定的？！”
“哈哈哈哈～我定的！”
艾斯骄傲的大笑起来，见罗还想走，他两手一挥，瞬间，以几人为圆心，一个由火焰铸成的壁垒出现，罗眉头一皱，心情也变得差了起来。
单手抱书，单手成爪，一瞬间，无形的立场覆盖壁垒内一切空间，罗看着愈发兴奋起来的艾斯，说道：“让开，要么，你就真的要挨打了！”
远处，看着这一切的泽法，对身边的卡普等人说道：“战国，你记不记得，卡普这混蛋当年，就是这么搞我们的。”
伤势已经几乎痊愈的战国看了昂首挺胸，一脸自傲模样的卡普，脸色一黑，点了点头，说道：“我们那几年，从同僚到前辈，哪个没有被卡普折腾过？”
“老身倒是希望，这个罗，能好好教训一下那兄弟俩，那两人这几天在马林梵多可是出了名，一个十一岁，一个八岁，打败了整届的新兵。”
鹤的笑容很优雅，但是也很危险，虽然自称老身以及好几年了，但是她似乎还没学会老年人该有的慈祥。
说话间，火焰壁垒之内，罗与艾斯已经交上手，罗抬手，在身前轻轻一划，低喝道：
“切割！”
瞬间，room立场之内，一道切割的“命令”升起，朝着艾斯切割而去，能够稍微感觉得到罗发动能力的艾斯笑容更加灿烂。
在无形的切割降临在他身前的一瞬间，他全身都化作火焰，切割延续之处，更是主动分离，壁过了罗的能力之后，火焰重新黏连，毫发无损。
观战中的众人眯了眯眼，战国说道：“青雉他们得到果实之后，也没有这么快学会这个用法吧？”
通过主动元素化，躲避攻击，这是自然系果实能力者的进阶技巧，一般是在多次面对拥有武装色霸气的敌人之后才会领悟。
毕竟对待一般的对手，普通的元素化就足够，不需要元素化后，主动分离自己的身体，毕竟这样效率会更加的低下。
而且，也鲜有自然系能力者，会着急的去学会这个技巧，尤其是艾斯这种年纪轻轻就得到了自然系果实的能力者，毕竟在他们这个年龄段，元素化已经是无敌了。
泽法则是一针见血的说道：“别忘了，他们的姑姑可是天下第一大剑豪啊，而且……在训练时，她对待自己的侄子，也不会太过慈悲的。”
换句话说，就是艾斯如果无法快速学会这种技巧的用法，会被斯凯勒砍。
鹤点了点头，但是有些疑惑的问道：“斯凯勒呢？今天居然没过来？”
闻言，战国打了个哆嗦，说道：“应该是……应该是……找军需部要钱去了……”
鹤一皱眉头，问道：“军需部批款，不是你一个签名就足够吗？为何她得自己去？还有，为什么你说话吞吞吐吐的？”
“额……老夫骗她说军需部独立，让她自己要去了，你是不知道她要多少钱，整整二十亿贝利！说是打算在无风带建个跨海域的港口，老夫怎么能同意？！”
战国越说越气，说道：“即使我们的经费预算增加，她功不可没，但是……这也太胡闹了！整整二十亿贝利啊！”
鹤揉了揉自己的眉心，看着一脸愤慨的战国，说道：“战国，老身劝你还是老老实实给她吧，你也知道她建港口的目的是什么。
而且，你不给她就罢了，你还欺骗她……老身真害怕她待会儿提刀过来就把你给砍了，她之前可是已经给了你不少面子，这次不会给了。”
“若是事情真的闹到了那一步……”战国脸上露出了坚毅的神色，拍了拍自己的胸口，义正言辞的说道：“老夫早就准备好了保命的文件。”
卡普搂过战国的肩膀，说道：“依老夫看，战国这混蛋就是欠，老老实实给钱不就得了？反正到时候鱼人岛搬迁，为了海域安定，海军还是得出这笔钱。”
“哼！好人都是你们一家去做，老夫不服！”
战国终于把真心话说出来了，他可是元帅，哪怕一心为海军，那也是要点儿面子的，海军上下，不给自己面子的人，太多了，尤其是这蒙奇家父女！
他们的对话，泽法没能插上嘴，他都不参加海军会议了，连他们说什么都不知道，只能听着，但是听到现在，也了解得差不多了，终于说道：
“跟斯凯勒商量一下，让你出面，以海军名义赠送出这二十亿不就行了吗？”
听到泽法轻飘飘的话，战国脸色又扭曲了一下，说道：“泽法！那可是整整二十亿贝利啊！海军成立至今，真正富裕的现在还是第一年，她就想这么大手大脚！”
“你不也说了，那是海军的钱，拿海军的钱，办海军的事，这不就是军费存在的意义吗？以前穷也就罢了，现在好不容易有点钱，你不想出去炫耀一下？”
泽法说得很轻松，毕竟他现在几乎不出海，年纪也大了，没啥消费欲望，钱财自然也就看得轻了，或者说，通透了。
战国脸上也是出现了复杂神色，的确，海军好不容易富裕了，他很想出去炫耀一下，但是……从未一次性花过这么多钱，他……舍不得啊！
泽法看着当上元帅之后，越来越束手束脚的战友，叹了口气，视线重新投向艾斯，说道：“好好考虑一下吧，老夫已经察觉到了斯凯勒的气息。”
不用泽法提醒，战国也察觉到了，毕竟斯凯勒这一次……可是杀气腾腾就过来了，没有半分的收敛。
“咕噜～”
战国咽了一口唾沫，一咬牙，直接伸手入怀，将那份签了他名字的表格拿了出来。
“哒～哒～哒～”
脚步声音由远及近，极有规律，似乎每一步的迈步距离、速度都是计算好的一般。
耳边满是新兵训练声，但是这脚步声就是直接钻入了战国的耳朵，他深呼吸着，脸上开始练习着笑容。
“刚刚……”
斯凯勒来到战国面前，带着一身的杀气，刚刚开口，战国就是一伸手，将签好字的表格递了过去，说道：
“早上和你开了个玩笑，军费呢，老夫批了，但是老夫有个要求。”
杀气被打断的斯凯勒，带着警惕与怀疑看着战国，犹豫了一会儿，才接过战国递来的表格，看了一眼，发现没有什么问题，才点了点头，收敛杀气，问道：
“战国元帅，你有什么要求？”
看到秒变脸的斯凯勒，战国有些自愧弗如，看起来，在变脸这一方面，斯凯勒可比自己还更适合坐在元帅的位置上。
不过战国没有多想，此刻想了也没有用，毕竟他战国可是立誓过，不扳倒白胡子不退位的！而且他退位之后，也不可能轮得到斯凯勒上位，斯凯勒可是连大将都还不是。
调整了一下情绪，战国才说道：“贝利，老夫给了，但是面子，得给老夫！”
斯凯勒面色古怪的看了一眼战国，问道：“战国元帅，你最近是不是研究香克斯的资料研究得太深了？”
“……”
战国瞬间不知道该说什么，虽说报告之中，“给我一个面子”是香克斯的口头禅，他也看到过，但是……不代表每个要面子的人都是香克斯吧？
卡普此时手指在鼻孔内运动着，说道：“战国的意思是，他想去鱼人岛出出风头，由他去送这笔钱，斯凯勒，给这老混蛋一个机会吧。
穷了一辈子，好不容易能大方一回，他得让全世界都看到。”
被卡普这么赤裸的挑明，战国脸色一红，显然十分在意，但是斯凯勒却是没看他的表情变化，点了点头，将表格递了回去，说道：
“行，这样我还少跑一趟，你让黄猿大将跟龙宫定个好日子吧，摩根斯这边需要我帮你联系吗？”
“不……不用，老夫有他的联系方式。”
见斯凯勒居然毫不在意，战国自己都有些怀疑，怀疑自己是不是格局太小了？
但斯凯勒听到战国的话之后，却是摇了摇头，说道：“算了，还是我来联系吧，一直欠摩根斯一个人情，这一次就还了吧。”
闻言，战国也点了点头，说道：“也行，若是老夫出面，那便是牵扯到三方交易，这摩根斯不会放过勒索的机会。
而你……摩根斯估计习惯被你威胁了，你出面的确比老夫出面要好，这件事就拜托你了，斯凯勒。”
斯凯勒点了点头，此时也转头望向艾斯等人，说道：“还在胡闹呢？明天假期就结束了，不去准备……唉，熊孩子。”
听到斯凯勒的话，战国沉默了一下，说道：“如果新世界太过繁忙，可以将两人留在马林梵多，老夫既然说了，就会以平常心对待他们。”
战国此话一出，连鹤与泽法都有些惊讶，战国经常妥协，但是……今天这种主动的退步，倒是很少，甚至几乎没见过。
但面对战国的好意，斯凯勒却是摇了摇头，说道：“马林梵多可见识不到他们该见识的罪恶，而且他们说是要跟着我才离开风车村的，暂时我还不打算扔下他们。”
“行吧……”战国点了点头，突然说道：“要不赌一赌，那俩小子谁能赢？”
此时路飞和贝波根本没动手，一人给艾斯加油鼓劲，一人给罗加油鼓劲。
斯凯勒观察了一下，说道：“罗赢了，比起罗，艾斯现在还太儿戏了，他没有做好准备。”
听到斯凯勒这么说，战国扬了扬眉，他自然也看得出，艾斯动作风风火火、大开大合，看起来压制着罗，但节奏一直是罗在掌控。
却是如斯凯勒所说，艾斯必败，但是……战国哈哈大笑的说道：“老夫倒是看好艾斯，得到果实不到二十天，就能这么熟练运用，天赋可见一斑！”
斯凯勒露出了笑容，没有过分的要求添加赌注，她听得出来，战国就是为了让她赢而已。
此时火焰壁垒之内，艾斯不断抢攻，或是近身火拳挥舞，或是远程火枪连射，场地内火焰漫舞，气息也是极为的灼热。
而对面的罗则是不断躲闪，看起来极为的狼狈，但是背着书本的左手，却是动都未曾动一下。
“艾斯。”
躲闪之中的罗突然开口，闻言，艾斯闻言哈哈大笑，说道：“认输可不行！”
罗摇了摇头，说道：“你犯了我上次的错误，那就是……太过于追求展示自己的能力了，虽然你的体魄比我更强，但是……你输了。”
突然，罗朝着艾斯奔袭突刺，艾斯小小眉头一皱，想要用火焰攻击罗，但是他突然感觉自己追不上罗的动作了。
“切割。”
突然，room立场之内，一道无形切割升起，艾斯一皱眉，喊道：“这一招对我没用！”
说话间，艾斯便迅速元素化，躲开了切割，身体重新恢复，嘲讽笑容还没生成，突然感觉自己眼前一黑。
“Duang～”
罗手中的大部头医书，狠狠砸在着艾斯的头上，艾斯瞬间倒地，罗拍了拍书封上的一点点火星，说道：
“每一次元素化之后，你都会恢复成人身，在你克服这个本能之前，和我对决，你只会挨打。”
说完，罗在艾斯警惕和疑惑的眼神下，走到火焰壁垒前，说道：“我已经把你打倒了，我要回去读书了，还是你想继续挨打？”
罗的语气极为的笃定，似乎认定艾斯肯定会让他离开一样，但是艾斯从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，咧开大嘴，笑了起来，说道：
“你对打倒……是不是有什么误解啊？！我还能站起来，你就还没打倒我！”
罗一愣，无奈的说道：“艾斯，实在不行，我这段时间多读读脑科方面的医书？”
“他什么意思？”
路飞傻傻的问贝波，贝波摇了摇头，艾斯却是咬了咬牙，说道：“他说我脑子有病。”
“哦！”
路飞恍然大悟，随后指着罗，义愤填膺的对艾斯说道：“艾斯！他居然说你脑子有病！”
“正好你弟弟也需要。”
罗语重心长的说道，艾斯闻言，脸上的雀斑都扭曲并颤抖了起来，说他脑子有病可以，因为那是挑衅！但是说路飞脑子有病不行！
“路飞、贝波，你们先出去。”
路飞和贝波身后的火焰壁垒，出现了一个缺口，浑身开始燃烧的艾斯，平静的对路飞和贝波说着，虽然不解，但是路飞还是拉着贝波跑了出去。
就在艾斯打算将火焰壁垒修补起来的时候，几个身影走了进来，泽法说道：“你们打你们的，我们就是想看清一些而已。”
艾斯回头看了几人一眼，点了点头，因为他知道，他的火焰，甚至连碰到几人都做不到，那种像无形铠甲一样的东西，能够阻挡他的火焰。
罗看到斯凯勒，则是说道：“斯凯勒中将，我不想打。”
“没关系，他身体好得很，随便打。啊哈哈哈～”
斯凯勒还没应答，卡普就指了指艾斯，哈哈大笑起来，闻言，斯凯勒也只好点了点头，罗见状，无奈的叹了一口气。
看向再度充满自信的艾斯，说道：“你刚刚说，只有你无法再爬起来，才算是打倒你，是吗？”
“没错！”
艾斯刚刚经历了爷爷的嘲笑，憋了一口气，坚定的喊道，罗点了点头，说道：“好的，我明白了，你开始吧。”
艾斯闻言，再次动了起来，双手举起，不断朝着罗发射火弹，罗轻巧躲过，虽然不怎么参与实战训练，但似乎他的手眼身法步都十分得到协同。
看似杂乱无章，但总能精准的躲过艾斯的攻击，甚至有些游刃有余之感。
但是泽法看着艾斯身上那燃烧得愈发旺盛的火焰，却是露出了笑容。
“天上火！”
突然，火焰壁垒突然扭曲起来，包裹成一个半圆，圆顶朝着罗喷出了一道火柱。
艾斯脸上露出了得意笑容，这可是他准备了好久，才准备好的招式，罗肯定躲不过去！
“真是麻烦。”
罗却没有惊慌，轻轻蹲身，右手轻轻一碰地面，瞬间，周围地面拱起，随后脱离地面，朝着上方火柱冲去，似乎想将火柱击溃一般。
“没用的～～～”
艾斯刚想说话，但是突然间，有一种眩晕感升起，在回过神之时，他突然站到了罗刚刚的位置，而罗却出现在他先前站立的位置。
“没用的！”
虽然疑惑，但是艾斯仍旧充满自信，毕竟，他就是火焰，怎么可能被自己的火焰伤到。
火柱轰在艾斯自己身上，但是艾斯却是已经完成了元素化，和火柱交汇在一起，没有半分的损伤。
但是他却没看到，罗此时右手微微抬起在胸前，手掌朝上，随后迅速一握。
“飒飒飒～”
“噗噗噗～”
刚刚恢复成人身的艾斯，突然变成几块倒在了地上，罗左手抱着书走了过来，说道：“说过了，在克服你的本能之前，面对我，只有挨打的份。”
艾斯的头侧放在地上，右眼看着放下手中大部头医书罗，脸上出现了惊恐。
“你想干嘛？！”
艾斯质问，但是罗没有应答，而是蹲下，将艾斯的身体随意拼接着，头连着左腿，左腿连着胸腔，左臂换成了腰腹，右臂换成了右腿，随后将艾斯的两只手接在胸腔下。
这时，罗才松了一口气，说道：“要么认输，要么用这个样子活下去。”
说完，罗还体贴的捧起艾斯的头，让他看了一下自己的新模样，艾斯脸上露出惊恐神色，说道：“罗！你不能这样！”
“认输吧。”
“除非你把我打倒！”
“那下次呢？”
听到罗的话语，战国拍着卡普的后背笑了起来，卡普黑着脸，说道：“你可是赌艾斯赢的！”
“额……”
战国噎住，无话可说，还没出口的嘲笑卡普的话语，也噎在喉咙里。
卡普则是恨铁不成钢的看着艾斯，打架，怎么能让对手握住主动权呢？！
艾斯此时满脸的扭曲，他不想认输，但是如果让他用这个样子活下去，他才不要！
“下次你要读书，我就不抓你过来，你堂堂正正把我打倒，怎么样？”
艾斯提出了自己的条件，罗皱起眉头，说道：“我除了读书，还要去厨房忙，自己还要吃饭睡觉洗漱解决生理问题，剩下的时间，还要帮助柯拉松先生处理文件。
如果只是读书时间不来打扰我的话，这不够。”
闻言，艾斯满脸的懵逼，人的一天有这么多事情要做的吗？一天的时间真的够吗？
“那个……那个……只要你在忙，我就不打扰你，怎么样？”
“我刚刚想了一下，或许以后我也需要一些实战训练，除非我自己找你，否则你不能强迫我战斗，如果你答应，我就堂堂正正打倒你，怎么样？”
两人的还价，让战国等人都露出了忍俊不禁的笑容，当然，卡普没笑，因为不管这笔买卖不管怎么谈，艾斯都是吃亏的那一个。
而他蒙奇·D·卡普，从不吃亏！！！
见自己孙子居然在谈吃亏的买卖，卡普怎么可能开心？
但是艾斯思前想后，觉得这件事并不亏，点了点头，同意了下来，脸上也是露出了微笑，心里打着坏主意。
说着让罗给他拼回去，但是艾斯却打算好罗取消能力的一瞬间，发动元素化，只要把罗给打倒，那么今天的交易就成立不了了。
他！堂堂海军灰夫人的侄子，怎么会谈吃亏的交易？！
罗留意到了艾斯诡异的笑容，但是他却没有轻举妄动，而是将艾斯的身体重新组装了回去，随后一抬手，取消了能力。
“轰～”
一瞬间，艾斯化作火焰，罗轻巧后撤步，躲过了艾斯的攻击，顺便还将自己的医书给捡了回来。
“哈哈哈～罗，你大意了！”
重新变回人形，艾斯迈步就朝着罗而去，但是下一瞬，他却陷入了懵逼，为什么他离罗越来越远了？
卡普此时已经恨不得挖个坑，把这个不成器的孙子给直接埋了！连腿被人装反了都没有发现，真的是废物啊啊啊啊！！！
此时，艾斯终于停了下来，发现了自己的不对劲，看着自己腿，随后义愤填膺的对罗吼道：“你耍赖？！！”
“彼此彼此。”罗点了点头，大大方方的承认了，随后说道：“我最后给你一次机会，被我打倒，然后我把你的腿恢复。”
“不！我再也不会和你这种无耻之徒交易了！”
艾斯一声怒吼，下半身化作火焰，随后得意洋洋的说道：“这样！别人就不知道我的腿被你装反了！”
“那请自便，反正就是费些时间把你打倒罢了，只不过这一次之后，你就别想让我将你的腿装回去。”
艾斯看了看罗，又看了看斯凯勒，总觉得罗的语气像极了自己的姑姑，他内心也游移不定起来，要是这个罗，真的一辈子都不给自己装回去怎么办？
他紧盯着罗，但是罗的眼神天生凶狠，没有一点点的动摇。
“我……我……好吧！”
艾斯最终还是低头认错，虽然内心不承认自己输给了罗，但是这一次“切磋”，他的确没有赢，或者说……不敢赌。
罗点了点头，朝着艾斯走来，艾斯也取消了身体的元素化，罗走到艾斯面前，伸手朝着艾斯的脸打去，艾斯下意识矮身一躲。
但是罗的手掌却是径直向下，打在了艾斯的后脖颈，艾斯软软的倒了下去，周围的火焰壁垒也是瞬间熄灭。
罗看着昏倒的艾斯，随后将他的腿恢复，对战国等人行礼之后，便离开了。
鹤看着罗离去的背影，说道：“没有一点点慈悲心的孩子，怪不得你看中他。”
虽然没有明确对谁说，但是几人都知道，这句话是跟斯凯勒说的，斯凯勒不置可否，她的确欣赏罗这股没有慈悲心的态度，只是以后怎么样，她也不确定。
毕竟罗还不够坚定，他现在能表现出坚定的一面，但是对待罗西南迪，这股子坚定就没有了，毕竟只是心性未定的少年一个，无法苛求更多。
战国倒是有些忧心忡忡，说道：“老夫见他还在学习医术？没有慈悲心的话，如何真的学得会那济世救人的医术啊？”
“这孩子……”泽法也是皱了皱眉，说道：“以后再看吧，现在的他，有果决而无正义，还不适合海军。”
三人都点评完，战国用手指杵了杵卡普，问道：“卡普，你觉得呢？”
卡普一脸的忧愁，众人见状，也微微皱眉，看着卡普，卡普长叹一口气，说道：“可惜斯凯勒明天就要去新世界了，要不然老夫得好好教导一下艾斯。
没有老夫的爱之铁拳，他得什么时候才能打赢那个小子啊？”
瞬间，众人面露无语，合着大家在想着对于手术果实能力者的安排，你想的只有自己孙子被打败的这件事？！
不过鹤却说道：“斯凯勒可以代劳，她经历了那么多次爱之铁拳，应该学会了。”
“鹤，你怎么也跟着胡闹？”
斯凯勒刚刚露出了感兴趣的表情，战国就皱着眉说着，他从不赞同这种打压式的教育，人只有真正认同，才能学得进去。
鹤却摇了摇头，说道：“不是胡闹，那个罗看得出来，心气很高，不会接受自己被艾斯甚至路飞打败的，他如果败了，就要赢回来。
艾斯能进步多少，这个孩子，也能进步多少。看的就是斯凯勒有没有能力将艾斯和罗的天赋，都逼到极限，用最快的速度兑现了。”
听到鹤的话，泽法赞同的点了点头，说道：“这样的话，的确能加快这几个孩子的成长速度。
老夫也见识过艾斯的天赋了，一周学会纸绘，而且还不是极限，斯凯勒，这段时间，的确要好好教导他们，说不定又是你这种二十几岁就能站在世界顶点的怪物。”
见泽法用如此高度认可艾斯，就连卡普都有些不可思议，二十几岁就能站在世界顶点的怪物……海军之中，只出现过斯凯勒一个。
不过……想到那两个小家伙的表现……说不定，真的有可能。
斯凯勒笑着点了点头，说道：“力所能及的，我会去追求的，放心吧。”
“明天就要回新世界了，都准备好了吗？”
鹤移开了话题，不想给斯凯勒太多压力，给斯凯勒太多压力，其实就是给艾斯、罗他们更多压力而已，而揠苗助长，是不可取的。
斯凯勒闻言，点了点头，说道：“我随时都做好准备，就是不知道努尔基奇……听说他这几天都是朝九晚五的相亲？”
说着说着，斯凯勒露出了八卦的表情，鹤闻言，也是叹了口气，说道：“也不知道努尔基奇那个孩子到底想要什么样的。
问的时候，就说能过得下去的都行，真正见面，却是一个比一个不满意，老身在女兵这里积攒的这点儿颜面，都快丢干净了。”
“我怀疑他就是怂了，不是不满意，你跟里德夫人说一下，说不定今晚努尔基奇的好事就成了！最后一天，得抓紧时间了啊！”
斯凯勒十分感慨，鹤看了一眼斯凯勒，一凝眉，说道：“那你自己呢？快三十岁的姑娘了，就没想过？”
斯凯勒看了鹤一眼，说道：“这不有鹤姐姐你和祗园姐姐做榜样嘛！”
“是不是觉得比老身强了？老身对付不了你了？”
鹤双眼之中，尽是危险，抬手之间，斯凯勒感觉后脑勺都开始发麻，她有好几年，没有这种死到临头的预感了。
“鹤姐姐，有话好好说！”
……
次日，面无表情，宛如一湾死水的斯凯勒登上了斩夜支队的军舰，语气没有了往日的振奋，只是平静的说道：“扬帆，起航。”
布鲁克似乎是察觉到了斯凯勒的心情，奏响的进行曲，都比往日要无力上几分，明明是同一首进行曲，但是却演绎得拖拖拉拉，映衬着斯凯勒的心情。

第三百五十一章 新消息
新世界，斩夜支队如一柄长矛一般直刺而入，无数因为斩夜支队近一个月未曾出现，而懈怠的海贼，迎来了航海生涯的终点。
一艘海贼船上，斯凯勒立于船首像之上，一柄白色的短刃在鬼缚丝的牵引下，带走一个个海贼，场面极为的冷酷。
但造成这一切的斯凯勒，却是无趣的打了个哈欠，看向一旁的副官努尔基奇，问道：“对了，你相亲的事情怎么样了？有进展吗？”
“啊？哦，长官，昨晚有几个不错的，年纪也差不多，有空回去多接触接触，看看哪一个更合适。”
努尔基奇一脚踹翻了一个来到身前的海贼，挠了挠头，有些不好意思，斯凯勒瞥了他一眼，说道：
“就你平均两年回去一趟的效率，别人可等不得，联系方式要到了吗？”
努尔基奇点了点头，说道：“依照您的提醒，都要到的。”
“那就每天晚上，找每个女孩聊半个小时，最看重的那个，留到最晚，电话虫别挂断，入睡了也开着，这些都是宝贵的技巧，明白了吗？”
斯凯勒一副过来人的模样，努尔基奇则是微微侧过脸，露出了一脸无语，但又不敢让自己的长官看到。
自己的长官要是真的懂这些，何至于到现在都二十八了，身边还是没有一个敢对她动心思的年轻将领？
‘一定不能听长官的！’
努尔基奇暗暗警告自己，不过似乎觉得自己这么想，有些对不起自己作为副官的身份，内心里补充了一句‘长官太优秀了！’
内心达成损捧平衡的努尔基奇，终于点了点头，心口不一的说道：“好的，长官，我会抽时间和她们联络一下的。”
“呵呵～她们？一听就知道是渣男了，努尔基奇，加油啊！”
斯凯勒说完，一抬手，短刃白牙回到她的手中，海贼船上，已经没有活着的海贼了，将白牙归鞘，说道：“让汉密尔顿带人来清点一下吧。”
“是！长官！”
努尔基奇应答，斯凯勒摆了摆手，跃回自己的军舰之上，甲板护栏边，期待着斯凯勒会掀起什么大场面战斗的艾斯和路飞见斯凯勒回来，艾斯急忙问道：
“姑姑，不打吗？”
斯凯勒回头看了一眼海贼船，说道：“嗯，都杀光了，就不打了。”
“啊？杀……杀光了？”
艾斯一脸的费解，因为海贼船的船首像又高又大，阻挡了他的视线，他只能看到斯凯勒去了海贼船就站在了船首像上。
似乎都没怎么动弹过，海贼就都杀光了？？？
斯凯勒看到艾斯和路飞不尽兴，或者说根本没能尽兴的模样，笑着说道：“你们该不会觉得，所有的海贼都像香克斯那样吧？”
“可是……努尔基奇大叔说，只有那样的人，才能在大海畅游。”
艾斯疑惑说着，斯凯勒点了点头，说道：“他说得没错，的确到了我或者香克斯这种水平，才能在大海上畅游，无须躲来躲去。
不过按照这个标准的话，能在大海上畅游的，也就十来个人。”
“这样哦……那我以后也要成为这十个人！”
路飞别的没听懂，似乎只听懂了只有成为斯凯勒和香克斯这种级别的十来个人，才有资格在大海上畅游。
艾斯闻言，皱了皱眉，很认真的对路飞说道：“路飞，你只是一个人，不可能成为十个人的，应该说成为能畅游大海的十个人之一，明白了吗？”
路飞点了点头，但还是面带疑惑，艾斯见纠正了弟弟的一个错误，也是满意的点了点头，现在不理解没关系，先记住对的就行。
很快，汉密尔顿带着后勤小队和侦察小队去对接海贼船的财宝、情报等东西，努尔基奇则是回到了军舰上，手里拿着电话虫，冲斯凯勒行礼后，说道：
“长官，G－5支部来讯，王下七武海巴索罗米奥·大熊，带着一个小女孩抵达了G－5支部，说是受您邀请，您看如何接待？”
斯凯勒闻言，笑着点了点头，说道：“是我邀请的，那就先回去吧，不能放着客人在家里，自己出来工作。
不过最近……身边的小孩子真的是特别多啊，以后我要是退役返聘的话，去当新兵营的招生办工作人员应该也不错哈哈～”
闻言，努尔基奇有些无奈，长官您身边孩子的确多，但是那个孩子不是被你当沙包打的？
但是努尔基奇不敢说，只是点了点头，说道：“那我回复一下G－5支部的海军同僚。”
“嗯，去吧。”
努尔基奇回复完G－5支部之后，调度支队，让汉密尔顿等人加快速度，很快，斩夜支队的军舰朝着G－5支部赶了回去。
从马林梵多回来之后，军舰一直在巡航，还没回过G－5支部，因此不少斩夜支队的成员，是带着回家的心情，十分的愉悦。
今天的海流与风向不太好，哪怕船只已经在G－5支部海域，也是花了一些时间，才抵达G－5支部。
汉密尔顿留下来和轮值海军对接，毕竟斩夜支队可是从马林梵多带了不少军需之外的物资回来，得详细分发一下。
斯凯勒和努尔基奇则是来到了支部大楼的会客区，熊正在会客区内，端正的坐在座位上，旁边坐着一个粉头发的小女孩，盯着一旁的点心茶水。
但似乎是熊提醒过，所以她只敢盯着，不敢动手去拿。
斯凯勒和努尔基奇推门而入，见到来人，熊赶紧起身，用手背轻轻碰了碰身旁的小女孩，示意她回神。
被熊打扰，小女孩才如梦初醒，有些紧张的站起身，熊对斯凯勒点了点头，礼貌的说道：“斯凯勒中将，好久不见。”
随后又看向努尔基奇，也是点了点头，说道：“努尔基奇中校，好久不见。”
除了顺序之外，熊的语气、礼仪都一致，既尊重斯凯勒这个长官，也没有怠慢了努尔基奇这个副官。
这种态度很聪明，高看自己身份的长官，不会因此恼怒，重视下属的长官，与其副官，也会因此而认可。
斯凯勒点了点头，说道：“好久不见了，熊，是路上迷路了吗？”
熊很是捧场的露出笑容，但是却没有笑声，毕竟这算不上什么笑话，真的笑出声的话，反倒是会让场面尴尬。
斯凯勒看向那个小女孩，随后又看向了熊，熊瞬间明白斯凯勒的意思，介绍道：“这是我的女儿，巴索罗米奥·乔艾莉·波尼。”
波尼也是对斯凯勒和努尔基奇行礼，记着父亲的嘱托，问候道：“斯凯勒中将，努尔基奇中校。”
斯凯勒点了点头，在波尼旁边的座位上坐下，示意两人也入座，随后斯凯勒拿起一块点心吃了一口，这才将点心的托盘推向波尼，说道：“吃吧，晚餐还要等一会儿。”
波尼回头看了熊一眼，熊点了点头，波尼咽了一口唾沫，带着笑容，开始吃了起来，速度很快，一盘点心被快速消灭。
没有做下的努尔基奇，很是主动的拿走空托盘，从其他位置上，拿来了还没动过的点心，放在波尼面前。
波尼又回头看了熊一眼，熊此时脸上也露出了尴尬的表情，作为前国王，熊很注重礼仪，但是……他同样知道自己的女儿肚子饿了。
从礼仪上，波尼是不能继续吃了，但是……作为一个父亲，一个失职的父亲，熊也不想让自己女儿一直饿着肚子。
斯凯勒见状，说道：“你们父女真有意思，通过眼神就能交流吗？这样吧，努尔基奇……”
“长官。”
“去那点饮料过来，吃点心容易口渴。”
“是，长官。”
努尔基奇快速离去，不多时便抱着一箱饮料回来，斯凯勒直接让努尔基奇将饮料放在桌子上，随后对波尼说道：
“试试配着饮料吃，这样好吃些。”
见斯凯勒直接将波尼犹豫，定义为缺少了饮料，熊惭愧的点了点头，对波尼说道：“快谢谢斯凯勒中将。”
波尼点了点头，对斯凯勒说道：“谢谢您，斯凯勒中将。”
“嗯，快试试吧。”
斯凯勒摆了摆手，波尼虽然也有一些不好意思，但还是吃喝起来，斯凯勒则是看向熊，问道：“准备的事情怎么样了？”
“嗯，我的弟弟已经接手了王位，如今我已经与索尔贝王国无关了，也正式成为了王下七武海，很快……就能缓解索尔贝王国的压力了。”
熊有些感慨的说道，斯凯勒点了点头，说道：“上手了就好，不过我和你不适合谈这些，你懂得，身份问题。”
“自然明白，今天我过来只是……赴宴。”
熊露出了笑容，斯凯勒则是看向波尼身前又空掉的点心盘，这速度……与十几年前的她不相上下啊！斯凯勒笑着，看向努尔基奇。
努尔基奇点头，又端来了一旁点心，已经吃出节奏的波尼，这一次没有请示熊，便开始吃了起来，斯凯勒则是对熊说道：
“最近我兄长的儿子，跟着我学习，待会儿你认识一下？”
闻言，熊明白过来，多拉格的儿子，熊也十分感兴趣，笑着点头，说道：“想必是少年天才，一定要结识一下。”
“嗐！别因为是他的儿子，就觉得怎么样，白痴一个而已。”
斯凯勒笑着说着，熊不敢笑，毕竟他还是很尊敬多拉格的，斯凯勒作为她的妹妹，作为多拉格儿子的姑姑，自然能说这些，他不行。
两人聊着孩子们的话题，波尼很快也将十几盘点心全部解决，就在努尔基奇犹豫是不是让人补充点心的时候，莱昂那边终于来电话了。
努尔基奇接完电话，长松一口气，走回来，对斯凯勒说道：“长官，晚宴已经备好。”
斯凯勒点了点头，看了一眼眼中带着星光的波尼，笑着说道：“努尔基奇，你先带波尼过去吧，顺便也让她认识一下同龄人。”
努尔基奇点了点头，对波尼说道：“波尼小姐，请随我来。”
波尼跳下椅子，随后又用询问的眼神看了一眼熊，熊点了点头，说道：“嗯，你随努尔基奇中校过去吧，我稍后就到。”
波尼点了点头，这才跟着努尔基奇，努尔基奇临出门时看了斯凯勒一眼，知道斯凯勒显然和熊有些机密的话题要说。
努尔基奇自信斯凯勒对自己的信任，但的确，有些话题，再信任的人，都不要知道才好，努尔基奇猜得出，这大概……和多拉格有关。
毕竟刚刚两人聊天时，就有意提起到了多拉格，虽然没有明说，但是沾到了，努尔基奇明白，斯凯勒这是不想让自己也卷进去。
努尔基奇离开之后，斯凯勒才笑着说道：“多拉格应该已经猜到，你知道了他的身份吧？”
熊点了点头，说道：“多拉格先生的确与我谈过，这一次来，也有他的意思。”
“是有什么电话上不方便说的话吗？”
斯凯勒问道，熊再度点头，说道：“接下来的这段时间，直到下一次世界会议之前，革命军会进行多次行动，多拉格先生希望您……若是参与其中，务必不要留情！”
闻言，斯凯勒皱起眉头，手指在桌面上轻轻敲动，过了一会儿，才点了点头，说道：“卡普中将已经证明他对于多拉格的态度，我还没证明。
而且……他也想借我，借海军的手，看看他最新成果的坚韧程度，同时……进一步激发民愤，多拉格……不敢和我说这些。”
熊点了点头，说道：“多拉格先生说，如果他亲自和你说这些，恐怕您会砍了他。”
“不用假设，如果他现在在我面前，我肯定会砍了他！让我替他背锅，呵呵！”
斯凯勒莫名笑着摇了摇头，站起身，说道：“下次见面和他说，我同意了，但是他最终要是敢失败的话，我会真的砍了他！”
每一个字出口，斯凯勒身上的杀气就浓郁一分，直到最后，熊都感觉有些难以承受，但是斯凯勒的杀气瞬间收敛，笑着说道：
“走吧，熊，我也有些饿了。”
熊站起身点了点头，说道：“有劳斯凯勒中将了。”
两人很快来到食堂，这里被简单改造成了宴客厅，其实就是改变了一下桌椅位置，中间放下一张大桌子作为主桌而已。
但两人一走进食堂，眉头就同时皱了起来，只见主桌那边，路飞和波尼，两人在同时争抢同一块肉，努尔基奇火急火燎的劝阻。
“飒飒～”
瞬间，斯凯勒和熊出现在路飞和波尼身后，熊伸手就要去拉波尼，但是斯凯勒下手更快，一计板栗，直接敲在了路飞的头上。
“哇～”
路飞瞬间哭出声，熊那张坚毅和平静的脸上，此时也是露出了惊讶与懵逼，看着斯凯勒缠绕着武装色霸气的手。
‘这……这……这是对待孩子的方式吗？还有……’
熊脸上震惊愈浓，看着挨了一计武装色霸气缠绕铁拳的路飞，居然只是头上肿了个包，他不禁张开了嘴。
‘这……还是孩子吗？’
而波尼看到路飞突然哭了起来，也有些不知所措，刚刚吃肉的时候，发现一个吃肉速度不下于自己的孩子，不经意就起了争斗的心思，铁头娃路飞铁定不服。
吃到最后一块，两人自然而然的就争夺的起来，但是她没想到，路飞会因此挨打。
波尼低头看着手中的烤肉，心想：‘是因为烤肉很珍贵吗？一定是的！以前家里都没肉吃，一定是因为很珍贵。’
想着想着，小女孩脸上也出现了羞愧，眼眶里也是泛起了泪光。熊看到女儿如此，也是想要开口先道歉，斯凯勒却摆了摆手，说道：
“你们继续吃，我这只是……教育方式而已。”
而路飞此时也悄然停止了哭泣，委屈巴巴的说道：“姑姑，给钱。”
“犯错了挨打，没钱拿！”
斯凯勒还没说话，旁边一直皱着眉的艾斯就开口说道，闻言，路飞刚刚止住的眼泪，又要冒出来，他回头委屈的看着艾斯，说道：
“艾斯，我哪里错了？”
路飞此话一出，熊一愣，因为……路飞求知的语气很纯粹，他真的不知道自己错了……
但是艾斯却是习以为常，说道：“主人要让着客人，这是礼貌问题，明白了吗？”
“可是……我是主人吗？”
艾斯用求助的眼神看向斯凯勒，他不知道怎么回答路飞这个问题了，斯凯勒揪起路飞的脸颊，问道：“这里有人让着你吗？”
路飞摇了摇头，斯凯勒则是露出笑容，说道：“那你就不是客人，明白了吗？”
路飞露出了恍然大悟的表情，擦了擦眼泪，跳下椅子，对着波尼一鞠躬，说道：“对不起。”
波尼此时都快傻了，因为路飞的脸颊此时还在斯凯勒手中揪着，这都快拉出一米去了吧？这还是人吗？
熊此时也看明白了，怪不得斯凯勒要用武装色霸气，为什么路飞挨了那一击却没有什么大问题，恐怕，也只有那颗果实做得到了。
想到世界会议上，CP9因为丢失了橡胶果实，而被海军趁机摁在地上摩擦，熊无端露出了笑容，果然，多拉格先生的妹妹，也肯定不简单。
多拉格对斯凯勒笑着点了点头，斯凯勒松开了路飞的脸颊，脸颊肉弹回路飞脸上，扥冷扥冷弹了好几下才恢复。
熊抬手，如同熊一般的肉球掌摁在路飞的头上，艾斯瞬间有些紧张，双手开始冒火。
“Duang～”
但是突然，从路飞的脑后，弹出了一个包子大小的粉红色半透明肉球掌，熊松开路飞的头，路飞抬手摸了摸自己的额头，刚刚的疼痛瞬间没有了。
熊则是拿过那个浮在空中的粉球，随后捏爆，一瞬间，熊的手颤了一下，眉头也是微微皱起。
这疼痛，有些出乎熊的意料了，虽说他是瞬时接纳了这本该疼上好几天的疼痛，但是……这也太夸张了一些吧？
低头看了一眼疑惑自己为什么突然间不疼的路飞，熊有些感慨，这孩子……太抗打了。
努尔基奇则是默默的看着熊，刚刚熊这诡异的手法，他看得出是果实能力，但是，他印象之中，熊应该是肉球果实能力者。
似乎能够以很大的力量拍走一切，甚至让自己飞空，但是……拍走疼痛？这也太离谱了吧？
如果这都能成立，那自己烟雾的镇静效果……看来自己还是不敢想啊，顶多就是让器官镇静到不动，再深一步就想不到了。
斯凯勒冲熊点了点头，说道：“入座吧，饭前开胃运动开得差不多了。”
熊点了点头，坐在了波尼另一边，看向已经不敢吃的波尼，说道：“吃吧，今天可以吃饱了。”
“可是……可是……”
波尼看了一眼已经空空如也的餐盘，斯凯勒见状，对努尔基奇说道：“莱昂效率变低了啊？”
努尔基奇还没反应，莱昂的声音便传了过来，说道：“抱歉！长官！摆盘花了些时间。”
声音传来，莱昂的身影也出现，他抬着一个几乎和桌面一样大的盘子，努尔基奇顺手将桌上的餐盘拿走，莱昂便平稳的将盘子放下，一脸的歉意。
波尼看着那比自己床还要大的餐盘，又看了看手中只有两个拳头大小的烤肉，瞬间觉得……肉应该不贵吧？
莱昂松了一口气，说道：“诸位，第二盘已经烤上了，放心吃！”
斯凯勒点了点头，说道：“辛苦了。”
“嘿嘿～”
莱昂点了点头，便返回了厨房，斯凯勒看向努尔基奇，说道：“把餐盘拿回去，就回来一起吃吧。”
“是，长官。”
努尔基奇点了点头，将餐盘拿回后厨，再回来时，那如两头牛大的烤肉，已经消失了一小半，该说是……意料之中吗？
坐下，努尔基奇看着已经开战的波尼和路飞，又看了一眼斯凯勒，心中暗道和这两个比起来，自己的长官……其实还是很克制的。
斯凯勒吃饭速度虽然快，但因为被鹤教导了很长一段时间，除了和卡普吃饭时，会肆意一些，其他时候……只是快而已，并不觉得……疯狂。
努尔基奇先拿了一块烤肉，放在边缘的小餐盘上，他吃这些就足够了，虽然再多几倍也能吃得下，但是今天……吃一些就行了。
当第二“盘”烤肉上来的时候，努尔基奇已经吃得差不多，主动收拾骨头，将空盘拿走，清理战场，让剩下的战士们能更放得开手脚。
“嗝～”
许久之后，波尼突然打了一个饱嗝，随后一脸的懵逼，看向熊，问道：“父亲，我怎么了？！”
“你吃饱了。”
熊带着无奈的笑容说道，眼神不禁朝着一旁变成一个球的路飞看，随后又看了看自己的女儿。
明明吃差不多量的东西，为什么自己的女儿一点儿变化都没有呢？
不过熊的眼睛又看向了斯凯勒和艾斯，这两个虽然看起来很自然，但是吃的东西更多，也没有什么变化的模样。
就在熊感慨的时候，波尼揉了揉自己的肚子，呢喃着：“这就是吃饱的感觉吗？”
“你没吃饱过吗？”
已经胖得没了脖子的路飞，突然对波尼说道，波尼回头看着这个强“大”的对手，点了点头，说道：“没有。”
“哈哈哈～你居然没吃饱过！以后跟着姑姑吧，跟着姑姑每天都能吃饱。”
路飞笑着说道，那胖得跟胡萝卜一样的手指，还倔强的要去拿烤肉，嘴里也呢喃道：“再吃一块，再吃一块我就赢了。”
波尼则是没有继续吃，而是看向熊，问道：“父亲，你说我们回不去了，那我们能留在这里吗？”
熊嘴角颤抖了一下，最终还是说道：“抱歉，波尼……”
“你不能留在这里，还是你们不能留在这里？”
熊话语刚刚出口，斯凯勒就出声说道，熊一愣，随后沉默了下来，不知道该说什么。
但波尼似乎已经明白了，着急的说道：“父亲，我会跟着你的，你去哪里我就去哪里，你不要再扔下我不管了！”
“抱歉，波尼……”
“我不要！你答应过奶奶的，说要照顾好我的！”
波尼站在了椅子上，虽然还是需要仰视着熊，但是气势倒是有模有样，熊没有说话，任凭波尼看着他，他仍旧举止如常的吃着烤肉。
“你不说话是什么意思？！”
波尼着急的大喊，熊终于转头看了他一眼，说道：“波尼，要礼貌，坐下。”
波尼捏着拳头，眼里也含着泪，抬头看着自己的父亲，但是熊的表情却是平静无比，就如同他现在在意的只有波尼不礼貌这一点。
路飞此时也是停下了吃肉的动作，兴许是真的吃不下了，也是抬着头，看着波尼，想说话，但是似乎被噎住了，不停打嗝。
随后看向艾斯，艾斯看向年纪更大一些的罗，罗……罗找了一圈，没发现柯拉松先生的身影，有些无助。
“咕噜～”
罗发现斯凯勒看向自己，虽然看不到斯凯勒眼神中要表达的意思，但是那笑容……就像看戏的人一样。
罗的脑子疯狂转动，想到了解决目前波尼情况的最好方法……额叶前部脑白质切断术！
只要没有了情感，那么……她就不会生气了吧？
但是……这个波尼不生气了，其他人呢？怕不是会把自己的额叶也给切了吧？
一计不成，罗又开始想了起来，但是这些年，学的要么是杀人，要么是医术，怎么哄人开心，他还真的不知道。
‘如果柯拉松先生在就好了。’
罗的脑海中突然浮现出柯拉松先生的笑脸，但随即，他又想道：‘如果是柯拉松先生，他会怎么做？’
想着想着，罗脸上浮现出一个别扭的笑容，这是他根据自己记忆中，柯拉松先生的笑容，模仿出来的，但是他从未那么笑过，很生疏。
尤其是搭配他那双常年被黑眼圈包围，天生有些凶狠的眼神，看起来，就像是一个打算吃几个小孩助助兴的大魔王一样。
“波尼小姐。”
但罗似乎有自信，带着这样的笑容，便对波尼开口说道，波尼一回头，看到罗的那张脸，整个身体都变得僵硬了。
“噗通～”
随后脚一软，波尼整个人跌坐在椅子上，罗见状，以为成功了，脸上笑容愈发灿烂，挤压得那双眼睛愈发的凶戾，整个人看起来也愈发的hentai。
“父亲……父亲……求求你了！”波尼惊恐的望向熊，说道：“不要扔下我，我会活不下去的。”
说着，波尼还用颤抖的手指着罗，另一只手则是拉着熊的衣角。
罗的笑容逐渐僵硬下来，眼中有些不可思议，柯拉松先生的笑容明明很温柔的，为什么眼前这个女孩，会对自己的模仿怎么害怕？
“哈哈，罗，你吓到别人了。”
突然，罗西南迪的声音响起，有些风尘仆仆的罗西南迪出现在主桌旁，将手掌压在了罗身上，看向仍旧有些警惕的波尼。
“我只是喊了她的名字。”
罗有些委屈的说道，罗西南迪笑容不变，看向斯凯勒，问道：“长官，是发生了什么不愉快的事情吗？”
斯凯勒还没说话，熊便开口道：“没有，只是小女有些刁蛮而已。”
“女孩活泼一点儿也是挺好的……”
虽然不知道发生了什么，但罗西南迪还是下意识的打圆场，但是说道一半，罗却抢着说道：“柯拉松先生，你去哪里了？”
罗西南迪一愣，随后还是说道：“去执行一个任务去了。”
罗点了点头，不再过问，路飞则是问道：“什么任务？”
罗西南迪露出了灿烂而温柔的笑容，说道：“杀人。”
“……”
因为罗西南迪那温暖笑容，好不容易平静下来的波尼，再一次颤抖了起来，再度看向罗西南迪，这哪还是什么灿烂温柔的阳光大哥哥。
分明是杀人不眨眼的大魔头！这里绝对是魔窟！绝对是！
想到这里，波尼再度抬头，用更为真诚的惊慌眼神看着熊，熊顿了顿，还是不忍心，于是对斯凯勒中将说道：
“斯凯勒中将，这件事……我考虑一下。”
“行，我这里也不是什么拐带儿童的地方，若是想念了，带着波尼过来串门就行了。”
斯凯勒明白，熊这其实是委婉的拒绝了，她又不是上赶着要做好事的人，遇到了能帮到的帮一把，人家不乐意就别强求。
波尼听到熊不再将她扔下，也是破涕为笑。
“我赢了。”
肉球者路飞说道，波尼看了过去，无情的说道：“虽然吃饱了，但是我觉得还能吃！”
“纳尼？！！！”
路飞吓得从椅子上滚下来，想要挣扎起身，但是肚子顶着地面，他的手脚根本碰不到，活像一只被翻了盖的……
晚宴恢复热闹，结束后，斯凯勒看向刚刚开始吃的罗西南迪，问道：“怎么样了？”
“目标方向应该是……德雷斯罗萨！”

第三百五十二章 熊的赠礼
“辛苦你了，一路上没遇到什么麻烦吧？”
听到斯凯勒的关心，罗西南迪点了点头，说道：“多亏了长官您，现在托特兰海域混乱一片，白胡子海贼团也没有足够的能力监控他们海域之外的事情。
黄猿大将的掩护也很及时，我并没有被发现，当然，唐吉诃德家族就不一定了，他们已经被白胡子海贼团盯上了，倒是没那么容易跑出来。”
闻言，斯凯勒露出了笑容，说道：“我们都能看出多弗朗明哥的想法，不说白胡子那个活了几个时代的老怪物，马尔科也不可能看不懂的。
借白胡子之名，扼制海军的行动，他多弗朗明哥倒是大胆，但是……白胡子可不会惯着他啊，要是白胡子直接帮我搞定了多弗朗明哥，我还得谢谢他呢。”
“只是……不好说，我路上发现了不少唐吉诃德家族的人，已经离开了白胡子的海域，白胡子海贼团并没有为难他们，而是放他们离开了白胡子的海域。
我在想，或许唐吉诃德家族的目的地是您所说的德雷斯罗萨，但是……他们的目标，可不仅仅是德雷斯罗萨王国啊。”
罗西南迪皱起眉头，有些忧愁，他在请缨进入白胡子海贼团海域调查之时，都没这般担心过，反倒是从白胡子海贼团成功脱身之后，越想越觉得不简单。
听到罗西南迪的担忧，斯凯勒露出了笑容，说道：“唐吉诃德家族可比不上红发海贼团，他们在新世界，凭自己，可无法站稳脚跟。”
“我也想过这一点，白胡子海贼团肯定不会参与唐吉诃德家族的腌臜事，甚至火烈鸟号上的那些孩子，说不定都会被留在白胡子海域。”
虽然对白胡子海贼团并没有好感，但是罗西南迪也不得不承认，白胡子海贼团，起码没有多弗朗明哥那般肮脏无下限。
但罗西南迪还是疑惑的说道：“但是……唐吉诃德家族如此急促的进入新世界，根本来不及打通他们在四海的布局。
以他们现在的筹码，凯多真的会与他们合作吗？”
有资格在海军的压力之下，仍旧能选择与唐吉诃德家族合作的势力，也就那么几个，世界政府外的白胡子海贼团、百兽海贼团，世界政府内……CP也不好说。
“其实你已经猜到了，不是吗？”
斯凯勒看向罗西南迪，罗西南迪的笑容尽数收敛，点了点头，说道：“多弗朗明哥那一次从红土大陆活着离开，肯定不简单。
这一次世界会议，也证明了一个普通的天龙人，在世界政府眼中根本不算什么，更别说只是一个原天龙人的小孩了。
但是……我还是觉得不可思议，世界政府、唐吉诃德家族、百兽海贼团，会达成交易。”
“这两年，你和努尔基奇共事，他就没给你讲过斩夜支队，为何会与百兽海贼团结仇？甚至不惜与夏洛特·玲玲联手，也想将我杀死的事情？”
“海楼石！”
罗西南迪放在桌子上的双手紧紧一握，脸色阴沉下来，说道：“和之国落入百兽凯多手中，那些资源，只有世界政府吃得下。
但是世界政府不可能和海贼做交易，起码看得见的交易，是不可能进行的。之前的其他渠道，也被斩夜支队直接斩断，新世界之内，根本消化不了。
可是……纵使多弗朗明哥能与世界政府搭上线，又如何通过斩夜支队呢？长官您，应该不会坐看这种肮脏交易吧？”
斯凯勒抿了抿嘴唇，说道：“如果是海贼多弗朗明哥，肯定通不过斩夜支队控制的海域，哪怕他与CP组织，与世界政府有私下里的交易。
这些都管不到我，但是如果是摆在明面上的合法身份，只要我还是海军，我就不能动他，起码明面上不行。”
“七武海……可是在交易达成之前，世界政府与凯多怎么会相信多弗朗明哥？”
罗西南迪还是有些疑惑，毕竟即便如斯凯勒所猜测的一般，多弗朗明哥有可能成为百兽海贼团与世界政府合作的中介人。
但是……海贼最擅长的就是背叛了，谁知道给了多弗朗明哥一个王下七武海的头衔，他会不会遵守承诺。
如今的多弗朗明哥，就是作为中介，朝着真正的甲方和乙方，甩着毫无效力的合同与空头支票而已，谁会信他？
“你还是被心中的仇怨遮蔽了双眼，当时战国元帅为什么要同时通知两件事情？”
“多弗朗明哥进入新世界、莫利亚回流伟大航道前半段！哈哈哈～长官，恐怕你被算计了，不让卡普中将回东海，而是让他回马林梵多。
然后，将您调离新世界，制造足够的空档，让唐吉诃德家族有机会进入新世界，也让恐怖三桅帆船海贼团有机会回到伟大航道前半段。
多弗朗明哥负责打通交易链，莫利亚则是成了倒霉蛋，自以为从新世界逃离，其实……已经落入了世界政府的圈套之中。”
罗西南迪笑了起来，但是语气却是充满愤慨，世界政府为海贼铺路，这种事说出来，多么的可笑啊。
斯凯勒也是带着嘲讽笑容摇了摇头，说道：“世界会议一行，让我明白了世界政府的软弱，同时……世界政府也看明白了我这个人啊。
我与卡普中将敢于违抗命令，就是这一次计划的不确定因素，诺提尔斯那个老家伙、多拉格、卡普中将、我，都被算计进去了。
或者说……这是革命军和世界政府的第一次‘合作’双赢。
世界政府借多拉格试探卡普中将的态度是真的，多拉格借世界政府推动革命军事业也是真的。
只不过这之中……世界政府和革命军都多走了一步。”
罗西南迪闻言一愣，说道：“世界政府多走的这一步我看明白了，这革命军……”
“因为天龙人“杀”了一个孩子，革命军不仅亲手为那孩子复仇，甚至掀起了四海多达十几个加盟国的革命，甚至有七个都成功了。
你觉得……民心向谁？”
斯凯勒想起了多拉格托付熊给自己带的话，咬牙切齿说着，她痛恨的不是革命军的事业，而是多拉格在算计她之前，没有跟她透露过一星半点。
罗西南迪看着斯凯勒的模样，沉默了一会儿，还是说道：“别说是不知道事实全貌的民众，哪怕是现在的我，也觉得革命军干得漂亮。”
“这就是多拉格那个混蛋的高明，不管是论迹，还是论心，他从来都是光明磊落、一心向民的旗帜！格局上，世界政府就输了。”
斯凯勒也感慨了一声，罗西南迪摇了摇头，将话题拉了回来，问道：“那，长官，我们要如何应对……世界政府的背刺呢？”
“你今天很叛逆啊。”
“只是在努尔基奇的帮助下，想明白了一些事情而已。”
罗西南迪笑着摇了摇头，斯凯勒则是不禁点头，罗西南迪现在的心态，是她敢放罗西南迪出去，前往白胡子海域的原因。
如果是回马林梵多之前的罗西南迪，无论如何，斯凯勒都不会放他胡闹，但是现在……罗西南迪，总算是有个她副官的模样了，斯凯勒笑着回答道：
“唐吉诃德家族，不像米霍克、哈库和熊他们，他的身家不清白，必须要有条件，世界政府才有理由给他七武海的头衔。
但是……能“威胁”到世界政府，让世界政府“不得不”给他七武海头衔的筹码，就那么一点儿，只要我们执行正义的速度够快，世界政府就无能为力！”
罗西南迪点了点头，明白了斯凯勒的意思，笑着说道：“长官，虽然共事时间不算长，但是说实话，您在我眼中，可不是会去想明白这些的人啊。”
“当站直活着不再费力的时候，就有空去想其他事情了，何况……海军、世界政府、革命军，都有人当我的眼睛，当这些都摆在明面上，我再不明白，就是真的傻了。”
斯凯勒很欣赏罗西南迪的说话技巧，他说的是自己“不会去想”，而不是努尔基奇那个混蛋那种话里话外暗讽自己“想不明白”，因此斯凯勒也愿意和罗西南迪讲明。
不和努尔基奇讲明，也并不是不信任他，就是……故意的，副官怎么能看不起长官呢？心里想想也是不允许的！
“长官，我吃饱了，回去做任务报告了。”
罗西南迪站起身，正要走，斯凯勒却问道：“你刚回来的时候，说你去杀人了？”
“嗯，所有离开白胡子海域的唐吉诃德家族成员，都被我杀了，不能让他们太顺利，不是吗？”
罗西南迪又露出了那阳光灿烂的暖男笑容，斯凯勒见状，也不禁打了一个寒颤，终于理解波尼为什么会被罗西南迪吓成那样了。
“行了，你赶紧走吧，瘆人。”
斯凯勒摆了摆手，一脸的嫌弃，罗西南迪带着他的笑容走了，斯凯勒看着周围已经开始恢复食堂的海军，也没有多逗留，点点头就离开了。
反正只要罗西南迪在，他们的对话就不用害怕泄露。
第二天清晨，但斯凯勒走出住处，来到训练场时，就发现了有趣的一幕，艾斯与路飞兄弟、罗与贝波搭档，竟在“围攻”熊。
当然，说是围攻，实际上，熊左手还捧着书在看，也没怎么移动，顶多就是转转身，一只手应战三人一熊。
艾斯与罗的脸色十分凝重，因为两人的能力，对于熊没有任何作用，艾斯的火焰，被轻松拍散，罗的切割能力，那无形的攻击，也能被拍飞。
要知道，罗的切割，可是连斯凯勒的斩击都斩不开，因为那压根不是实体攻击或者是能力攻击，更像是……就是无须介质的切割一般。
当然，斩击无效，斯凯勒也不怕罗的切割，因为斩击斩不开，但是武装色霸气可以，而斯凯勒那两把黑刀，可是用武装色淬炼出来的。
但是眼前得到熊，可没有用什么武装色霸气，就一只长着肉球的肉掌，随意就能将罗的切割给直接拍飞。
路飞的果实能力，反倒还有些作用，毕竟橡胶果实，归根结底，还是需要体魄、体术去进行攻击，时不时的，倒是还能打中熊一下。
但是路飞的攻击，对于熊而言，实在是太轻了，轻的熊都懒得去躲开，这也是熊被路飞打中的真相。
熊更像是在和几个孩子消遣，而并非在实战，不过这也当然，不说熊看不看得上眼前的几个“对手”，就说年纪，他也下不了手。
斯凯勒走过来，打趣的说道：“别因为路飞的父亲，就让他出风头啊。”
“这样吗？”
熊点了点头，看着抡着比他自己脑袋还大的拳头打来的路飞，肉掌一挥。
“Duang～”
路飞倒飞而出，砸在不远处的障碍训练的墙壁之上，整个人在墙壁上摊开，随后恢复，看得不少斩夜支队海军san值狂掉。
看到路飞这个侄子挨打，斯凯勒很满意的点了点头，看向双手交叉怀抱在胸前，皱着眉一副小大人模样的波尼，问道：
“你怎么不去玩？”
“父亲没有教过我。”
“成熟稳重”的波尼一秒破功，委屈巴巴的说道，虽然觉得这里的不少人都奇奇怪怪，也十分危险，但是让自己吃饱的斯凯勒中将，一定是好人！
“想学吗？”
斯凯勒突然问道，波尼面露期待，抬头看着斯凯勒，不可思议的问道：“我可以学吗？”
“嗯，你很能吃，很适合学。”
斯凯勒说着，突然一握拳头，全身的霸气瞬间流动起来，剑势也是迅速凝聚，霸气透体而出，让斯凯勒身周的空气似乎都氤氲着黑色的烟雾。
同时凝聚到极点的剑势，让这黑色烟雾夹杂着些许的粉色光华，掀起的气浪，让斯凯勒银中带粉的发丝不断飞舞，正义披风也猎猎作响。
看起来极为的……强大，起码看起来如此。
斯凯勒的武装色霸气，赶不上卡普，卡普那可是能覆盖半艘军舰，让周围空气都为之变色的恐怖霸气，但是做到现在这种地步，还是可以的。
“能吃的人，有一个优势，那就是同样的时间内，能够摄入比其他人更多的养分，但是只有将养分化为自己的力量，才能让身体更加的强大。
我的身体内脏，有着极强的生命力，能驱动各器官，进行更快的消化与吸收，这样，每一次摄入养分之后，我都能很快的将之转化为能力。
反哺内脏，让内脏的生命力更加的旺盛，能让其他器官也更加的强大，同时，刺激身体的肌肉、骨骼、韧带，乃至于皮肤。
只要我一直吃下去，我就能变成最强的人，这个方法，我将之命名为……六库仙贼！
六库，指的就是主掌人体消化的六腑，从消化器官之中，窃取本该流失的盈余养分，让凡人的躯体，蜕变的如同传说之中的仙神一样！
想学吗？”
斯凯勒的信口胡诌，让波尼双眼之中冒出了星光，不远处的努尔基奇，则是缓缓的背过身去，他怕憋不住笑出来。
这不就是生命归还技巧吗？为什么……自己的长官说出来，变得跟神话里的能力一样？不过也的确如自己的长官所说，能吃的人，如果学会生命归还，的确会很强。
虽然其他人学会了生命归还之后，也能快速的消化，但是大饭量这种天赋，可以让学习生命归还的人，起步更快。
虽然随着生命归还修炼的深入，这种差距会逐渐缩小，但是……如果有长官那种恐怖到连生命归还都拉不平的食量，的确能比别人快很多。
只是，这个波尼小姐，她的食量，也是自己长官那种可成长型的吗？
陪着几个孩子玩闹的熊，此时也是露出了笑容，他并不会生命归还，毕竟他没有真的去追求过修炼这种事情，生命归还这种世界政府的高级技巧，也不是谁都学得到。
但是，这并不意味着他不知道生命归还这种事，因此自然知道斯凯勒是在胡扯。
只不过，他不是多嘴的人，也不想打破此时女儿波尼眼中的星光，而且，如果波尼能学会，也未尝不是一种更好的路呢？
而且……六库仙贼，听起来颇向花之国那边的神话啊。
但波尼可不知道斯凯勒在忽悠，满是星光的双眼眨了眨，随后疯狂的点头，表示自己想学。
“好，那我就教给你！昨晚吃了那么多，现在应该还很饱吧？”
斯凯勒问道，波尼点了点头，以往都是吃完不久就饿了，但是今天，已经整整十几个小时了，她还是不饿，她喜欢这种感觉。
“嗯，六库仙贼修炼的第一步，就是将你目前的消化能力彻底激发，只有通过不停的锻炼，不停的摄入食物，让你的内脏与消化系统不停的运作，才能开发出来。
现在，跟着那群海军训练，直到你饿了为止，明白了吗？”
“是！长官！！！”
波尼学着其他海军应答斯凯勒的方式，有些别扭的敬礼之后，跑到了斯凯勒手指向的正在进行体能训练的海军那边，有模有样的跟着训练了起来。
斯凯勒开心的笑了起来，她喜欢这种忽悠别人向上的感觉，虽然自己刚刚说得天花乱坠，但是……生命归还，可是六式的进阶技巧。
而学习六式，本身就是有体魄门槛的，波尼根本没有训练过，就想要学习生命归还，那是不可能的。
这里是海贼世界，又不是仙侠世界，不存在什么改变根骨、领悟功法洗精伐髓的法子，只有训练、训练，再训练，将体魄不断推到极限，再打破极限才能变强。
而训练永远是枯燥的，必须得为自己找到训练的乐趣，才有动力继续下去。
想到这里，斯凯勒缓缓转身，看向背向着自己的努尔基奇，喊道：“努尔基奇，你好久没有进行武装色霸气的专项训练了吧？”
闻言，脸带笑容的努尔基奇表情一僵，心脏跳动忽快忽慢，脸色逐渐变得平静，如一湾死水，转过身，敬礼说道：
“是，长官。最近有些懈怠了。”
斯凯勒露出了蒙奇家的标配笑容，两把黑刀出鞘，说道：“男人啊，过了三十岁，就得格外的注重自己的身体了，而且你还没娶老婆，懈怠可不行啊。”
努尔基奇咬了咬牙，体内武装色霸气流动，那浓郁得肉眼可见的霸气缠绕身体，夹杂着丝丝古铜色光芒，一把将正义披风扯下，努尔基奇说道：
“还请长官……不吝赐教！”
“都是同僚，互帮互助很正常的。”
斯凯勒笑着点了点头，身形瞬间消失，下一瞬来到了努尔基奇身前，两把黑刀落下，朝着努尔基奇砍去。
“铛～”
黑刀与努尔基奇的身体碰撞，发出了金铁交鸣之声，斯凯勒墨镜后的双眼眯了眯，见闻色感知着努尔基奇那流动如浪涛的霸气，抿嘴露出笑容。
这努尔基奇，总算是将甚平的武装色霸气技巧给学透了。
甚至还走出了自己的路子。
和甚平利用霸气浪涛卸力的方式不同，深知自己需要担任“肉盾”的努尔基奇，知道自己要的，并不是卸力，而是硬桥硬马的抗打。
因此，他的武装色霸气流动是逆流的，用一层层的浪涛累积，去迎接强大的攻击。力道传达下来之后，再用身体与果实能力去抗。
这种技巧，其实是在增加努尔基奇自身的压力，但是……如果不熟悉的敌人，冷不丁的被努尔基奇抗一下，或许就会误判努尔基奇的能力了。
想想，如果一个强者的最强一击，被努尔基奇“轻轻松松”接下，身体不动如山，他会怎么想？
不管他会怎么想，这一瞬间的空档，就是斩夜支队要的机会。
一旁开心玩水的蓝胖子也看了过来，满是獠牙的大嘴咧开，极为的开心，毕竟努尔基奇这霸气的用法，是他教的。
所以他知道，那霸气的技巧配合努尔基奇那被恶魔果实改造过的体魄，与果实能力，努尔基奇的抗打击能力，强大到难以想象。
斯凯勒也发现了，如果自己不用刃影的收刀术，将出血的技巧与内部破坏的武装色霸气揉入自己的剑招之中的话，一时半会儿，也砍不开努尔基奇的防御。
但是斯凯勒能走到今天，靠的就是两个字——不服！不管如何都不服，哪怕是濒死，无力还击，也不服的精神。
努尔基奇能抗，只会增加斯凯勒训练的动力，乐趣，这不就来了吗？
两把黑刀在斯凯勒手中，变得如同攻城锤一般，不断捶打着努尔基奇，努尔基奇那因为无伤硬抗斯凯勒攻击，好不容易升起的自信，也被一点点砍去。
努尔基奇脸色逐渐变得凝重紧张起来，因为……斯凯勒的攻击实在是太快了，他根本来不及蓄力，而且……霸气消耗得太快了。
“呲呲～”
终于，努尔基奇的手臂之上，出现了两道狭长，但是并不深的伤口，斯凯勒也是瞬间停手收刀，满意的说道：
“很不错的技巧，但是如果你能将我施加的力量，也卷入霸气的浪涛之中，会更加的强大，也不必不断蓄力，消耗霸气了。
还有就是你那烟雾的镇静能力……”
斯凯勒回头一指还在陪小孩玩耍的熊，说道：“开发到他那种程度，将敌人的力量、斩击、霸气也一起镇静的话，我都需要全力应对了。”
努尔基奇稍微活动了一下彻底麻痹的双手，伤口并没有流血，已经被镇静了，深呼吸，平复了一下高速澎湃的心脏，才说道：
“是！长官，我会继续努力的。”
“嗯，不必着急，你还年……算了，你还是快一点吧，你年纪不小了。”
斯凯勒摆了摆手，努尔基奇脸上也是出现了一丝痛苦，为什么，周围人越来越频繁的跟他说岁数的问题了？男人也是很在意年纪的好伐？！
这个周围人，指的是斯凯勒。
努尔基奇灰溜溜的去包扎伤口，虽然他能止血，但是却无法做到瞬间愈合，只能老老实实包扎，他可没有蒙奇家的体质。
斯凯勒看向已经气喘吁吁的艾斯等人，又看了看已经开始咬牙坚持的波尼，感叹了一声，比起这些能看得见自己进步的孩子，自己的进步变得太缓慢了。
实力进步，增速变缓，这是每一个强者都逃不过去的路，斯凯勒也是如此。
她如今的身体，似乎快到极限了，不再是拼命修炼就能迅速拔高的，当然，如果是拼命战斗的话，倒是可以。
只是……大海太安静了。
而且，她现在要是敢过去砍凯多，或者头更铁一点，去砍白胡子，别说这两人，卡普和战国他们，就会把自己锤死。
毕竟托特兰海域的事情，到现在可还没有结束。
打死一个海贼，难度远远没有处理打死海贼后的事宜大，不管强弱都是如此，哪怕斯凯勒现在只是处理一个总悬赏金区区几亿贝利的海贼团，也是如此。
斯凯勒砍死一船的海贼，最快只需要几刀，但是整理海贼团的财物、情报以及其他线索，却可能要斩夜支队忙上好几天。
更别说白胡子和凯多这种雄踞新世界多年，势力遍及六片海域，与每一个势力都有牵连得到海上皇者了。
一个不知生死的大妈夏洛特·玲玲，都让海军有些难顶，如果斯凯勒再砍死一个，那么恐怕海军会彻底无能为力，但是大海暴动。
而海军对于大海的平民而言，那可是维稳的，海军高层是不会允许斯凯勒在任性下去的。
除非觉得有能力接手凯多或者白胡子的海域了，才会逐渐开始试探，最终发动进攻。
更何况……对上凯多和白胡子，谁砍死谁，还真不好说，不对……如果是在别人的地盘，斯凯勒并没有那种能力。
这个过程，的确是拼命的过程，但是大概率，会把命直接拼进去而已。
因此，斯凯勒才会期待香克斯磨砺完自己的刀锋，以挑战者的身份来到自己的地盘，这样，既能拼命，又稳定。
熊和艾斯等人“战斗”至于，看着斯凯勒沉思的模样，也是皱起眉，似乎在思索什么。
早间的训练时间并不长，斯凯勒与努尔基奇的训练结束不久，斩夜支队的成员也都停下了训练，去食堂吃早餐。
在斯凯勒的嘱咐下，艾斯这个波尼唯一不反感的人类孩子，带着波尼去食堂吃早餐，斯凯勒与熊仍旧跟在后面。
“斯凯勒中将，你痛恨父母的谎言吗？”
熊发问，斯凯勒沉默了一会儿，在内心仔细想着这个问题，最终，她摇了摇头，说道：“小时候，我也觉得父母打着为我好的名头，骗我，或者为我安排我根本不喜欢的活动，是一件很错误的事情。
我也认为坦诚比一切的‘为你好’更有效。
后来我觉得我错了，至于为什么……或许是因为我理解了吧，我未必会按照他们之前的做法去做，但是我理解了他们那么做的用意。
欺骗只是手段，而不是目的，这不对，但是很有用。”
熊点了点头，说道：“早餐我就不吃了，如果她问起来，就说我离开了就行。虽然还是欺骗了她，但是……你说得对，欺骗只是手段，不应该是目的。”
“哈哈，这下子，我这斩夜支队，真的成为了少年宫了。只不过你昨天刚拒绝，今天又想请我帮你照顾孩子，我这样很没面子的。”
斯凯勒虽然说的不太好听，但的确是答应了，熊停下脚步，露出笑容，说道：“斯凯勒中将，你不应该在此止步。”
“什么意思？”
斯凯勒也停下脚步，可是一回头，就看到了熊那长着肉球的手掌。
“轰～”
肉掌轰在斯凯勒头上，发出了恐怖的响声，整个G－5支部都为之一震，但是斯凯勒却站在原地，她感受不到任何力量作用在她身上。
“是我高估我自己了，但斯凯勒中将，成长下去吧。”
熊放下手，斯凯勒也看清了熊，不知道为什么，她突然觉得，熊一下子苍老了许多。
“你怎么了？”
斯凯勒看着熊，不解的问道，她什么都没感觉到，不知道熊到底做了什么。
熊摇了摇头，说道：“没事。”
说着，他看了看食堂的方向，那里有不少海军此时都跑了出来，在观察到底发生了什么。
“斯凯勒中将，波尼，拜托您了。”
熊说完，右手拍在了自己身上，一瞬间，他身上似乎泛起了一个透明的圆罩，斯凯勒还没想明白，熊便已经消失不见了。
此时，波尼等人也跑了出来，她左右观看，找不到父亲的声音，焦急的问道：“父亲！父亲！”
斯凯勒似乎也想明白熊到底做了什么，抿了抿嘴唇，对波尼说道：“他离开了，现在开始，你是我的兵了！”

第三百五十三章 庞岛剑士
“长官，您怎么突然之间，想要吃这么多东西？而且……您食量是不是有涨了？”
努尔基奇看着斯凯勒身前堆积如山的餐盘，有些小心翼翼的问道，斯凯勒闻言，将盘中烤肉吃光，用面巾擦嘴，随后才说道：
“印证我的一个猜想，现在看来……的确如此，有没有感觉，其实我的饭量，这几年的增长速度降低了很多？”
“啊？这个……没注意，莱昂或许更清楚，我去找……”
“不用了，我自己已经想明白了，我之前的作战方式，到底给我带来了什么后果。”
斯凯勒抬了抬手，制止了努尔基奇，说道：“我被我自己的进步误导了，因为还在进步，因为还在变强，因为身体没有出问题，所以，我忽视了。
我忽视了那些被燃烧掉的生命力，只是以为用生命力换了天赋的兑现，但我错了，生命力，缺失了就是缺失了，我的进步，我的成长，根本补充不回来。
说起来真是好笑啊，早上才刚波尼那个姑娘说，我的身体被我淬炼得能完全发挥出内脏与消化的能力，却不知道，一直有一部分，缺损的那一部分，是动不了的。
而剩下的那些，能支持我全力作战，已经就是极限了。如果没有熊，我恐怕到衰老的那一天，都不会想明白吗？强大，真的是掩饰弱小最好的方式啊。
我并不是天赋兑现完了，而是，我自己将康庄大道，砍成了羊肠小路。”
听完斯凯勒的讲述，努尔基奇露出了震惊表情，公认的海军有史以来最天才的斯凯勒，这进步速度，居然还是受限的吗？他问道：
“长官，那您现在……巴索罗米奥先生到底做了什么？”
“他将我缺失生命力的那部分拍走了，不对，应该说，他将他的生命力，拍到了我缺失的那一部分，只是这要抵他多少年消耗的生命力，我还不知道。
但应该……总之……这一份礼……我恐怕承受不起啊。”
斯凯勒握着拳，双眉紧皱，回想着熊离别前的模样，像及了斯凯勒“追凶”十年的海贼纳格利，那种看起来就像是已经枯萎的感觉……
努尔基奇也是惊叹道：“连生命力这种虚无缥缈的事物，都能够拍走吗？巴索罗米奥先生，到底把果实开发到了什么程度啊？
如果，他能够拍走生命力，将生命力拍进别人体内的话，那他自己应该有补充的方式吧？”
听到努尔基奇的疑惑，斯凯勒摇了摇头，说道：“我不知道他有没有办法，但是，你觉得以他的为人，会做出这样的事情吗？”
努尔基奇沉默不语，说实话，他并不了解熊的为人，不敢评价。不过，想来定是一个值得敬重的人，否则……又怎么会放弃国王的身份，入海为贼，只为了自己的国家。
“是不是……巴索罗米奥先生其实对于自己未来已经有了安排？”
努尔基奇提出了一个设想。
“铛啷啷～”
斯凯勒猛地站起，掀翻了满桌的餐盘，斯凯勒皱着眉，对努尔基奇说道：“你收拾一下，然后，帮我照顾一下波尼。”
努尔基奇还没来得及应答，斯凯勒就已经消失不见。
斯凯勒住所之内，斯凯勒掏出了联系多拉格用的电话虫，也来不及在意什么窃听了，毕竟这里是她的地盘。
电话虫拨通了许久，才被接通，多拉格轻快的声音传来。
“熊应该和你谈过了吧？算算时间，他应该到了。”
“你真正招揽他的目的是什么？或者说，你们想让他做什么？”
斯凯勒皱着眉问道，多拉格那边顿了顿，问道：“发生什么事了？”
“他把他的生命力给我了，我不知道多少，但是……我觉得他活不了多少年了，他的状态，和我十年前见到的海贼纳格利差不多，你应该知道那个海贼吧？”
斯凯勒说完，多拉格那边良久的沉默，随后，用有些干涩的嗓音说道：“那是一个设想，一个不用人命去堆出胜利的设想。”
“只需要他死，是吗？”
斯凯勒情绪激动的说道，多拉格那边又是许久沉默，才说道：“我只能说……那是他的设想，我没有同意。”
“但是你也没有否决是吧？多拉格，我也看明白了，为什么你也没有朋友，每个人到最后都会沦为你的一块地砖，成为走向胜利的道路，对吗？”
“……对。如果有需要，我也会成为路上最后的一块。”
多拉格不再解释，而是在陈述，斯凯勒点了点头，说道：“我懂了，只是我没想到，直到现在，你还不愿意以多拉格的身份和我说明这件事。”
斯凯勒说完，直接将电话虫挂断，铁青着脸，她明白，她此时的生气，也在多拉格的计算之内，因为……
在今天之前的斯凯勒，不可能真的全力去考验革命军的实验成果，但是今天之后的斯凯勒，就会如多拉格所说，全力去考验革命军的成果。
今天发生的一切，或许多拉格无法算到。但是这通电话接通之时，多拉格就算到了。
既然牺牲已经注定，那就让牺牲换来更多的价值。
“布鲁～布鲁～”
斯凯勒还在消化着自己的怒气，电话虫便响了起来，斯凯勒咬着牙，想要一拳直接把电话虫给砸碎，但是最终，她还是接通了电话。
电话虫刚接通，多拉格那边便说道：“我需要一个联系上贝加庞克的方法。”
“你在求助？”
“是，我需要你的帮助？”
多拉格无视了斯凯勒话中的讽刺，坦诚的请求，斯凯勒抿了抿嘴，说道：“为什么不去找波鲁萨利诺？他可是在贝加庞克身边待了很长一段时间。”
“他不会帮我。”
“他真聪明。”
闻言，多拉格沉默，随后说道：“如果真的如你所说的那样，熊的生命只剩下十年左右的话，那么……我必须开始行动了。”
“行，你等着吧。”
斯凯勒说完，就直接挂断了电话，虽然生气，但是她还是拿出了另一个电话虫，她最常用的电话虫，拨打了出去。
恼怒归恼怒，但熊的确是因为她而损失了大量生命力，她可以因为生气而不帮助多拉格，但是，不能不尊重熊的意愿。
“哟～斯凯勒酱～午饭有吃饱吗？”
斯凯勒还在想怎么跟波鲁萨利诺说，电话便已经接通，电话虫幻化成波鲁萨利诺，波鲁萨利诺那令人听了想揍他的声音也响了起来。
斯凯勒深呼吸，想了许多，但她还是直接说道：“我需要贝加庞克的联系方式。”
“行，我传真给你～”
斯凯勒一愣，随后有些怀疑的问道：“你不问问为什么？”
“他的电话，只有海军本部中将及以上的将领才能拨通哟～挂了，我要午睡了哟～”
波鲁萨利诺说完，便将电话挂断，斯凯勒沉默了下来，她听得出来波鲁萨利诺意有所指，但是波鲁萨利诺还是直接答应了。
模棱两可的正义，到底是什么样的正义？
但是此时也不是计较的时候，斯凯勒，或者说斩夜支队，只有一部在海军备案过传真电话虫，其他的都是私人的，波鲁萨利诺肯定不会传真到那里去。
因此，留在军舰通讯室里的传真电话虫，就是波鲁萨利诺传真的目标了。
迅速赶到军舰，斯凯勒就看到了火急火燎赶过来的努尔基奇，努尔基奇见到斯凯勒，说道：“长官，通讯室那边说收到一份需要更高密令的传真，他们无法……”
“我知道，你应该也打不开，我自己来就行。”
斯凯勒解释道，努尔基奇点了点头，他也大概猜出来，这应该是自己的长官跟本部要来的情报，他停下脚步，说道：“长官，那我继续去工作了。”
“嗯，辛苦了。”
斯凯勒点了点头，直接进入了船舱，来到通讯室，斯凯勒对通讯兵说道：“接下来的我来负责就行，你可以去休息一下了。”
“是！长官！”
通讯兵起身敬礼，从看到用通讯小队的通用密令打不开传真开始，他就明白这起码是一个机密文件，他没有解读的资格，利索的退出了通讯室，将门关上。
斯凯勒看着那只似乎在嚼着什么东西的传真电话虫，伸手在它蜗壳上的数字盘转动了好几下，输入了她的密令。
“哔～哔～哔～”
传真电话虫停止咀嚼动作，而是将一张纸缓缓的吐出。
“10010，啾咪～”
看到纸张的内容，斯凯勒额头浮现青筋，好了，这下子验证真假的必要都没有了，肯定是真的。
号码是一个短号，斯凯勒也明白过来，波鲁萨利诺那个家伙，还真是模棱两可的正义啊，既给了斯凯勒联系方式，又确保了斯凯勒无法将联系方式给别人。
反正他只是行驶自己作为海军大将的权利，帮助自己的同僚，而如果斯凯勒能从这个短号之中，找到正式号码，并给到其他人，这与他又有什么关系呢？
沉默了一会儿，斯凯勒拿出了自己的电话虫，拨打了出去。
“你好。”
几乎是秒接通，但是电话虫没有幻化人脸，传来的声音，让斯凯勒皱了皱眉，那不是人的声音，而是……合成音？这让斯凯勒有种真的拨打10010的错觉。
“你好，是贝加庞克吗？”
但斯凯勒还是忍着违和感回答，电话虫那边，在斯凯勒话落，便回复道：“请叫我贝加庞克博士，谢谢。”
斯凯勒一皱眉，沉默了一会儿，才说道：“贝加庞克。”
“请叫我贝加庞克博士，谢谢。”
“贝加庞克。”
“请叫我贝加庞克博士，谢谢。”
听到这如同复制粘贴一般的声音，斯凯勒额头青筋又跳了跳，没想到，到了海贼世界，居然还要被人工智障侮辱智商。
“你好，我找贝加庞克。”
“请叫我贝加庞克博士，谢谢。”
“人工客服。”
“我没有听清楚，你可以再说一遍吗？”
“你中午吃什么了？”
“我没有听清楚，你可以再说一遍吗？”
“我中午吃的烤肉，还有一些面条，还喝了一些果汁，甜点也吃了一些……”
斯凯勒开始叨叨叨的说了起来，或许那边判定斯凯勒在提问，一直没有回复，当斯凯勒一口气差点将自己认知的所有食物背完，终于停了下来。
那边的人工智障依旧没有回答，也不知道是在处理信息，还是直接宕机了，终于，电话虫那边再度传来声音。
“你好，我没有听清楚，你可以再说一遍吗？”
“我找贝加庞克。”
“请叫我贝加庞克博士，谢谢。”
“淦！叫贝加庞克跟我通话！”
斯凯勒破防了，电话虫那边沉默了一会儿，说道：“我就是，不过，请叫我贝加庞克，可以吗？我已经听了你五分钟食物废话了。”
“？”
察觉到电话虫那边声音有些不对劲的斯凯勒一愣，这个声音，虽然音色一样，但是似乎……有点愤怒的语气在里面。
“你是贝加庞克博士吗？我是说真人？”
斯凯勒有些慌的问道，那个声音说道：“那是我开发了整整一个星期的语音答复机器人，现在高温过载，彻底报废了，我需要一个不那么荒唐的解释。”
“额……”
斯凯勒犹豫了好一会儿，强行扭转话题，说道：“贝加庞克博士你好，我是海军本部斯凯勒·格蕾中将。”
“我知道，所以为什么要弄坏我的机器人？”
“不好吗？这样你不就知道你那机器人的缺陷了吗？”
“数据芯片烧坏了，我无法读取，我不知道你到底对它说了什么。”
电话虫那边传来丁零当啷的声音，随后贝加庞克的声音传出，有些不满，但最终还是没有计较，问道：“你找我什么事？”
“我想给你引荐一个人。”
“没兴趣。”
贝加庞克的回答让斯凯勒有些不满意，她皱了皱眉，说道：“你是逼我去庞克哈萨德找你吗？G－2支部海域离我可不远。”
斯凯勒用了她十分擅长的恐吓，但是贝加庞克那边却沉默了下来，过了好一会儿，在斯凯勒都有些不耐烦的时候，贝加庞克才说道：
“是吗？如果你愿意过来的话，我自然是欢迎的。”
‘有阴谋！！！’
斯凯勒挑了挑断眉，问道：“你期待我过去？”
“是，挺想见见你的……斯凯勒·格蕾，这个名字很不错。”
贝加庞克的回答，让斯凯勒的眉头越皱越紧，她感觉得到出来，贝加庞克似乎是真的在邀请他，可是……她和科学部队那边完全不沾边。
贝加庞克对接的一直是黄猿率领的除了第二十六支队之外的特殊部队——科学作战部队，斯凯勒虽然在第二十六支队待过，但是却没有参与过科学作战部队的事宜。
不过，斯凯勒从来就不是怕事的人，她直接点了点头，说道：“等我巡航结束就过去，你要是敢将我拒之门外的话，战国元帅来了都无法替你求情！”
“我诚挚邀请，当然，你如果带着恶意，或者是你想引荐的人，就不必过来了。我想见的人只有你，其他人……没时间。”
“到时候见。”
斯凯勒说完，不等贝加庞克回复，便挂断电话，随后皱着眉思索了起来。
不是她妄自菲薄，而是……虽然她在外人眼中的确挺牛逼轰轰的，但是那个号称超越当代科学技术五百年得到贝加庞克，真的会关注她吗？
还是说……斯凯勒看向了自己左手手背上的鬼缚珠，沉默不解。
但斯凯勒还是想不通，她现在，如果事态明朗的话，她的确具备推导事实真相的能力，但是……这种蛛丝马迹之中读出大盘的能力，她没有。
斯凯勒站起身，整理了一下情绪，便离开了通讯室，不管背后是什么，她看不到的话，始终是想不出来的。
而且……斯凯勒也已经有了足够的自信，能在一切险境之中脱困，更何况，贝加庞克真的敢算计她吗？或者说，会去算计她吗？
斯凯勒没有离开军舰，努尔基奇似乎也是有所察觉，在手上事情忙完之后，便重新返回到军舰，问道：“长官，是有什么任务吗？”
“不是任务……集合吧，出海巡航，先把地盘扫干净，然后出门会客！”
闻言，努尔基奇点了点头，没有问为什么，毕竟摆在眼前的，已经有集合与巡航两件事了，其他的再等等也不迟。
作为海军在新世界最深处的支部支队，斩夜支队成员总是做好了作战的准备，因此召集的命令下达，短短几分钟，便已经全员到齐。
“扬帆！起航！”
随着斯凯勒令下，军舰咆哮起来，如草原上巡视领地的万兽之王一样，骄傲且残暴的清扫着G－5支部海域。
对于想要从“乐园”进入“新世界”的海贼而言，这一周，是最为残酷的一周，斯凯勒向他们肆意展示着天赋。
那比海贼船还巨大的斩击轰击下来，谁能挡得住？
斯凯勒也彻底不管什么钱财不钱财，情报不情报的，似乎就是想尽快完成巡航任务一般，以往半个月一趟的巡航，直接被压缩成一周。
有些消息灵通的海贼团，刚刚离开鱼人岛，就又回流了回去，他们是想要挑战新世界，但是……送命也说不上是什么挑战啊。
可是他们刚刚回到鱼人岛，却发现了海军元帅战国亲临，直接团灭了一波。
斩夜支队军舰之上，斯凯勒挂断了与摩根斯的电话，对努尔基奇说道：“战国元帅已经抵达鱼人岛了，估计未来三四天都会待在鱼人岛。
毕竟乙姬王妃还有个演讲，那个老家伙肯定要在演讲上发言的。
现在……去庞克哈萨德吧，我和古米尔中将说过了，他不会向上通报的。”
努尔基奇一愣，合着自己的长官这么抢时间，不是事态紧急，而是为了赶一个战国元帅无法出动的时间点？
但是本能还是让他迅速敬礼，说道：“是！长官！”
随着努尔基奇的调度，军舰再度转向，朝着G－2支部海域而去，如果只是路过的话，支部支队是不会通传的，何况……G－3是卡普镇守的海域。
如果借道G－3支部海域，什么事都不会发生，毕竟新世界五个海军支部，也只有G－5支部是横亘了伟大航道的。
其他四个支部都没有这么大的海域范围，因此从G－3海域借道，抵达G－2海域，根本不会惊扰到其他两个支部支队。
努尔基奇也是这么调度的，虽然斯凯勒没有明说，但是话里话外，努尔基奇都听得出来，斯凯勒这是抱着搞事情的心态去的，怎么能大摇大摆呢？
因此，斩夜支队的军舰，看似光明正大，实则鬼鬼祟祟的借道G－3支部海域，直接来到了G－2支部。
也的确如努尔基奇预料的那般，由卡普坐镇的G－3支部海域，别说是上报了，就连例行的通讯询问都没有，算是放纵斯凯勒与斩夜支队的一切行为了。
进入G－2支部海域之后，G－2支部的轮值海军倒是通讯询问了一下，只不过有古米尔中将在，这些询问也就是例行公事罢了。
军舰很快来到了G－2支部所在的庞克哈萨德岛，庞克哈萨德其实离红土大陆并不远，之前斯凯勒没有进行所谓正义远征之时，便已经是海军的实验基地之一。
彼时的海军虽然在新世界没有真正的一席之地，但是，临近红土大陆的海域，还是能够干涉，或者护住某个岛屿安全的。
毕竟如果这都做不到的话，世界会议期间怎么办？以前跨越红土大陆的履带机怎么办？
只不过当时没有办法光明正大的设立海军支部而已，就以近二三十年为例，白胡子坐镇新世界的起点，海军敢设立一个基地，白胡子就敢毁掉一个基地。
再往前，旧时代也有着各自时代的大海贼，海军可以在这里干预，但绝对不能设立支部，设立了，海贼面子上就过不去。
也唯有这个时代，海军在新世界，才算是真正有了一席之地。
军舰抵达庞克哈萨德岛，岛上驻守的海军看到斩夜支队军舰到来，并没有询问或者通传，而是直接对接靠岸。
斯凯勒眉头挑了挑，看来……贝加庞克似乎已经和这些人交代过了啊。
“请止步。”
就在斯凯勒、努尔基奇几人跃下军舰之时，一个中年短发剑士，突然出现在了几人身前，对斯凯勒身后的努尔基奇等人说道。
努尔基奇看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，毕竟这是之前就和贝加庞克说好的，但是她看清这个剑士之后，眉头却是紧皱起来，开口问道：
“一生？”
“哦？斯凯勒中将居然还认识在下？”
剑士睁着两颗炯炯有神的眼睛看着斯凯勒，笑着反问。

第三百五十四章 薅光贝加庞克羊毛！
斯凯勒墨镜后双眼微微眯起，看着一生，说道：“你说‘还认识’？什么意思？”
察觉到了斯凯勒散发的敌意，一生还没反应，努尔基奇和甚平两个原先准备离开的人，就微微上前了半步，没有任何情绪外露，只是衬托着斯凯勒而已。
一生笑了笑，没有在意斯凯勒的敌意，说道：“只是……在下一介无名之人，能得斯凯勒中将的认识，有些惶恐罢了。”
斯凯勒紧盯一生，但是却没有他身上看到任何异常，斯凯勒抿了抿嘴，兴许是她过于敏感，导致有些反常了，哪怕是第一次见面，一生的话语其实也是合理的。
对于这个未来的藤虎大将，斯凯勒充满了好奇，成为大将短短一年，便能够与贝加庞克搭上线，而且显然关系已经很不错。
要知道，哪怕是一生成为海军的藤虎大将之后，科学作战部队依旧在黄猿的掌握之中，藤虎能和贝加庞克结识，本就是一件很奇怪的事情，何况只是短短一年时间。
就以斯凯勒而言，她还不是大将，但是她手中的任务、情报、密令，以及支队的分布、番外部署这些，没有个两年，估计都对接不完。
而如今在这庞克哈萨德看到一生之后，斯凯勒反倒是觉得正常了起来，不过看到一生身上，并没有身穿海军制服，也没有身披正义披风，甚至连任何海军相关的都没有。
或许，他在世界大征兵之前，真的不是海军吧？不过，如果他不是海军的话，能够来到这里，并且作为贝加庞克的“使者”，倒是有几分古怪。
毕竟这里可是海军的实验基地，保密等级，密令需要由本部中将才能开启，说声机密乃至绝密都不过分，一个非海军的人……居然能在这里有话语权……
当然，斯凯勒也想过，会不会这个一生是CP组织，或者世界政府其他机构的人，但是很快她就否定了这一点。
如果是空元帅时期的海军，或许会发生这种事情，但是战国元帅时期的海军……起码这段时间，战国不可能让其他机构插手海军的高层事宜。
因此，一生在这里，绝对不是世界政府的安排，那么极有可能就是……贝加庞克的要求了。
一生见斯凯勒还站在原地，有些疑惑的问道：“斯凯勒中将，还有什么问题，需要询问在下的吗？”
“没有了，努尔基奇，你们在这里等我吧。”
斯凯勒说完，冲一生点了点头，示意他可以带路，一生也点头，随后转身开始带路，斯凯勒跟在他身后，并没有表现出警惕姿态。
一生头前带路，但是却一直注意着斯凯勒，见她居然收敛了刚刚的敌意，一般而言，对于陌生人产生的戒备，是不会轻易消散的。
尤其是……斯凯勒这种常年在作战一线的海军将领，不应该如此松懈才对。
‘难道是……’
一生眯了眯眼，但是脚步却并没有停顿，带着斯凯勒朝着庞克哈萨德深处走去，通过了重重大门，都没有受到阻拦。
整个庞克哈萨德被大体分出了两部分，一条道路贯穿了整个岛屿，但是，却不是中间划分，而是……一边占据了2/3以上，另一边只有不丁大的一点。
就在一生带着即将拐向大建筑群那边时，斯凯勒出声问道：“那边是什么？”
一生回头看了一眼，平静的解释道：“那便是凯撒·库朗的研究基地，这边是贝加庞克博士的研究基地。”
“为什么称呼凯撒的时候，直呼其名？贝加庞克却要加个博士？”
斯凯勒又问道，这一点她很疑惑，电话上也是，贝加庞克从机器人到他本人，都强调要称呼他为贝加庞克博士。
一生顿了顿，说道：“因为贝加庞克博士是博士。”
“哦，学位歧视啊？”
斯凯勒皱了皱眉，没有再说什么，但是一生却是主动说道：“不是歧视，而是事实而已。”
“行吧，还要走多久？”
斯凯勒耸了耸肩，表示不在意，一生点了点头，脚步慢了下来，两人进入一道大门，来到走廊时，便停了下来。
斯凯勒也停下，看着一生，一生只是触碰了几下墙壁，随后，地面移动了起来，由慢到快，似乎是为了给地面上的人适应时间一样。
见到这一幕，斯凯勒直接展开了自己的见闻色霸气，一生察觉到了，似乎也猜到了斯凯勒的想法，笑着说道：
“贝加庞克博士这里，可与红土大陆不同，斯凯勒中将不必担心。”
没有感觉到其他生命气息的斯凯勒也点了点头，收敛了自己的见闻色霸气，不再多说什么，免得自己像是初进大观园的刘姥姥一样。
一路上，有着许许多多的房间，还有一张表格，上面贴着许许多多的照片，整个布局成金字塔形状，斯凯勒扫了一眼，没有太过在意。
几分钟之后，脚下的地面终于逐渐减速，最终在一个房门前停下，一生看了一眼房门，随后回头说道：
“斯凯勒中将，贝加庞克博士就在里面，我就不打扰了。”
“你不跟着吗？万一我对贝加庞克动手呢？我觉得很有可能我会动手的。”
斯凯勒也是笑着看着一生，一生笑着摇了摇头，说道：“即使有我在，斯凯勒中将若是真想打贝加庞克博士，我也阻挡不了。”
一生说完，便离开了，斯凯勒看了看眼前的门，皱起了眉头，这个一生……没给自己开门啊！！！而且，这个门并没有发现门把手，只有一个小屏幕。
鬼使神差的，她学着以前电影看到的，直接伸手盖了上去。
“滴～嗡嗡嗡～”
大门缓缓动了起来，收入了墙壁之中，斯凯勒没有立刻走进去，而是站在门口先看了一眼，不过视野受限，她看到的只有房间中心的一样事物。
就像是小时候家里用的卫星锅盖信号接收器一样，下方有着一个浮空旋转的模仿，很神奇，起码看起来很有意思。
犹豫了一下，斯凯勒还是抬步走了进去，这是一个小小的研究室，走入房间之中，斯凯勒直接望向了左侧，因为那里有着研究室内唯一的人。
那是一张很大的靠背椅，一个人坐在那里，似乎是在工作，斯凯勒看不清那人模样，因为被靠背椅遮盖了。
“贝加庞克？”
斯凯勒试探性开口，那边工作的声音停下，一个在电话虫上听过的声音响起。
“叫我贝加庞克博士就行了……嗯？你是怎么进来的？”
靠背椅移动，贝加庞克转了过来，斯凯勒看到贝加庞克，眼角抽搐了一下，因为……这个贝加庞克长得实在太有特色了。
五官很寻常，但是那个头……就像是斯托洛贝里、八宝水军青椒，外加月见博士的融合一般，极为的奇怪。
“开门走进来的，怎么了？”
斯凯勒正正经经的回答，贝加庞克的眉头却皱了起来，思索了许久，说道：“算了，你回去吧。”
“什么意思？不是你邀请我过来吗？”
“嗯，看到了，你可以走了。”
贝加庞克说完，转了回去，继续工作起来，斯凯勒额头青筋浮现，随后走到了贝加庞克身边，一拳头锤在了他的工作台上。
“轰～”
金属打造的工作台直接塌掉，贝加庞克也停了下来，看向斯凯勒，问道：“还有什么事情吗？斯凯勒·格蕾？”
“叫我斯凯勒中将。”
斯凯勒学着贝加庞克的语气说道，随后问道：“你在耍我吗？”
“从何谈起？”
“你把我邀请过来，刚刚见面就让我离开，不是耍我是什么？！”
斯凯勒忍着怒气，她对战国、对五老星的态度都没有像今天这么好过，当然，今天也算不上特别好，但这个贝加庞克是在故意搞事情吧？
贝加庞克沉默了一下，随后说道：“我邀请你，是想见一见你，见到了，邀请就结束了。”
斯凯勒眼睛眯了眯，说道：“你应该知道我来找你的目的。”
“我已经拒绝了。”
斯凯勒好不容易松开的拳头，再次握紧，谁不知道，原本拒绝之后，又答应见面，证明事情有转机啊？还是这个贝加庞克脑子不正常？！
“好，那你给我说说，你为什么想见我？”
斯凯勒忍着怒气问道，毕竟她最终还是得让贝加庞克出手帮忙的，不能太过猖狂。
贝加庞克闻言，嘴巴刚刚张开，还没来得及说话，斯凯勒就补充道：“别说是什么新闻、战报，我不相信你会因为那些而在意我。”
贝加庞克闭嘴了，过了一会儿，才说道：“波粒二象性、微波、伽玛……你跟波鲁萨利诺聊过这些吧？”
斯凯勒眼睛眯了眯，说道：“这都是十几年前的事情了吧？”
“我有一个难处，那就是我无法忘记我记住的东西，而你与波鲁萨利诺提起的，是我二十年前跟波鲁萨利诺谈过的东西，你不应该听得到才对。”
“或许我不是从你这里听到的呢？”
“那就更不可能了，除了我，没有人懂这些东西。”
贝加庞克直接否定，斯凯勒沉默了一下，直接改变话题，问道：“就这个？”
“……这个理由足够了。”
“那就说明还有其他理由咯？”
斯凯勒抢问，贝加庞克的五官抖了抖，强行摇头，说道：“没有。”
但是斯凯勒已经露出了得逞的笑容，说道：“你说的不重要，你有什么没说，才重要，贝加庞克博士，你懂我意思吧？”
“你要什么？”
贝加庞克听明白了，斯凯勒这是要封口费了，其他的人情世故，他或许不那么擅长，但是……听出别人的“勒索”，倒是很熟练。
“我要一个能让别人联系你的方式，还有……我要你这里所有的医书。”
斯凯勒并没有狮子大开口，而是不忘初心，外带一点点为自己的牟利，贝加庞克沉默了一下，生硬的打太极道：
“你有我的联系方式，而我这里也没有医书，我专攻的方向……”
“嗯？”斯凯勒露出笑容，问道：“你是想让我真的去寻找出一个真相吗？”
“行，我可以给你我的联系方式，但是不会是在庞克哈萨德的联系方式，还有医书……图书馆里，你随便拿。”
贝加庞克还是妥协了，但斯凯勒却说道：“我说的是所有医书。”
斯凯勒可是知道，这里可是进行过某些人类巨大化实验的，医书肯定有，而且不会只有常规的医书，甚至有很多都是新编撰未曾真正面世的……手稿。
“你要的那些，我这里的确没有，在凯撒·库朗那里，被他要走了。”
“那就要回来。”
斯凯勒话落，贝加庞克一脸的无语，沉默了一会儿，才点了点头，说道：“行，但是给我一些时间，我会将医书和联系方式一起打包送去给你的。
所以，现在可以让我开始工作了吗？”
斯凯勒想了想，说道：“总觉得的我还是有点亏，我想想……”
斯凯勒说着，四周张望了起来，研究室内稀奇古怪的东西倒是不少，但是……她也看不懂那些都是什么。
不过，中间那个锅盖和魔方，一看就很牛逼，斯凯勒刚刚抬手指了过去，贝加庞克就说道：“那对你一点作用没有。”
斯凯勒观察了一下贝加庞克的表情，确定他没有说话，于是踱步在研究室内逛了起来，贝加庞克深呼吸，说道：
“我这里的都是原型机，有些甚至只是完成了一些想法，没有什么功能，你要走了也没有用。”
听到贝加庞克的话，斯凯勒也不再看这研究室内东西，而是问道：“那我拿走之后能有用的东西，放在哪里？”
“……”
贝加庞克感觉似乎有什么地方不对劲，自己似乎……主动给斯凯勒铺路了？
“有一套刚刚完成试验的引擎系统，应该和你的军舰搭配得上，你们海军……大概要十二年后才能用上，要的话就给你换上吧。”
“领先三代的引擎吗？有点意思，我要了。还有其他的好东西吗？”
斯凯勒展现了自己贪心不足的一面，贝加庞克看着他，犹豫了一番，还是说道：“配套的武器还有通讯设备，除了这些，其他的对你没有用。”
“武器和通讯设备啊？这个学习成本有点高啊，总不能给我换上之后，用不了吧？”
闻言，贝加庞克脸上隐隐有青筋浮现，咬了咬牙，说道：“我会派研究员跟着你，直到你们支队学会为止。”
“这还算是有些诚意，到时候我再给你将人送回来。”
斯凯勒说着，脸上露出了鹤教导的优雅笑容，贝加庞克看在眼里，疼在心里，他知道，斯凯勒的意思是，她的“勒索”是可持续性的那种。
这样还不如将那狗屁真相告诉她！可惜，自己不能说。
贝加庞克点头，斯凯勒感觉自己气消了，问道：“那外面那个剑士……”
“滚！滚出我的研究所！滚！！！”
贝加庞克破防了，斯凯勒溜了，等斯凯勒摸索着找到那条大路时，一生已经带着庞克哈萨德岛的海军、研究员，与斩夜支队的海军对接了起来。
努尔基奇见到斯凯勒之后，说道：“长官，他们说贝加庞克博士与您商议过，会为斩夜支队更新引擎、武器与通讯设备，没问题吧？”
“嗯，没问题。一生，需要多久啊，战国元帅不会杀出来阻止吧？”
斯凯勒点了点头，随后朝着一声询问道，一生望过来，说道：“顺利的话，今晚就可以了。”
“这么快？”
斯凯勒和努尔基奇都有些惊讶，以往更换引擎，起步都是半个月，毕竟引擎可不仅仅是拆下装上就行的，还需要各种各样的调试。
更别说这一次除了引擎之外，还有配套的武器和通讯设备，拆卸、安装、调试，这可不是短时间内完成的，怎么可能半天的时间就能搞定？
但是一生看起来不像是说笑，因此斯凯勒和努尔基奇都将疑问压在心底，而军需官汉密尔顿，则是一脸痴笑，跟着研究员聊着天。
作为军需官，他其实也知道，海军肯定是藏科技了，要不然怎么能稳稳的每五年就升级一次配套的设备呢？
只是他没想到，海军这一藏，就藏了三套。
汉密尔顿和庞克哈萨德的人对接着，斯凯勒、努尔基奇则是带着其他人等待，一直到夜晚降临，一艘看起来……根本没啥变化的军舰开出了船坞。
毕竟这只是升级，而不是直接换代，而且军舰引擎是看不见的，武器一般也都收起来，船体还是那个船体，自然看起来没有什么不同。
不过斯凯勒和努尔基奇还是跃上了军舰，努尔基奇对汉密尔顿说道：“怎么样了？”
“嗯，续航时间提升了24％左右，最高时速只增加了17.5％，这和我们军舰船体太大有关，武器倒是不得了……”
汉密尔顿说道这里，笑容已经是止不住了，甚至笑得连话都说不出，斯凯勒没着急着问，努尔基奇倒是很着急，说道：“武器到底怎么样了？”
“嘿嘿～hiahia～等等……嘿……你知道……你知道把黄猿大将装在军舰上，是什么样的吗？”
汉密尔顿忍着笑，说完了这些话，努尔基奇还没询问，一个女研究员就说道：“还不止，以后你们的军舰，就具备空中作战能力了。
或许机动性不足，但是……起码能进行空中作战了。我们也能借着这段时间，收集一下实际使用的数据，斯凯勒中将，合作愉快。”
研究员对斯凯勒行礼说道，斯凯勒看了看她，发现这研究员心情似乎很不错，斯凯勒猜测大概率贝加庞克并没有跟她说，这些东西是斯凯勒勒索来的。
“你叫什么名字？”
斯凯勒问道，女研究员点了点头，说道：“富兰克林·德博拉。”
“几岁了？”
听到斯凯勒的问话，德博拉疑惑了一下，但还是回答道：“33岁了。”
“你这段时间都要在斩夜支队度过，你的家人不反对吧？”
斯凯勒继续问道，德博拉这一次倒是没有犹豫，而是说道：“我没有家人，从小就跟着贝加庞克博士学习，这一次也是贝加庞克博士委派的任务，我自然……”
德博拉还没说完，斯凯勒就点了点头，说道：“我了解了，你和汉密尔顿，去和斩夜支队的成员对接一下吧，辛苦了。”
“……嗯，好的，斯凯勒中将。”
“是！长官！”
汉密尔顿用似笑非笑的眼神看了努尔基奇一眼，努尔基奇面露懵逼神色，不知道汉密尔顿这瘆人的微笑是什么意思。
德博拉与汉密尔顿，以及其他的研究员，去和斩夜支队的成员对接，斯凯勒则是对努尔基奇说道：“那姑娘长得怎么样？我觉得不错。”
“……长官你想说什么？”
努尔基奇没有接话，而是反问，斯凯勒说道：“我在研究所里面见过她的照片，应该仅次于贝加庞克。”
“……所以，长官，你想说什么？”
“我顶多留她一年，我要你一年之内，让她改名为里德·德博拉！”
斯凯勒想着说完，努尔基奇脸色变来变去，说道：“可是……我跟鹤中将介绍的那些姑娘都聊得不错……”
“但是你最终得挑一个吧？或者，你不行的话，你让汉密尔顿出马也行，说起来，其实汉密尔顿和德博拉的年纪更接近，专业也贴近。”
“长官，我就没中过别人的激将法。”
努尔基奇说道，斯凯勒耸了耸肩，说道：“你自己看着办吧，反正一年后，她要是离开斩夜支队，什么都没带走，什么都没留下的话，我拿你问责。”
“咕噜～”
努尔基奇艰难的咽了一口唾沫，倔强的说道：“长官，您自己也说过，强扭的瓜不甜。”
“所以我给你一年的时间，让你把瓜催熟。爱上她，并让她爱上你，一年时间，懂了吗？”
斯凯勒将这个艰巨的任务直接甩给了努尔基奇，压得努尔基奇的腰都有些弯了，脸色也有些为难，但他还是说道：
“那长官，我尽力培养培养，但是我不会去违背我内心的选择。”
“行。”

第三百五十五章 百兽与火烈鸟
“快跑啊！！军舰上不止灰夫人，还有黄猿大将！！！”
新世界，一艘海贼船遇到了刚刚学习完新军舰作战系统的斩夜支队，看着斩夜支队军舰上激射而来的激光，海贼惊恐的大喊着。
但是……在大海上，跑又能跑到哪里去？
“轰～”
海贼船的舵手还没来得及转舵，激光便轰在了海贼船的船首像之上，随后瞬间洞穿了整艘海贼船，海贼船以可见的速度，不停的下降。
斩夜支队的军舰甲板上，斯凯勒脸上也洋溢着难以抑制的笑容，比起前两天，斩夜支队的武器，可谓是鸟枪换炮啊！
直接就从基础热兵器直接跳跃到了能量武器，虽说这相位光束炮需要蓄能时间，一整艘军舰的能源，也支撑不了几炮，但是……确实牛逼啊。
“阳电子炮准备！”
斯凯勒手持黑刀－古御作，充当指挥剑，一声令下，军舰快速转向，一门门大炮也从军舰船体侧边的舷窗处推出。
黑乎乎的炮筒内，突然有光亮凝聚，斯凯勒看着仓皇逃窜的海贼们，黑刀一挥，下令道：“开炮！！开炮！！！”
“轰～轰～轰～”
一团团被束缚成椭圆形的能量，从大炮之中推射而出，朝着远处的海贼船飞去。
“砰～砰～砰～”
一瞬间，海贼船变得比天上的太阳还要亮，哪怕是带着墨镜，斯凯勒也觉得有些刺眼，但是……真痛快啊！
一艘足矣容纳二百人的海贼船，仅仅是呼吸之间，就被这饱和式的攻击，打得渣都不剩下，斯凯勒的笑容直到现在都难以收敛。
将黑刀归鞘，取出几张贝利，朝着一旁同样大张着嘴巴的艾斯说道：“艾斯，给我加三万贝利的能量！”
“好嘞～姑姑！”
听到有钱挣，艾斯瞬间清醒了过来，接过钱就麻溜的朝着船舱内跑去，船舱内部，有一个特殊的装置，能将自然系果实的能量转化并储存起来。
虽说斩夜支队之中，还没有个正儿八经的自然系果实能力者成员，但是……艾斯现在也算是半个编外人员了，花点钱办事就行。
何况，艾斯那个傻小子可不知道如何量化三万贝利的能量，他只懂得将能量补满。
要知道，如果换做是常规火力发电的成本，莫说是最开始的那一门相位光束大炮，就说后面的阳电子炮，就得轰掉了至少三十万贝利的成本。
也就是艾斯在，自然系果实的能力散发的能量，转化起来比火电要高效，而且没有中间商赚差价，再加上艾斯对物价没有足够了解，才能忽悠他。
只是可惜，艾斯不会永远留在军舰上，他自己或许愿意，但是卡普绝对不同意，来斯凯勒的斩夜支队，最重要的是历练与训练。
历练结束之后，艾斯肯定还是要去训练营的，而且以艾斯的天赋，不可能成为斩夜支队的一员，他带队是必然的。
想到这里，斯凯勒有些忧愁的望向一边，同样兴奋的德博拉，问道：“德博拉，前段时间跟你说过的，用霸气，或者是其他果实能力转化为能量的装置，有想法了吗？”
闻言，德博拉微皱着眉摇了摇头，说道：“还是不行，我还没找到能捕获霸气能量的方法，努尔基奇的烟雾更加没有头绪。
他的烟雾能力，似乎能让一切的装置陷入惰化状态，别说是转化为能量了，连保持运转都很难。”
“没关系，让努尔基奇多和你做实验，论起武装色霸气的量，他甚至比我更强，最适合当你的实验对象了。”
斯凯勒夹带私货的说着，德博拉似乎并没有发现，点了点头，看向因为这段时间过度消耗霸气，与过度使用果实能力，而有些发虚的努尔基奇，说道：
“努尔基奇，那就拜托你了！”
努尔基奇看着动力满满的德博拉，虽然身体有些发虚，但他还是咬了咬牙，说道：“没问题，需要做实验了，就跟我说就行！”
莫名的，努尔基奇开始羡慕长官，以及那个孩子的饭量了，虽然他也学会生命归还好几年，但是……每一次摄入量就那么多，转化也转化不了多少。
他突然有些相信自己长官说过的话了，只要能吃，能一直吃下去，那就是强者！
可是……他吃不了那么多啊，胃口受得了，但是，他对食物并没有那么热爱啊！！！
斯凯勒则是用着下达军令般的目光看了努尔基奇一眼，早在一个月之前，斩夜支队的成员就已经能够熟练掌握新引擎、新武器、新设备的用法了。
德博拉也提出带着研究员返回庞克哈萨德的请求，让斯凯勒提出研发一个能力转化装置的理由推脱过去了。
但是……半个月前，这个能量转化装置，也是完成了，艾斯的火焰，和这个装置极为的契合，理论上，德博拉已经是完成了斯凯勒的请求。
斯凯勒也没想到，德博拉的效率会那么高，也因为明白了德博拉在科研上的能力，她就更加舍不得德博拉离开了。
因此……努尔基奇，就上线了。
整整半个月，每天长达十六个小时的霸气和果实能力输出，哪怕不是生死作战中的全功率输出，也让努尔基奇瘦了一圈。
虽然项目一直没进展，但是斯凯勒却是极为开心，毕竟……这种难题，激发了德博拉作为一个科研人员的骄傲与斗志。
德博拉那股不研究出来，就不离开的精神，正是斯凯勒想要看到的，只是……需要“稍微”辛苦一下努尔基奇就是了，不过，为了正义嘛。
努尔基奇能坚持下来，也不仅仅是因为斯凯勒的军令，而是……他在与德博拉的实验之中，只言片语间的交流，了解到了一个世界政府的秘密。
同样也是德博拉的身世。
德博拉的确是没有家人，也的确是从小跟随在贝加庞克身边学习，但是……她曾经差点成为了世界政府某个实验的实验品。
只不过，当时的贝加庞克，与世界政府第一次达成了合作，贝加庞克会帮助世界政府研究出各个种族乃至恶魔果实的秘密。
作为条件，世界政府需要为他提供足够的资费与自由，同时……中止之前所有的人体实验，而德博拉，就是当时被选中，但是还未被进行实验的孩子之一。
据她所说，当时还有许许多多的孩子，甚至有的不是人类孩子，起码……应该不是纯人类血统的孩子。
那些孩子被解救，或者被送去进行其他的……起码不会让他们丧命或丧失理智的实验，而德博拉，因为在测试之中，表现出了高超的学习天赋，被贝加庞克留了下来。
她是幸运的，不用成为实验品，甚至能学习贝加庞克的知识，她也想过去见见以前生活在一起的孩子，但是……贝加庞克拒绝了。
后来，她有了足够的权限，但是也再看不到那些孩子了。
那些孩子并不是被杀了，也不是死于实验，而是……被带走了。
因为十几年前，庞克哈萨德发生了一件事，一个会变成传说中的龙的海贼，被抓进了庞克哈萨德，但是他挣脱了守卫。
捣毁了不少研究室，甚至还带走了一个被作为实验品的孩子。
为了确保其他实验中孩子的安全，那些孩子被转移了，至于这些孩子后来去了哪里，贝加庞克没有跟德博拉说。
当然，这些事情，都是贝加庞克跟德博拉说的，真相如何并不确定，只是德博拉愿意相信贝加庞克。
努尔基奇从没有丝毫心计与警惕心的德博拉了解到这些之后，也是选择了留下来当德博拉的实验品，算是他从德博拉口中套出这些情报的补偿。
同时，努尔基奇对于贝加庞克这个海军系统内最为神秘的人，也有了更深的了解，毕竟以前，除了知道有贝加庞克这个天才科学家外，他几乎对贝加庞克一无所知。
只是与德博拉的聊天之后，努尔基奇内心之中贝加庞克的形象，开始浮现了出来。
人体试验绝对是错误的，不人道的，贝加庞克看似在助纣为虐，但是……他也的确阻止了许多孩子的悲惨命运。
根据按照德博拉的讲述，努尔基奇可以推测出，在贝加庞克来之前，那些人体试验肯定是一直失败的，或许轻则就是丧失理智，重则直接丧命。
贝加庞克来了之后，也算是制止了这些情况的发生，虽然那些孩子依然是试验品，但是……只要活着，只要还保持着正常的认知能力，就有希望。
军舰之上，路飞则是悄悄走到斯凯勒的身边，拉了拉她的正义大衣，等到斯凯勒低头望来，路飞才扭扭捏捏的说道：
“姑姑，我也想赚钱。”
“是因为没有人陪你玩吧？你可没有艾斯那么财迷。”
斯凯勒笑着戳破了路飞的想法，艾斯现在沦为了军舰的能源核心，罗跟着弗洛伦斯，一直学习着贝加庞克送来的医书与实验手稿内容。
贝波天天忙着做菜、当服务生，波尼……路飞不喜欢跟女孩子玩耍，而且波尼除了吃饭，每天就是窝在训练室里训练，也不搭理路飞。
波尼似乎想明白了熊将她扔在斩夜支队的原因了，因为熊照顾不好她，因此……她要变得强大，强大到可以照顾自己的父亲。
只有这样，自己的父亲才不会再一次抛弃她！
路飞委屈的点了点头，斯凯勒则是笑容不变，说道：“我听汉密尔顿说，他给你出的试题，你没有一道答对？”
路飞身体颤抖了一下，变得更加委屈，说道：“姑姑，我不要读书！那个叔叔好凶的。”
斯凯勒愣了一下，汉密尔顿可是斩夜支队公认的笑面虎，那个家伙哪怕是在说杀人的时候，也是面带文雅笑容的，和罗西南迪几乎不相上下。
就这么一个人，怎么可能会凶呢？哪怕凶，也不应该被路飞看出来才对的。
“我一做错题，他就打……打……”
路飞委屈巴巴的说着，斯凯勒墨镜后的双眼也眯了起来，能让路飞怕成这样，难不成这个汉密尔顿是个隐藏的虐童犯？如果真是那样的话……
斯凯勒还在想着，路飞终于忍着委屈和畏惧说道：“他就打自己，上次……上次……他都把自己的大腿打肿了……我……我怕他打死自己……”
“……”
斯凯勒无语了，脑海中无端想起了前世的一则新闻，家长因为辅导孩子写作业，气得高血压住院的新闻。
“辛苦他的。”
斯凯勒感慨了一声，随后对路飞说道：“那你想做什么？”
“我想打架！”
路飞说出了自己朴实的愿望，斯凯勒点了点头，看向甚平，说道：“甚平，交代你一个任务。”
“长官！请吩咐！”
甚平敬礼，随后看着斯凯勒，斯凯勒点了点头，指向路飞，说道：“带他去游泳吧，什么时候他想学习了，就带他上来。”
“？？？”
路飞脸上露出懵逼神色，他不是吃了恶魔果实不能游泳了吗？为什么姑姑还要让鱼叔叔带自己去游泳？
“是！长官！”
路飞还在想着，甚平却是已经领命，在路飞懵逼之时，一把抓起路飞，将他扔进了大海，随后他也脱下正义披风跳了下去。
“啊啊啊～咕噜咕噜～啊啊啊～咕噜咕噜～”
有着甚平在，路飞一直处于要沉不沉的状态，虽然偶尔会喝下几口海水，但是除了难受与无力感之外，并没有什么大碍。
斯凯勒也将一瘸一拐的汉密尔顿喊了出来，汉密尔顿看到在大海中不断挣扎的路飞，大概是猜到了什么，正要求情，斯凯勒却抬了抬手，制止了汉密尔顿，随后说道：
“看好了，蒙奇家的孩子是这么教导的。”
斯凯勒看着不断挣扎的路飞，问道：“八十五加四十五等于多少？”
“一百……咕噜噜～一百三！”
虽然挣扎得很痛苦，但是路飞却几乎是不用怎么思考就回答了上来。
斯凯勒点了点头，看向了汉密尔顿，说道：“你考的什么问题？现在问问。”
汉密尔顿点了点头，对着不断挣扎的路飞问道：“设f(x)定义域为（1，2），则f(lg x)的定义域为多少？”
路飞还没回答，斯凯勒的脸色就扭曲了起来，问道：“你教一个八岁的孩子这个？”
“啊。”汉密尔顿点了点头，问道：“这不是基础题目吗？有什么问题吗？”
斯凯勒默默转身，不愿意接汉密尔顿的话题，因为她也不会，不想丢脸，就这题目，路飞回答不上来，似乎也挺正常的。
斯凯勒想着，路飞却是挣扎的喊道：“十！！！！逗号咕噜咕噜～一百！！！”
“答对了，请听下一道题。”
汉密尔顿露出笑容，长官教的这个办法的确有效啊，继续说道：“已知直线y=6x－k是y=3x^2的切线，则k等于多少？”
斯凯勒猛然转身，呆愣愣的看着汉密尔顿，有转头看向努力思考中的路飞，随后……斯凯勒捂额离开了，好像，她才是最没有文化的那一个。
好家伙，新兵营毕业考的文化题，都没这么难吧？毕竟新兵营的考试，考的更多还是海军方面的知识，虽然也有计算题，但大多数都是物理方面的，顶多带点函数。
这汉密尔顿，上手就教导微积分……溜了溜了，大佬的世界惹不起，要是暴露了自己是个丈育，那就社死了。
斯凯勒难得的离开了甲板，来到了甲板下两层的训练室之中，军舰巡航，如果没有遇到特殊情况，是不会全员出勤的。
有相当一部分人，都在休息或者训练，因此此时的训练室之中，有着不少人。
对着海军点头示意之后，斯凯勒走到了正在卧推的波尼身边，看着挂在一旁的计划表，这已经是最后一组重量卧推了，深蹲也完成了，问道：“怎么样了？”
“唔～”波尼一使劲，将杠铃推回架子上，说道：“斯凯勒中将，我现在已经能推完一整组一百公斤的卧推了！”
“接近三倍自重了，很不错，不过除了力量，体力也要跟上。”
斯凯勒点了点头，很是满意，对于一个从未训练过的人，能在短短一个多月的时间，从有氧自身体能训练都难以完成，到现在可以推自重三倍的卧推训练，已经很不错了。
听到斯凯勒的夸奖，波尼并没有太过高兴，而是坐了起来，看向了不远处的一间房间，问道：“斯凯勒中将，我什么时候能去那里训练？”
斯凯勒也望了过去，那是……重力室，并不是专门搭建的，而是改造后的军舰引擎有了这个功能，于是就让研究员加装的一个训练室。
随后，斯凯勒笑了起来，说道：“不是你能举起三倍自重，就能承受三倍重力的，而且，年纪轻轻的，要是进了重力室，被压得长不高了怎么办？”
斯凯勒想起了某个热衷于重力室训练的速啪赛牙龈，止不住的笑。
波尼看到斯凯勒的笑容，或许是意会错了，有些不服气的说道：“不试试怎么知道？”
斯凯勒一顿，随后摇了摇头，说道：“这样把，只要你什么时候能做完一组自重五倍的训练了，我就让你进去试试。”
“真的吗？”
“真的。”
“好！”
波尼满口答应了下来，重新躺下，又要开始卧推，但是斯凯勒却抓住了杠铃，不让杠铃被波尼取下，波尼疑惑的看着斯凯勒。
斯凯勒摇了摇头，说道：“重量训练不是这样的，不是越重越好，也不是做得越多组越好，一切，都要按计划来。”
“可是……我觉得我还能继续。”
波尼坚持道，斯凯勒摇了摇头，说道：“如果你多做今天这一组，可能你就要晚一周，才能进入重力室了，相信我。”
闻言，波尼想了一下，还是松开了杠铃，坐了起来，拿起训练表格，抽出夹在表格上的笔，在卧推最后一格打了一个勾，随后说道：
“那我……去跑步了。”
“嗯，速度别快了，排排酸就行。”
斯凯勒点了点头，其实她比谁都明白，重量训练后慢跑，并不能进行所谓的排酸，毕竟乳酸的分解消散是很快的。
慢跑最大的作用，是让身体肌肉、韧带重新变得舒缓一下，起码要比重量训练时要放松得多，防止肌肉过于紧张而导致的损伤。
可以说，排酸，排得其实是酸痛感。但最大的作用，还是让心情重新平静下来，并将剩余的体力耗光，这样晚上睡觉时不会那么痛苦。
当然，睡觉痛苦这一点，斯凯勒没有经历过，她睡得比谁都香，只是波尼现在的心态太过紧张，如果有一点点不对劲，估计都睡不着。
而缺少睡眠，是训练最大的敌人。如果休息得不够，身体就得不到休息，第二天接着训练时，就很有可能因为精神恍惚加上肌肉的积损而导致受伤。
嘱咐完波尼，斯凯勒便来到了医疗室，这里其实是她更在意的地方，因为……斯凯勒看到了这一届的新兵训练营精英营的名单。
其中有两个名字，让斯凯勒格外的在意，当然，这两人之中，德雷克并没有一席之地，因为他压根连精英营都没进。
没有动物系恶魔果实的话，德雷克或许这辈子都没有什么机会当上将领了，他的自身天赋并不高，起步又太晚。
如果斯凯勒出面，倒是能换得一颗恶魔果实给德雷克，但是……海军的存货里，可没有什么好东西啊，因此斯凯勒并没有给德雷克找捷径的意思。
而让斯凯勒在意的两个人，一个人叫做艾恩，原科学部的海军，进入新兵营，算是镀金，也算是为自己拔高军衔上限。
另一个人，叫做宾兹，以前并没有当过海军，一直是默默无闻。
斯凯勒在意这两人，并不是因为两人天赋如何，而是……泽法断臂的原因，就是带领着这一届新兵的毕业实习考核。
在考核过程中，实习船遇上了一个海贼……整艘船，除了艾恩与宾兹，就只剩下泽法这个教官活下来，泽法还失去了一条手臂。
伟大航道前半段，几乎不可能有海贼能够击破泽法的武装色霸气，更别说斩下泽法一条手臂了，毕竟那可是他最为坚实的武器。
但是泽法就是因此丢了一条手臂，那么……即有可能是因为当时的泽法，根本无法以正常状态迎敌，最大的可能，就是这哮喘。
虽然泽法现在更早的发现的哮喘，也进行了修养，但是……他始终没有去接受治疗，斯凯勒也劝慰过泽法，但他就如同那些不愿意走进医院的老人一般。
倔强且顽固。
泽法似乎信不过本部的那些医生，或许也只有斯凯勒出面，担保一个“医生”，才能让泽法接受治疗。
而高风险性，一个不慎可能就会有生命危险的常规手术……斯凯勒不敢担保。
因此，安全性更高的罗，就成为了斯凯勒的选择，但是他没办法让罗在短时间就能将果实能力开发到足以治愈泽法的疾病的地步。
一切的一切，还是需要罗自己的开发。
迈步走到医疗室，医疗室虽然名为“室”，但是占据了很大一片空间，对应不同的额科室，也有休息间、更衣间，以及办公室，与小型医院没有什么不同。
而且，如果说是医生的质量，与医疗器械、药物的先进性的话，或许除了马林梵多与玛丽乔亚的医疗部，鲜有人能超过斩夜支队的配置了。
尤其现在还得到了大量的珍贵医书与实验数据，不同的情况都能找到案例与数据支撑，当然，这里最擅长的还是疗伤，而不是治病。
真正有在学习治病的……只有罗，以及充当他老师的医疗小队队长，弗洛伦斯中校，当然，弗洛伦斯自己倔强，非要教导罗，所以逼着自己疯狂学。
走进弗洛伦斯的办公室，斯凯勒就看到了神奇的一幕，罗在学习着弗洛伦斯昨天学习的内容，弗洛伦斯在学习着罗明天该学习的内容。
“叨扰了。”
斯凯勒出声打断了沉浸在学习之中的两人，弗洛伦斯见到斯凯勒到来，先是用审视的目光看了一眼，确定斯凯勒没伤没病，才露出了笑容，说道：
“长官，有何吩咐？”
罗也是将书本和笔记放下，对着斯凯勒打招呼道：“斯凯勒中将。”
斯凯勒点了点头，问道：“泽法老师的病例报告，你们都看了吗？”
弗洛伦斯点头，随后看向罗，说道：“罗，你说一下你的看法吧。”
罗没有怯场，而是回想了一下，说道：“根据病例报告，我认为泽法大将应该是心源性的哮喘，但是具体哪一种，我也不确定。”
弗洛伦斯点了点头，接着罗的话说道：“如果可以的话，可以为泽法老师安排一次专项的体检，长官，这个有办法吗？”
斯凯勒皱眉想了想，说道：“大不了把泽法老师坑过来再说呗，来到我的地盘，安排一次体检，他应该不会不同意。”
听到斯凯勒的解决方案，弗洛伦斯嘴角抽了抽，说道：“那我和罗先根据不同的情况，制定一下不同的方案吧。
泽法老师如果来了……不治好就不放他回去！”
看着医疗小队一姐得到豪言壮志，斯凯勒露出了笑容，点了点头，随后看向罗，问道：“有信心吗？”
罗点了点头，说道：“心源性疾病的手术，最大的风险在于患者术中的生命体征容易波动，但是，在我手下的话，患者的生命体征不会有波动的机会。”
那双被黑眼圈包裹的双眼，此时竟有了一丝亮光，极少微笑的罗，此刻脸上，也出现了一丝自信笑容，似乎……他对于手术很有兴趣。
斯凯勒双眼眯了眯，响起了战国几人的评价，说罗是一个没有慈悲心的人，可能成为不了一个足够优秀的医者，但是……罗身上的这种狂热，倒是让斯凯勒很熟悉。
也让斯凯勒对于罗有了更多的信心，或许她根本不用去调整罗的心态，只要看着他不要行差踏错就可以了。
人生导师这种事情，还是交回给罗西南迪吧。
斯凯勒笑着对两人说道：“那你们的方案准备出来之后，跟我说一声，我把泽法老师坑过来，不治好就不让他离开。”
罗正想坐下重新读书，但似乎是想到了什么，问道：“斯凯勒中将，柯拉松先生呢？又有好久没有见到他了。”
“他？去了德雷斯罗萨岛。”
“德雷斯罗萨……新世界的王国吗？”
罗呢喃着，斯凯勒知道罗的担忧，但斯凯勒也没有说什么，毕竟……罗西南迪是最适合执行那种任务的，换作其他人，风险性可能更高。
而且，罗西南迪现在可安定不下来，不给他找些任务，恐怕他又会陷入自责之中，只有早日将唐吉诃德家族这个祸害除掉，才能让他心态归于平静吧。
斯凯勒离开医疗室之后，溜溜达达了一圈，又回到了甲板之上，因为此时……路飞已经被从海里带上来了。
汉密尔顿见斯凯勒到来，很是开心的说道：“长官，路飞的重考，满分！”
斯凯勒看着喝海水喝得像个人类种族的甚平一样的路飞，点了点头，对鱼人甚平说道：“甚平，让路飞恢复正常吧。”
甚平点了点头，双手在路飞身上不断拍着，每拍一下，路飞就如同换气的鲸鱼一般，喷出一道水柱，体型也缩小一分。
直到最后，路飞像是一条咸鱼躺在了甲板上，脸上带着劫后余生的幸福笑容，满身疲惫，再也不闹腾了。
然后……艾斯完成充能工作，出来找他玩了。
但路飞一身的精力全部都宣泄给大海了，哪还有精力陪艾斯玩，心有余而力不足。
晚饭时，路飞和波尼两个身体已经软绵绵的孩子，对视之下，居然有一种同病相怜的感觉，都觉得对面那个“对手”变得顺眼了许多。
又是半个月过去，G－5海域边缘，无风带之中，两拨人进入了一座岛屿之中，一波人大兴土木，建造新鱼人岛，另一拨人，则是建造跨海域大桥。
同时，罗西南迪来电，对接通电话的斯凯勒说道：“长官，唐吉诃德家族半数人逃出白胡子海域，百兽海贼团接应护行，好像是有要搞什么大动作了。”
斯凯勒点了点头，看着摩根斯赠送的一个情报，说道：“他要办一场世界拍卖会，地点在……德雷斯罗萨！”
“长官，那我们……”
“你待命，我很快就到。”
斯凯勒挂断电话，对已经做好准备的斩夜支队下令道：“扬帆！起航！”

第三百五十六章 皇者？卡塔库栗？
“烬先生，多谢您亲自来迎接。”
白胡子海域外，百兽海贼团的一艘海贼船上，多弗朗明哥对着身旁身高足有六米多的烬感谢着，一旁，还有一艘有些破破烂烂的海贼船。
破海贼船上，不少唐吉诃德家族的成员与干部都有伤在身，正在接受着治疗。
而烬在听到多弗朗明哥的感谢之后，低头，他的回答是：“……”
只是看了多弗朗明哥一眼，烬什么都没有说，但是眼中的高傲与不屑，又似乎什么都说了，当他重新抬头时，多弗朗明哥墨镜下双眼也是眯了眯。
显然，对于烬的轻视，多弗朗明哥感觉到十分的不满，但是……多弗朗明哥还是忍着耻辱，对烬说道：
“烬先生，我们唐吉诃德家族，也一定会如之前约定的一般，拍卖会上，无论如何都会将金金果实给到您，您届时尽管开价，压过其他人就行。”
烬：“……”
多弗朗明哥有些抓狂了，你倒是反应一下啊！哪怕“嗯”一声呢？还是说堂堂百兽凯多的右翼是个哑巴？！
多弗朗明哥气得不行，心中直腹诽烬，就在他脸上挂不住面子，准备转身走人的时候，烬突然发问道：“你的敌人，是那个斯凯勒·格蕾？”
“是！”
见烬终于出声，觉得有机会聊下去的多弗朗明哥赶忙开口，但是烬又陷入了沉默。
多弗朗明哥感觉自己就要暴走了，忍了许久，他才强行找话题说道：“烬先生，请相信我们唐吉诃德家族！下一次见面，我们一定会正面击溃斯凯勒·格蕾的！”
“……”
烬依旧在沉默，多弗朗明哥不断深呼吸，终于下定决心转身要走，可他刚刚转身，烬就说道：“她来了。”
“？？？？”
多弗朗明哥脸露懵逼，随后下意识的左右张望起来，但是并没有看到斯凯勒的身影，也没有看到斩夜支队的军舰。
他甚至用见闻色霸气感知了一下海下，都没有察觉到丝毫斯凯勒的踪迹。
就在多弗朗明哥以为烬在吓自己的时候，突然……天黑了。
一艘巨兽般的军舰从空中落下，多弗朗明哥抬头，就看到了一个个并不认识的名字，那是刻绘在军舰船体上的斩夜牺牲者的名字。
“轰～哗啦啦～”
军舰落在烬带领的海贼船的身侧，掀起的滔天巨浪，直接将多弗朗明哥那艘有些破烂的火烈鸟号，拍的直接倾倒。
无数的唐吉诃德家族成员，与百兽海贼团过去救助的海贼被直接撞入海中，烬脚下的海贼船，也是不停起伏。
但或许是船体够大够稳，虽然颠簸不断，但并没有倾倒的危险。
“哗啦啦啦～”
掀起的巨浪拍下，终于露出了军舰甲板上的人，烬站在颠簸的船上，但是超绝的平衡感，却是让他已经平稳站在甲板上。
相反，付出了几乎一半成员，才堪堪逃出白胡子海域，自身也是受到不轻伤的多弗朗明哥，此时正东倒西歪，不断用线线果实的能力，让自己保持平衡。
烬指了指甲板上方的斯凯勒，对多弗朗明哥说道：“去，正面击溃她。”
多弗朗明哥此时脸色都彻底扭曲了起来，看着军舰甲板上方的斯凯勒、努尔基奇、甚平，以及……自己的弟弟罗西南迪。
多弗朗明哥恨不得将这些人都千刀万剐，但是……他做不到啊。
多弗朗明哥不敢动手，斯凯勒可敢，她一抬手，数十门阳电子炮从舷窗推出，甲板之上，由火枪队升级为光棱枪作战队的斩夜成员，也是抬枪对准了多弗朗明哥这边。
没有丝毫谈判的意思，斯凯勒直接拔刀，一计惊世骇俗的斩击，就朝着敢用手指指着自己的烬飞斩了过去。
“砰砰砰～轰轰轰～”
同时，军舰上方所有准备就绪的武器，也是瞬间出动，无数光弹与光炮朝着烬的海贼船直接轰来。
面对这样的场面，烬人就没有说话，而是眼睛下斜，看了多弗朗明哥一眼，或许是注意到了烬的眼神，多弗朗明哥又惊又气，浑身青筋爆现，不断抽动着。
“哼！”
见多弗朗明哥始终不敢动手，烬不屑的哼了一声，双翼展开，瞬间化作兽型，他是动物系－古代种－无齿翼龙形态的果实能力者。
再加之自身种族特殊，实力十分强大。
双翼扇动，烬飞了起来，双翼冒起无数的火焰，用肉身直接抗下了所有攻击。
回到海贼船之上，烬重新华为人形，双翼仍在，只不过从翼龙的翅膀，变成了有着黑色羽毛的翅膀。
“长官，情报有误，这不是无齿翼龙能力者该有的能力，他不是动物系无齿翼龙果实能力者。”
军舰之上，努尔基奇看到这一幕，迅速向斯凯勒汇报，斯凯勒摇了摇头，说道：“情报无误，他的确是无齿翼龙，只不过……他自身的种族有些特殊。”
闻言，努尔基奇皱了皱眉，回想着烬刚刚的手段，又看了看烬如今的模样，眼睛眯了眯，想起了家中父亲收集的那些藏书。
“露娜里亚族？不是说灭绝了吗？”
努尔基奇呢喃，斯凯勒露出了笑容，说道：“那我们就按照书本记录，让这一族灭绝如何？”
努尔基奇没有回答，斯凯勒也是眺望向烬，说道：“不好受吧？”
“滴答～滴答～”
原本平稳站立的烬，在斯凯勒话落之后，脚步踉跄了一下，双翼也是一滴滴血液滴下，双翼上的羽毛，延缓了血液滴落得到速度罢了。
斯凯勒的全力一击，揉入了各种剑招剑势的斩击，可不是那么轻松就能接下的，哪怕是防御再强的人，也得受伤！
烬没有回答，多弗朗明哥则是有些不可思议的看着烬，就在不久前，烬才以一己之力，抗下了白胡子海贼团五六位番队长的合力攻击。
那种攻击，都未曾让烬受伤，斯凯勒一计斩击，就做到了？
“烬大人！”
比起多弗朗明哥，烬带来的那些海贼，更觉得不可思议，比起多弗朗明哥，他们更为熟悉烬，自然也就知道烬的强大。
可是那般强大的烬，居然只是因为眼前一个海军中将的一刀，就破防流血……
烬倒是没有他们反应这么大，战斗嘛，受伤是很正常了，只是因为这几年，他太强大了，强大得几乎没有人可以伤到他了。
这才给别人一种，他受伤，就是一种很了不得的事的感觉。
虽然……能让现在的他受伤，本就是一件很了不起的事情，何况还是那种状态下的自己，能受伤，也出乎了烬自己的意料。
斯凯勒也并没有再次出手，而是看向身旁的努尔基奇，努尔基奇点了点头，不急不缓的取出了一只……带双向传音功能的视频电话虫，拨打了出去。
“布鲁～布鲁～”
鬼岛，等着烬传来消息的凯多，突然听到了电话虫声响，他看向手中的电话虫，并没有响动。
皱了皱眉，拿出了那只正在响动的电话虫，是一只视频通讯电话虫，凯多皱起眉，看着陌生来电的电话虫，最终还是对准墙壁接通了。
“筝～”
光影闪动，一副画面展示在凯多眼前，那是……烬。
看到双翼滴血的烬，凯多眉头紧紧皱起，还没等他发问，电话虫就传来了他熟悉，且厌恶的那个女声。
“凯多，亲眼见证一下自己最得力的干将死去，如何？”
“斯凯勒·格蕾！你若是敢动烬，我一定杀了你！”
凯多暴怒嘶吼，声音通过双向传音的视频通讯电话虫，在白胡子海域外炸响。
“是凯多大人！有救了！有救了！”
无数百兽海贼团的海贼呐喊着，斯凯勒将这一幕收入眼底，露出笑容，说道：“凯多，你以为我为什么要跨越白胡子海域？
杀多弗朗明哥？杀烬？是！但还有你！”
斯凯勒说完，再次看向努尔基奇，努尔基奇点了点头，再度拿出一个电话虫，这个电话虫……蜗壳上绘着世界经济新闻报的标志。
接通。
斯凯勒说道：“现在，凯多，你可以做决定了。”
鬼岛中，凯多皱着眉，因为视角首先，他只能看得到烬那个方向的影像，不知道斯凯勒做了什么，于是他直接问道：“你做了什么？”
“没什么，只是……全大海的大势力，应该快能看到这一场直播了，你那边有动静了吗？”
斯凯勒话音刚落，一个拿着直播电话虫的百兽海贼船成员，就跑进了凯多所在的房间之中，着急的喊道：“凯多大人，世界经济新闻报的直播讯号！”
凯多咬了咬牙，说道：“接通！”
随后，墙壁之上，投映出了另一个视角的画面，这一次，不仅能看到烬与多弗朗明哥，手持直播电话虫的人，还贴心的来了一个360°环视。
凯多的脸色彻底黑了下来，斯凯勒这是……杀人诛心！
杀他百兽海贼团的人就算了，这斯凯勒，还要让天下人知道她杀了百兽海贼团的人，并且，让天下人知道，他凯多也知道斯凯勒正要杀他百兽海贼团的人。
如果只是杀人，那么凯多大可以振臂一呼，说要杀了斯凯勒，为他的人报仇，但是做不做又是另外一回事了。
只不过，当天下人都看着这一幕时……凯多如果不出动，那么……皇者的名头就别想要了！毕竟皇者之名，也是天下人给予他的。
“库拉拉拉拉～”
白胡子海域内，刚刚压着唐吉诃德家族成员回到莫比迪克号的众番队长，就听到了自己老爹那畅快的笑声。
走进一看，就看到白胡子看着直播画面，不停拍着马尔科的后背，马尔科……痛并快乐着。
“老爹，怎么回事？那不是斯凯勒，还有百兽的烬吗？”
心情不怎么爽快的以藏问道，如果不是老爹不允许他们离开白胡子海域，他都有心直接留下烬了，毕竟百兽海贼团的人，都是他的仇人！
白胡子停止了拍打马尔科的后背，马尔科也懂事的说道：“斯凯勒当着直播，跟凯多通话，说要杀他的部下呢。”
“嘶～好恶毒的女人。”
佛萨摸了摸自己那半边已经长不出头发的头皮，感慨着，白胡子却说道：“老爹我，倒还真想看看，这凯多，会这么做。”
白胡子说话之间，身体前倾，双肘撑在膝盖上，眼睛也是眯了眯，一股傲视天下的霸气从他身上炸起。
一瞬间，所有的番队长都兴奋了起来，以藏更是直接问道：“老爹，我们也去会会凯多吧！”
所有番队长都知道，十年未曾有过大动作的老爹，这一次……兴趣来了。
白胡子重新坐直，说道：“如果凯多敢离开鬼岛，我们就过去，有些账，的确该和他算一算了。”
白胡子说这句话的时候，脸上没有丝毫笑容，那股压在心底近十年的杀意，逐渐浮上心头。
众番队长，哪怕是与人为善的马尔科和萨奇，此时也是咧开大嘴，看似在笑，但是那股杀气聚集在一起，周围海域的鱼，都直接开溜了。
比起白胡子海贼团的滔天杀气，马林梵多此时则就和谐多了。
一众高层坐在会议室之中，甚至还在悠闲的喝着茶，因为他们知道……这架，大概率是打不起来了，唯一打的，就是凯多和世界政府的脸了。
鹤笑着看向战国，说道：“战国，你又输了，老身说过，斯凯勒看得懂世界政府在设局算计她，这不，直接就报复了。”
战国笑呵呵的吃着仙贝，似乎输了让他的心情更好，说道：“反正你们不都也看明白了吗？世界政府又不敢拿小斯凯勒怎么样，看着吧。
凯多这一次之后，恐怕是没脸出他的海域了，托特兰倒是还能再安定一段时间。”
赤犬大将萨卡斯基皱着眉，提出了他的天才设想，说道：“要是我过去，是不是能把百兽海贼团的本部给直接捣毁？”
“赤犬啊，你现在连斯凯勒都不如了。”
青雉大将库赞将眼罩往上拉了拉，瞥了一眼萨卡斯基，随后将眼罩重新带上，赤犬一愣，虽然听不懂，但是他很生气。
就在他要咆哮的时候，黄猿大将波鲁萨利诺突然说道：“斯凯勒酱不会冲动，但是……新世界的老家伙可就不一定了哟～”
闻言，战国也是皱了皱眉头，说道：“这的确是个问题，凯多离开鬼岛，盯着他的可不止我们，那个老家伙……”
赤犬眉头一皱，被两人带着忘记了找青雉麻烦的事情，说道：“这样的话……斯凯勒岂不是有危险？元帅！我……”
“你闭嘴。”
战国直接开口，说道：“别忘了，卡普最近可没有跑回风车村。”
说到自己的老战友卡普，战国无奈的摇了摇头，自从斯凯勒将艾斯和路飞接到新世界之后，卡普积极性那个高啊。
再也不想着回老家了，每天就是打海贼，偶尔去正在建造的新鱼人岛看看，几乎要化身劳模了，和之前那个十天半个月回一趟东海的卡普截然不同。
“卡普中将吗……”
赤犬念叨了一句，重新平静下来，的确，和卡普相比，他出手的理由不是特别充足，行程也更加麻烦。
“为什么斩夜的那些武器，看起来怪怪的？”
突然，战国看着画面，总感觉有哪里不对，黄猿闻言，瞬间整个人“流”进了座位下，只剩下一个头还高于会议桌。
他的这一点点动静，被鹤捕捉到了，鹤转头看了过去，说道：“黄猿大将，你介意解释一下吗？”
“贝加庞克跟我说，他被斯凯勒酱勒索了。”
见躲不过过去，黄猿倒是直接直白的说了出来，战国皱起眉头，说道：“什么时候的事情？为什么我没有收到斯凯勒离开G－5支部的报告？”
“就在你去鱼人岛撒钱的时候哟～”
黄猿说完，战国响起在鱼人岛的经历，难以自抑的露出笑容，随后又瞬间收敛，同时也想明白了，说道：
“卡普那个老混蛋！还有古米尔……唉！算了，反正也就是早给她几年而已，这些装备三年后能普及吧？”
战国说着，询问的看着黄猿，黄猿轻轻扶了扶茶色遮阳镜，说道：“再等上十来年，就差不多了。”
“这……”
战国心脏抽了抽，这贝加庞克怎么回事，海军要点东西，推三阻四，怎么斯凯勒一过去，就什么好东西都给出去了？莫非也是世界政府的安排？
可是……贝加庞克有真的听从过世界政府的话吗？
战国还想说什么，但是电话虫反映的画面之上，又有了变化。
烬主动说道：“凯多大人，请务必不要过来，这是我的职责。”
语气很平淡，也很坚定，斯凯勒看着烬，说道：“那么你就是一个连职责都无法完成的废物而已。”
听到斯凯勒的嘲讽，烬没有出言反驳，毕竟，面对斯凯勒的话，他也没有绝对的信心，他默默的抽出了长刀，指向斯凯勒。
凯多那边，也终于说道：“烬，如果你出了什么事，我会让整个斩夜支队为你陪葬！”
声如洪雷，很是坚定，斯凯勒却露出了不屑笑容，说道：“凯多，我就在这里等着你，我看你敢不敢过来！”
鬼岛之中，凯多气得直咬牙，恨不得化身青龙直接去找斯凯勒，但是……“他相信他的部下！”
斯凯勒见凯多不再回复，也是看向了气势逐渐集聚的烬，说道：“这就是你期待的乔伊波伊？一个隔着电话虫才敢硬气的垃圾？”
“轰！”
烬没有回到，而是挥刀，身上火焰凝聚在刀刃之上，一条火龙出现，朝着斯凯勒撕咬而来。
“唬人的把戏！”
斯凯勒看着这“斩击”，露出了不屑笑容，这甚至连斩击都算不上。
斯凯勒轻巧一跃，站在甲板边缘的护栏之上，说道：“就这种程度的话……”
“轰！”
粉色剑势凝聚，随后被斯凯勒斩出，也是瞬间化作一条张牙舞爪的龙，朝着那飞舞而来的火龙撕咬而去。
“吼～”
两条龙只是在空中僵持了一瞬，火龙便被粉色的五爪龙撕咬成碎片，粉色五爪龙去势不减，朝着烬飞舞了过去。
比起香克斯斩击、剑势、霸气凝聚而成的狮鹫格里芬，烬凝聚的这条火龙，简直就是徒有其表，清杂鱼或许可以。
但是……面对她斯凯勒，不行。
“哼！”
看到粉色的龙朝着自己撕咬而来，烬轻哼了一声，双翼瞬间变动，与双手融合，化作无齿翼龙的双翼，显然是使用了人兽型。
“轰～”
他身后火焰大涨，包裹着双翼，双翼扇动，随后包围着自身，那条粉色五爪龙轰击在羽翼之上，不断撕咬，但最终也是消弭无形。
“滴答～滴答～”
明明没有见到任何伤口，但是烬的双翼不断有血液溢出，随后话落，滴落在甲板之上，这一幕被直播了出去，让不少人都极为的惊叹。
但惊叹的并不是斯凯勒的剑术，毕竟斯凯勒现在展示的斩击，比起她与米霍克决斗时，都要收敛不少。
令人咋舌的，是烬那恐怖的防御力，硬抗了斯凯勒的斩击，体表居然一点伤势都没有出现，至于出血……
此时能看得到直播的人，都对斯凯勒的斩击有所了解，那种凌厉到沁入敌人体内的剑势，是无法阻挡的。
双翼扇动，再度化作羽翼，烬双手也是重新出现，这一次，他还是选择了拔刀。
硬抗了斯凯勒的两次斩击，让烬明白，他不能一直这么抗下去，以斯凯勒表现过的恐怖体力，他恐怕会……血尽而亡。
“飒！”
瞬间，尖锐风声响起，烬的身影已经消失无踪，斯凯勒收刀，微微蹲身，随后跃起。
“铛～”
空中的斯凯勒拔刀，击中空气之后，高速移动到令眼睛都无法捕捉到的烬出现，双手紧握长刀，呢喃道：“不可能。”
“不可能这么快是吧？收起你的见闻色霸气，那只会让你死得更快，我可不想让你这么痛快的死去。”
斯凯勒口中轻巧而优雅的翻转，随后落在军舰护栏之上，看着持剑双手还在不断颤抖的烬说着。
烬误判了斯凯勒的速度，导致他根本无法用全力迎接斯凯勒的斩击，只能是仓促迎战，而他的判断，出于见闻色霸气的感知。
蛋糕岛，身上缠着绷带，正在一个无人的房间内，肆意吃着甜甜圈的卡塔库栗看到直播荧幕上的这一幕，眼睛眯了眯。
不知道为什么，看到烬也在那个女人的“谎言”下吃了大亏，卡塔库栗很是开心。
将最后一块甜甜圈塞入口中，卡塔库栗拾起围巾，绕在脖子上，挡住了恐怖骇人的嘴巴，推门走了出去，对正在与其他弟弟妹妹商量接下来物资分配的佩罗斯佩罗说道：
“大哥，走吧，是时候出发了。”
佩罗斯佩罗一愣，问道：“出发？出发去哪里？”
“百兽，是时候让他们付出一些代价了。”
听到弟弟卡塔库栗的话，佩罗斯佩罗的双手颤抖了一下，为了保全自己的这些弟弟妹妹，他与卡塔库栗，和百兽海贼团，实在是发生过太多次的战斗了。
包括卡塔库栗身上此时未愈的伤，都是因为和百兽海贼团作战而来，因此，听到卡塔库栗说要去找百兽海贼团复仇，佩罗斯佩罗沉默了下来。
见到佩罗斯佩罗的模样，卡塔库栗说道：“那我自己去。”
“混账！”
佩罗斯佩罗突然一声怒吼，站起身对着卡塔库栗说道：“别以为我把代理船长的位置让给你，你就可以乱来！别想甩开我去做事！”
卡塔库栗点了点头，说道：“其他弟弟妹妹，留在蛋糕岛，守着妈妈，大哥……走吧。”
“哼！听到了没有，保护好妈妈！”
佩罗斯佩罗说完，跟在卡塔库栗身后，两人没有带上其他人，因为如今的蛋糕岛，除了弟弟妹妹，就再也没有其他成员了。
两兄弟登船，佩罗斯佩罗问道：“是去白胡子海域的方向吗？我听说烬与白胡子海贼团发生了摩擦，现在阻截他们，或许能有收获。”
卡塔库栗摇了摇头，一指百兽海贼团海域，也就是鬼岛所在的方向，说道：“他想置身事外，我就把他打出来！”
“这……”
佩罗斯佩罗抓着船舵的手紧了紧，船舵都有些变形了，但他最终还是咬了咬牙，说道：“行！出发！”
日落日升。
鬼岛之中，凯多看着放映荧幕之中，已经浑身浴血，面具也被打掉了半块的烬，极为的愤怒，因为……将烬伤成这个样子的斯凯勒，此时仍旧举止优雅，没有一点点损伤。
自己的手下被当成老鼠般戏弄，耳边还萦绕着门外传来的战斗声，以及手下不停汇报着大妈海贼团代理船长卡塔库栗又打到了哪哪哪的报告。
凯多脸上的青筋不停的跳动，房间内可以砸的一切，已经被他砸了个粉碎，但是依旧难解心中的怒火。
“好！好！好！一个两个的，都想让我离开鬼岛是吧？”
凯多咆哮，声音传遍了鬼岛，也通过了双向的视频电话虫，在新世界海域炸响。
斯凯勒皱了皱眉，什么叫做一个两个？除了她，还有谁在逼迫凯多吗？
但斯凯勒没有追问，而是回到围栏之上，说道：“怎么，千年的王八要出洞了？”
“混蛋！！！斯凯勒！我一定要杀了你！”
凯多怒吼，随后通讯中断。
鬼岛中心的宫殿之中，一条张牙舞爪的青龙冲破了屋顶，在最上方的骷髅头处盘旋着，一双眼睛俯视着下方。
很快，浑身浴血的卡塔库栗和佩罗斯佩罗进入了他的视线始终，此时的卡塔库栗，不仅浑身是血，身上甚至还插着几柄断掉的刀剑，或者獠牙。
靠着三叉戟土龙勉强保持着站立的卡塔库栗，抬头看着天空之中盘踞的青龙，露出了笑容，因为……他的目的达成了。
同样受伤不清的佩罗斯佩罗，看到凯多出现，对卡塔库栗说道：“你说的，要逼出凯多的目的，已经达到了，走吧！”
“走？我还能走得掉吗？”
卡塔库栗看着俯冲而来的青龙，以及旁边用着戏谑笑容看着自己的腕龙，摇了摇头，重新站直身子，说道：“大哥，我要是死了，你要照顾好弟弟妹妹，还有妈妈。”
“卡塔库栗，你分明知道，妈妈已经活不过来了！还有我们是可以离开蛋糕岛的！为什么，为什么要坚持到今天。又为什么，坚持到今天就不再坚持了？！”
佩罗斯佩罗流着泪，控诉着不懂事的弟弟。
卡塔库栗咬了咬牙，身上黑红色闪电萦绕，看着冲来的凯多，对佩罗斯佩罗说道：“能活过来的！只是我们还没找到方法！
大哥……我们出生的时候，没有家，但是弟弟妹妹不同，托特兰是他们的家，哪怕只剩下蛋糕岛了，可他们……还是在家里。”
“呼～”
卡塔库栗深呼吸，举起三叉戟土龙，说道：“好了，叙旧就到这里吧。佩罗斯佩罗，我以船长之名命令你，即刻返回蛋糕岛！传我命令！全员戒备！”
“混账！！！卡塔库栗，你下次要是敢下令让我逃跑，我就杀了你！”
佩罗斯佩罗泪洒当场，但是却头也不回的朝着鬼岛外逃去，腕龙奎因脚步移动，正要去追击佩罗斯佩罗。
“砰！”
缠绕着霸王色霸气的三叉戟，瞬间轰击在奎因身上，但同时，因为卡塔库栗的移动，青龙的龙爪，也是狠狠的抓在他的身上。
锐利的龙爪直接穿透的卡塔库栗的身体，卡塔库栗却吭都没吭一声，三叉戟调转方向，朝着身后的青龙刺去。
“你阻挡不了的。”
奎因站起来，戏谑的说道，凯多也是化作人兽型，躲过了卡塔库栗的攻击，龙爪的拔出，让卡塔库栗身上鲜血直流。
但是那缠绕在身上三叉戟上的霸王色霸气，却是坚定不移，看着戏谑的奎因，和一脸怒容的凯多，说道：“我能否阻挡得了，不如就用你们来试试吧。”
凯多看着只剩下一腔气魄的卡塔库栗，说道：“卡塔库栗，我可以给你一个机会，将夏洛特·玲玲交出来，我保证不再攻击蛋糕岛。”
“行啊，拿你儿子过来做交换吧。”
听到卡塔库栗的回答，凯多眼睛眯了眯，几个小弟此时也将他的武器，狼牙棒八斋戒抬了过来。
凯多接过八斋戒，目光古怪的看着卡塔库栗，说道：“你真的要我儿子过去？”
“？？？”
卡塔库栗感觉凯多的目光很有深意，但是此时他的大脑已经不容许他思考了，能保持清醒，就已经是大脑最后的馈赠了。
“别说那么多废话了，早点把我杀了，你就早点可以离开鬼岛，否则，即便是你，失去一位副手，也会伤筋动骨吧？”
“哈哈哈！你以为，不离开鬼岛，托特兰我就跨不过去吗？”
凯多放声大小，八斋戒捭阖之间，鬼岛突然震动了起来，原本就难以站立的卡塔库栗，开始踉跄起来。
感受着地面的震动，有些难以置信的说道：“你做了什么？”
“我做了什么？只不过是一座岛屿托起而已！”
凯多八斋戒一指卡塔库栗，说道：“那么……跨越托特兰海域之前，就由你来陪我玩玩吧！”
卡塔库栗身体鼓动，出现了许多糯团一般的东西，堵住了自己的伤口，流血的制止，让卡塔库栗找回了一分清醒。
对着面前的凯多与奎因说道：“说不定，你们在路上，就会被我斩落！”
奎因看向凯多，问道：“凯多大人，那个佩罗斯佩罗？”
“回去了，就让他回去了，一个废物而已。”
凯多说着，沉重的脚步踩踏地面，朝着卡塔库栗奔来。
“滋啦～轰！”
缠绕着霸王色霸气的狼牙棒，与同样缠绕霸王色霸气的三叉戟对撞在一起，瞬间，常年萦绕在鬼岛上空的乌云，被斩开了。
“哈哈哈！你有王者的资质！这样杀起来，才痛快！”
凯多看着哪怕是如今这种状态，也能够抗住自己一击的卡塔库栗，脸上露出了畅快笑容，卡塔库栗死死咬牙抿唇，平复着体内的波涛，缠绕自身的霸王色霸气，也薄弱得到弹指可破。
“刚刚你说，你想把谁斩落来着？”
凯多看着仍旧不愿意收敛一腔气魄的卡塔库栗，厉声喝道：“雷鸣！八卦！”
“死亡！”
见闻色预见的未来之中，卡塔库栗发现自己只有这么一个结局，但是……他死死握着三叉戟，想要从这死局之中，找到破局之法。
突然……那个女人，以“孱弱”的力量，抵挡住自己妈妈攻击的那一幕，浮现在卡塔库栗脑海之中。
“以强胜弱，可不是话本的故事！”
卡塔库栗呢喃，想着给那些还不知道发生了什么事情的弟弟妹妹讲过的故事，围巾后那张可怕的嘴，露出了笑容。
随后，黑红色的闪电再度在他身周炸起，一瞬间，他预见的未来之中，不再只有死局，还有一线生机！
手中三叉戟突刺而出，朝着凯多的心脏直刺而去，至于那即将落在自己身上的八斋戒？谁在意？只有凯多才会在意！
看到卡塔库栗以命相搏，凯多死死咬着牙，以他的生命力，如果被这一击刺中，或许不会死去，但是……一时半会儿，也无法痊愈。
到时候，堂堂海上皇者百兽凯多，在亲自营救部下的行动中，不仅没有成功，还被别人伤到了，说出去，何其可笑？！
“混蛋！！！”
看着卡塔库栗那眼中，与那个自愿釜煮鼎烹的人，还有那个明明身负重伤，仍旧拔刀砍向自己的女人一样的眼神，凯多怒吼了起来。
但是……他又一次回避了。
狼牙棒在即将攻击到卡塔库栗，卡塔库栗的三叉戟也即将刺中他的胸膛之时，凯多止步了，庞大的身躯，却灵活的一个扭身，躲过了这一次攻击。
“凯多大人！我来对付卡塔库栗吧！您亲自出手免得落个恃强凌弱的名声！”
腕龙奎因，上前一步想要主动接过击败卡塔库栗的任务，算是给了凯多一个台阶。
“滚蛋！”
但是凯多却拒绝了，说道：“恃强凌弱，哈哈哈！卡塔库栗，你若是不死，日后大海就有你一席之地了！”
凯多的一席话，显然是将卡塔库栗拔高到和他一样的水平了，而凯多……是海上皇者！虽然今天他这个皇者的头衔，遭遇到了动摇。
但只要没有被击败，他就依旧是海上皇者！
但是面对凯多的夸赞，卡塔库栗却没有喜悦，甚至连回应都懒，而是紧握三叉戟，感受着刚刚那一瞬间，自己感受到的风景。
“这就是你……作战时看到的吗？还真是有趣啊，原来，战斗并不是负担啊！”
卡塔库栗心中感慨着，想着那个即将要与凯多发生战斗的女人，战斗时流露的那一股狂热，原来……战斗也是可以这么有趣的吗？
游走在刀锋之上，卸下一切的负担，只为了战斗，所以倾尽一切都无所谓。
“如果能活着，一定要和你再战斗一次。”
卡塔库栗心中许愿，看着愤怒到了极点，脸上笑容也畅快到了极点的凯多，举起三叉戟，指着凯多，冷淡的说道：“你不配。”
一瞬间，凯多的笑容戛然而止，脸色变得阴沉无比，看着卡塔库栗问道：“你知道你在说什么吗？”
“阻止我坐上皇座吧！今天，是你唯一的机会了！”
卡塔库栗怒吼一声，拖着濒死之躯，带着满腔的气魄，竟是选择了主动出击。
“你是真的……在找死啊！！！”
凯多也是怒吼，八斋戒之上，密集得几乎连成一片的黑红色闪电，伴随着八斋戒的移动，朝着卡塔库栗快速奔涌而去。
“轰！”
气劲宣泄，卡塔库栗倒飞而出，他的身体，已经完全不足以支撑他战斗了，但是精神与气魄，仍在指使着他的躯体，一次又一次的赴死，又一次又一次的虎口脱险。
“砰！”
不知道战斗了多久，也不知道鬼岛飘了多久，卡塔库栗终于被凯多一计蓄满了怒气的攻击砸中，直接飞出了鬼岛，朝着海面坠去。
而海面之上，拿着断剑的烬突然感觉脑后呼呼生风，以为是斯凯勒又在用那神秘的手段，欺骗他见闻色霸气的感知。
这一次，他坚决不回头！
“Duang～”
一个沉重的躯体，砸在了烬的身后。
“噗！”
体内本就涌动的鲜血，被这一砸，直接喷涌而出。
“卡塔库栗？你怎么跑这里来了？”
即将失去意识的卡塔库栗，突然听到了一个熟悉的，又可恨的声音。

第三百五十七章 最后的送别辞！！！
看着远处飘来的岛屿，斯凯勒第一反应是金狮子怎么参与进来了，但是看到岛屿之上坠落的卡塔库栗，她大概猜到，这是凯多来了。
看着被卡塔库栗砸了一个趔趄，但是勉强保持空中平衡的烬，和浑身浴血，即将跌入海中的卡塔库栗，斯凯勒只思考了一瞬间。
“筝筝～”
鬼缚丝飞出，缠绕住了卡塔库栗，随后左手一抬，鬼缚丝瞬间绷紧，卡塔库栗被拉着荡了一个秋千，落在了斩夜支队军舰的甲板上。
斯凯勒却回到军舰之上，追踪术与见闻色扫描了一遍卡塔库栗的身体，双眉也是皱起，这伤受得……有点太拼了，拼出死亡抗拒来了。
左手再度抬起，鬼缚丝光华闪动，瞬间，昏迷的卡塔库栗身上钻出了无数丝线，将他的伤口直接缝合了起来，好歹是不再出血了。
斯凯勒看了甲板一圈，甚平已经离开了甲板，努尔基奇又在当战地摄像师，其他人还真不好说制住苏醒过来的卡塔库栗。
想了想，斯凯勒下令道：“给他拷上海楼石镣铐，送去医疗室。”
近战员领命，将卡塔库栗结结实实的拷了起来，随后送往医疗室，虽说对于卡塔库栗而言，海楼石镣铐并不保险。
但是……如果是这种伤势的话，那么短时间的稳住他应该是没问题的。
当务之急……是那缓缓降落的鬼岛。
烬此时也回到了海贼船之中，听着船员们欢呼着“凯多大人来了，我们就有救了”之类的话，却没有高兴。
一方面是因为自己没有完成任务，需要自己的老大来帮忙，这让烬感觉不舒服。
另一方面则是……烬感觉似乎有什么洪水猛兽，正在朝着他们覆盖而来，说不清是什么，但就是……很不安。
“轰～哗啦啦啦～”
鬼岛降落，荡起的海浪，比斩夜支队刚刚降临之时还要可怕，同时一道恐怖热息，朝着斩夜支队喷吐而来。
“升舰！”
斯凯勒简洁下达命令，随后跃到船首像鸽子的头上，双刀挥斩。
“夜之风！”
瞬间，无数斩击叠加，呈交叉之势，朝着鬼岛处喷吐而来的热息斩击而去。
“呼～～”
斩击切开热息，热息从中被一分为二，擦着斩夜支队军舰飞了过去，发出了犹如鼓风机吹袭般的声音。
“好大的口气！”
斯凯勒本能一般扔垃圾话，斩击此时也是去势不减，不仅仅斩开了热息，还朝着鬼岛飞斩而去。
“哼！”
鬼岛之上庞大青龙游动，随后化作人兽型，手持狼牙棒，黑红闪电炸起，与狼牙棒一起，轰击在了斯凯勒挥出的斩击之上。
“轰～轰～轰～”
鬼岛之上的凯多一皱眉，他没想到这看似普通的斩击，实则重峦叠嶂，好在他没有想着收力，否则就要吃亏了。
“呲～呲～”
在无数人震惊的目光下，凯多覆盖着龙鳞的双臂，竟飚射出了几道血箭，这连凯多本人都觉得难以置信，毕竟……他没碰到斩击啊？
他的霸王色霸气缠绕是假的？！
但是他下一瞬就反应了过来，那种钻入自己骨子里，让自己突然有些乏力的剑势。
“不愧是……杀死玲玲的剑士啊！”
不知道是不是为自己找补，凯多突然说了这么一句，随后双臂重新用力，肌肉鼓荡之间，直接将斯凯勒的斩击轰散。
此时，烬的海贼船也动了起来，似乎是想朝着鬼岛行驶而去，但因为浪涛未平，有些艰难，斯凯勒见状，断眉一挑。
和烬的海贼船不同，此时斩夜支队的军舰已经脱离了海面，不受浪涛影响，斯凯勒直接拔刀，朝着烬脚下的海贼船挥斩而去。
烬化作无齿翼龙，火焰缠绕身体，面前抗下了斯凯勒的斩击，但是心却是沉了下来。
这斯凯勒，显然是不愿意让自己回到鬼岛了。
果不其然，空中的斩夜支队军舰开始转向，船首像那只和平鸽，对准了自己。
随后，和平鸽的胸怀突然打开，一个恐怖的炮台露出，无数的光亮凝聚。
“相位光束炮准备就绪！”
炮手传来汇报，斯凯勒挥动黑刀，一计骇人斩击瞬间凝聚斩出，朝着烬而去，同时口中大喊：“开炮！”
“休想！”
鬼岛上的凯多一声怒吼，化作青龙，口中热息凝聚，抢在相位光束炮发射之前，一口热息朝着斩夜支队的军舰喷吐而来。
“努尔基奇！”
“是！长官！”
努尔基奇会意，随后将直播电话虫扔给了正在记录数据的德博拉，他则是瞬间赶到了军舰侧边，看着喷吐而来的恐怖热息，脸上没有丝毫情绪流露。
努尔基奇两膀一较劲，衬衣瞬间撕裂，整个人拔高了一米，浑身爆炸性的肌肉被古铜色的流光覆盖，同时额头之上，一个犀牛角长出。
口鼻烟雾吞吐，随后和武装色霸气一起，缠绕在自己的双拳之上。
看着愈发接近的热息，努尔基奇双臂蓄力，原本就如巨兽一般的臂膀再度膨胀，随后，轰出。
“砰！”
明明是击打在空气之上，却传来了恐怖的轰炸声，随后霸气裹挟着烟雾，如浪涛一般，冲击在凯多喷吐而来的热息之上。
“轰～！轰～！”
热息与霸气浪涛，斩击与火龙，相位光束炮与海贼船，几乎在同时爆炸开来。
一瞬间，所有人眼前除了白茫茫一片，白到刺眼的亮光之外，什么都看不到。
等到光芒消失，众人眼中炫光也恢复之时，发现烬的海贼船直接被轰掉了一半，若不是船底还在，估计此时就已经沉了，但是这样的海贼船，也失去了动力。
“烬，没事吧？”
鬼岛之上，凯多那如洪雷一般的声音炸响，烬摇了摇头，双翼摆动，将血液甩去，没有说话，显然是硬吃斯凯勒一计斩击，让他极为的难受。
凯多看了看，对身后的奎因说道：“奎因，你过去……”
“不用！”烬似乎是终于平缓了体内的波涛，说道：“他过来只会拖累我。”
“烬！你不要不识好歹！”
奎因气得大喊，但是烬却没有再看他一眼，或许在烬心中，奎因过来，就真的是会拖累到他自己吧。
凯多看了烬一眼，回头说道：“奎因，你带人拖住他们！”
“好嘞！”
奎因闻言，虽然还是有些不爽，但是摇摇摆摆的走了，斯凯勒看着这一幕，对重新恢复人形的努尔基奇说道：“看，他似乎是吃定我们了。”
努尔基奇笑而不语。
很快，一艘海贼船从鬼岛出发，从另一个方向，朝着斩夜支队的军舰包抄过来，斯凯勒看着仍旧站在鬼岛上，不肯离开半步的凯多，说道：
“下去吧，看来想要拿走什么，是必须要战斗了。”
“是！长官！”
斩夜支队众人听到战斗，不仅没有畏惧，甚至还露出了猖狂的笑容，就这两天而言，他们光看长官战斗了，副官还混到了一次出手的机会。
他们却到现在动都没动，手痒得很。
斯凯勒则是仔细的留意着鬼岛，发现并没有杰克的身影，虽然杰克的实力在她现在看来算不上太强，但是……斩夜支队如果陷入凯多与三大看板的围攻，麻烦倒还真是不小。
但如果只有半残的烬，以及凯多与奎因的话，倒还算不得什么，未必能赢，但是斩夜支队想战就能战，想走也就能走。
何况……甚平可还没动，甚平可是斩夜的重要支柱，出了水面可以带路近战，进入海中可以带领潜艇作战，就指挥战斗而言，比努尔基奇还强。
可惜的是甚平现在不在海面上。
“努尔基奇！”
“长官！请吩咐！”
努尔基奇敬礼，斯凯勒点了点头，望向鬼岛方向，说道：“给你一个任务，将烬和多弗朗明哥抓捕！”
“是！长官！”
努尔基奇没有推脱，点头应下，斯凯勒看向鬼岛之上的凯多，高声说道：“我听说和之国有斩龙武士的传说？”
一句话，直接让凯多的脸色阴沉了下来，斯凯勒话里话外什么意思，自然就不用说了，和之国有斩龙武士的传说，身为青龙的凯多如今掌握了和之国。
“你居然也会相信那种传说吗？”
凯多手中八斋戒捭阖，同样高声回应，斯凯勒摇了摇头，说道：“不，我只是想着……鬼岛斩龙剑士，这个名号似乎也不错。”
“哼！那就来试试吧！”
“那就从你那长短不一的龙角开始吧！”
斯凯勒拔刀指向凯多头顶那一长一短的龙角，凯多的脸色变得愈发的阴沉，因为短的龙角，是这几年刚长出来的，而之所以要重新长，那就是因为……海军！
斯凯勒话落，身形一跃，速度并不快，反倒如体操运动员般舒展优雅，但是所有人都感觉到，从斯凯勒身上那传来的危险。
白胡子海域，莫比迪克号上，白胡子看着自从斯凯勒说出斩龙武士传说之后，就皱着眉头沉默不言的以藏，说道：
“你刚刚不是最激动的那一个吗？”
以藏点了点头，说道：“但我的确想看看，是不是真的存在斩龙武士。”
白胡子闻言，重新看向直播画面，摇了摇头，说道：“斩龙武士存在，但不会是今天。……马尔科！”
“老爹。”
马尔科顺从的说道，白胡子站起身，说道：“玲玲‘死’后，我们一直没有去悼念她吧？”
“嗯，礼物已经准备了许久，就是缺少一个机会。”
马尔科点了点头，所谓的机会，其实只不过是白胡子的一句话而已，白胡子不让他们离开白胡子海贼团的海域，这礼物，自然就送不出去。
白胡子转身，看着一众番队长，说道：“真羡慕玲玲啊，如果我死了，你们之中，会有一个卡塔库栗吗？”
马尔科等人沉默不语，这几年来，白胡子是经常提起这个话题了，一开始众人还以为只是白胡子在开玩笑，但是近几年……
作为白胡子最亲近的人，番队长们，自然知道白胡子已经开始衰老了，身上的伤病，也是不断复发，他们的老爹现在还能护住他们，可是以后呢？
万一以后真的有一天，他们的老爹不在了，他们能做到像卡塔库栗一样吗？于大厦将倾之时，将大厦扶起。
虽然托特兰一直受到蚕食，但是蛋糕岛却是始终坚挺，那个以往他们也看不顺眼，觉得太过高傲的卡塔库栗，的的确确是撑起了大妈死后的家庭。
大妈海贼团现在已经是名存实亡了，就连那个长面包，都离开了大妈海贼团，舍弃了他一手带到海上皇者宝座之上的夏洛特·玲玲。
成为新世界几乎所有海贼眼中钉的夏洛特家族，靠着卡塔库栗，硬生生的在托特兰海域争取到了一个足以容纳所有家人的地盘。
如果他们的老爹，世界最强男人爱德华·纽盖特死了，他们这些孩子呢？有谁能够像卡塔库栗一样，为自己的弟弟妹妹建造一个家园？
马尔科不敢回答、萨奇不敢回答，其他人也不敢回答。
白胡子看着他们，眨了眨眼，眼中忧愁消失，笑着说道：“库拉拉拉拉～你们的老爹我，可还没死呢！成长下去吧，等到你们有了足够的力量，老爹我才会死去。
好了！出发吧！送礼的路上，不容许任何人的阻拦！库拉拉拉拉～”
笑声在白胡子海贼团海域内回荡，伴随着笑声，那艘令一个时代无数人胆寒的莫比迪克号，再度扬帆！
正在修建的新鱼人岛港口处，吃着甜甜圈的卡普突然站起，看着直播的画面，说道：“这个凯多……老夫说过，他敢离开鬼岛一次，老夫就打他一次，他这是在挑衅老夫！”
指着凯多，卡普对身旁的博加特说着，博加特点头，说道：“这凯多，的确是猖狂了些，长官，我们需要出手吗？”
博加特os：‘对对对！你说得都对，为了给自己找个理由出手，真的是为难你了。’
“啊哈哈哈～这凯多故意挑衅老夫，老夫不出手，就让人笑话了！博加特！出发！”
随着卡普令下，狗头军舰，此刻引擎也开始咆哮了起来，朝着无风带的深处挺进。
“雷鸣－八卦！”
“瞬影！碎魂击！”
鬼岛边缘，凯多手持狼牙棒八斋戒，黑红色闪电连成一片，裹挟着无尽的力道，朝着上方的斯凯勒，狠狠挑去。
斯凯勒则是罕见没有拔刀，一计凝聚了所有力量、霸气、心神的踢击，朝着凯多直直落下。
“轰！”
力量接触的一瞬间，鬼岛摇晃了起来，周围海面更是如同暴沸一般，急躁的跃动着。
凯多的眼角抽搐了一下，看着斯凯勒那纤细的体型，怎么看也不像是能够爆发出如此恐怖力量的样子。
斯凯勒墨镜后的双眼也是眯了眯，果然，没有剑势与斩击，其他的攻击应对起霸王色霸气缠绕，始终是差了一种感觉。
当然，或许让卡普来就未必，他的力量与霸气，或许能生生锤爆这霸王色霸气缠绕。
“呼！”
疾风乍起，斯凯勒被凯多挑飞，但是凯多却没有半分乐观态度，因为……斯凯勒作为一个剑士，没有拔剑之时，威胁才是最大的。
“筝～”
如同弦乐一般的声音响起，凯多直接沉默了下来，因为空中的斯凯勒，那凝聚的剑势，让他的皮肤，都感觉有些刺痛感。
“沉寂之狱！”
“筝～筝～筝～”
无数鬼缚丝从地面钻出，但和以往不同，这不是去攻击凯多的，甚至连限制凯多位置的想法都没有，只是钻出，连接在斯凯勒左手的鬼缚珠之上。
一瞬间，斯凯勒停止倒飞，黑刀出鞘，两把黑刀刀刃之上，凝实到可见的粉色剑势与黑色的武装色霸气流动交织，缠绕在黑刀之上。
瞬影碎魂击与沉寂之狱的剑招剑势，在此刻揉在而来一起，不断跃动沸腾的海水，此刻似乎被不断的切割，从水柱，到水滴，再到更小的水滴。
直到……鬼岛周围雾蒙蒙的一片。
“筝！”
又是拨弦声响，斯凯勒左手手背之上的鬼缚珠光华泛起，无数鬼缚丝瞬间收缩，牵扯着斯凯勒朝着凯多方向而去。
“咚！咚！”
凯多重新调整了一下步伐，八斋戒抡起，比刚刚更加骇人的黑红色闪电凝聚，朝着斯凯勒狠狠的挥斩而去。
“轰隆隆～～～”
剑势斩击与霸王色霸气缠绕对撞，一瞬间，气劲宣泄，呈一道环型的斩击，朝着四周挥斩而去。
斩击所过之处，草木、山石、建筑、生命，都被直接斩断，余波气浪，更是让鬼岛之外，海贼船上的无数海贼都一个趔趄，有的甚至被直接拍飞。
可这才是刚刚开始，剑势斩击与霸气的每一次碰撞，都会掀起比上一波更加强大的气浪与环形斩击，肆意宣泄。
“在我见过的所有剑士之中，我凯多！愿意称你为最强！”
看着自己缠绕的霸王色霸气，一点点被斯凯勒的斩击斩开，双臂不断飙血的凯多，突然咧嘴大笑起来。
“你有资格评价我吗？大海的渣滓。”
突然，斯凯勒那平静的声音传入了凯多的耳中，一瞬间，那张半人半龙的脸，直接扭曲了起来。
这个语气……和那个已经昏死过去的男人，何其相似？！
“呵呵，上一个敢这么跟我说的人，已经快死了！”
想到卡塔库栗，突然之间，凯多像是找回了一点自信，双臂虬结的肌肉再度膨胀起来，那被切开的黑红色闪电，也是再度凝实起来。
一瞬间，霸气与斩击，再度相互抗拒起来，比之刚刚更加的气浪与斩击余波，继续宣泄着，两人似乎不知道疲倦是什么，肆意宣泄着力量。
此时，烬的海贼船之上，烬看着来到了自己军舰之上的努尔基奇，破损面具露出的那半张脸，变得阴沉无比。
“如果面具只是遮掩的话，此时可以去掉了，罪恶，是无法掩盖的。”
站在海贼船的围栏之上，努尔基奇对烬冷淡的说道，烬闻言，抬手抓住另半边的面具，直接扯了下来。
白色头发，褐色皮肤，还有那左眼处惹眼的刺青，尽数展露。
“罪恶？恶行？只不过是你们这些凡人所定义的罢了。”
“轰～”
烬说完，身后火焰大涨，面对斯凯勒，他的确没有战而胜之的能力，但是……区区一个副官！
“咚！”
突然，一计老拳，轰在了烬的脸上，一瞬间，烬的整张脸都扭曲了起来，庞大的身躯也是倒飞而出，砸在后面的多弗朗明哥身上。
努尔基奇看着躺在地上的烬，还有在烬身下不断挣扎的多弗朗明哥，不屑的说道：“你要搬出人与神的那一套吗？神？造物主？我们斩夜支队又不是没有打过！”
连如今那些当权的，被称之为世界贵族、神、造物主的天龙人，他的长官都不怕，作为斯凯勒的副官，又怎么可能害怕已经被赶下神坛，如同丧家之犬般的露娜里亚族？
烬捂着被努尔基奇砸中的左脸，缓缓站起，看着努尔基奇说道：“你不懂。”
“我没有懂的必要。”
努尔基奇说完，身形膨胀拔高，虽然也只有烬一半不到，但是那股气势，却是比高大的烬还要高傲。
烬抬起右手，看了看已经被斯凯勒砍得只剩下一个剑柄的长剑，随后一扔，双手垂下，随后……
“轰～”
双拳燃起火焰，烬看着努尔基奇，说道：“的确，没有让你懂的必要。”
“轰！”
两人几乎同时出拳，对轰在一起，原本就被斩夜支队的军舰轰得破破烂烂的海贼船，此刻更是几欲解体。
“砰砰砰～”
拳脚不断接触，恐怖的力量在破烂海贼船上不断宣泄着，烬黑衣赤火，攻击犹如末都干直呼地狱业火一般，焚烧着周遭一切。
努尔基奇一身古铜，无视着火焰的焚烧，将一拳一脚的力道，打入烬的体内，霸气与能力烟雾的宣泄，抵抗着烬的攻击。
不……不是抵抗，是在蚕食！
烬也发现了，自己的火焰，在与烟雾的接触之后，似乎不再受自己控制，看向努尔基奇的眼神，也是不知不觉之中凝重了起来。
G－5支部，艾斯带着一众留守儿童，混在轮值海军之中，看着新世界深处的大战，被强行拉过来，逐渐看得入迷的罗不禁问道：“艾斯，你不才是烧烧果实能力者吗？”
艾斯被噎了一下，随手撇了撇嘴，说道：“要是我去了，一定能把他的火给烧光！”
“呵呵～”波尼嘲笑了一声，说道：“可是你连去的资格都没有。”
艾斯有些气，但不知道怎么反驳，路飞突然抬头问道：“那波尼大姐你怎么不去？”
“……”
“Duang～”
“好好看直播，废什么话！”
波尼气得一拳砸在路飞的头上，但是路飞不疼不痒，艾斯倒是开心的笑了起来，只有罗还在认真看着，至于贝波？他做爆米花去了。
大战之处海底，甚平看着被打捞起来的货物，还有海贼，对潜艇作战小队队长米格少校说道：“米格少校，那剩余的就交给你了。”
米格点了点头，说道：“需要我掩护你上去吗？甚平中校。”
甚平摇了摇头，咧开大嘴，獠牙展露，说道：“别忘了，我可是鱼人啊！”
米格也露出了笑容，点了点头，说道：“结束后一起喝酒。”
“嗯，我看捕捞了不少好酒，这些应该不会上缴，找个机会喝了。”
甚平点了点头，进入隔离仓，随后通过隔离仓进入了大海之中，朝着上方，由奎因带领的海贼船而去。
“砰！”
甚平破海而出，就看到了正在海贼船甲板上交手的海贼与海军，不过有一个身影倒是出乎了甚平的意料。
甚平落在布鲁克身边，一拳将打算偷袭的百兽海贼团的海贼轰飞，看着拿着指挥剑和奎因打得有来有回的布鲁克说道：
“布鲁克先生，您能战胜他吗？如果可以的话……”
“不能，我已经是一把老骨头了。”
布鲁克麻溜的收剑，说道：“我就是帮你争取一点时间，清理战场这种事，还是交给我这种经验老道的人吧。”
说完，布鲁克拔腿就跑，留下甚平一个人，还有此时被布鲁克撩拨得一身怒火的奎因，奎因看着甚平，说道：“你是我接下来的敌人吗？！”
甚平没有马上回答他，而是扫视四周，发现有着不少海贼身上，都背着如同火箭筒发射器一般的武器。
而炮筒上，还喷吐着化学危险物的标志，联想到奎因“疫灾”的称号，甚平对布鲁克快速说道：“布鲁克先生，请务必注意那些炮筒。”
布鲁克点了点头，一剑刺穿一个海贼，说道：“那就……让他们无法使用炮筒吧。”
甚平听着布鲁克不着调的话，内心却是突然有了安全感，毕竟布鲁克看起来不着调，但是做起事来，却是没有出过差错。
奎因倒是没有阻止两人大声密谋的意思，等甚平交代完，奎因再次问道：“那么，你是我的新对手吗？”
甚平点了点头，刚想严肃的和奎因对战，毕竟奎因可不是那种轻轻松松就能战胜的对手，何况，甚平可不清楚奎因的底细。
“来吧，接下来，就由在下……”
甚平还没说完，突然一阵阵嗨皮的音乐响起，同时布鲁克那魔性的笑声也才海贼船上回荡着。
“哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～party！Music！！！！”
话语落，布鲁克这把老骨头，就开始带头蹦起了迪，就在斩夜支队众人无语的看着布鲁克这个音乐家时，就发现百兽海贼团的那些海贼，此刻也开始扭了起来。
“哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～”
随着布鲁克的笑声愈发的瘆人，百兽海贼团的海贼就扭得越开心，甚至有的已经开始蹦了起来，佩刀、火枪，乃至身后背负的火箭筒落地，都毫无自觉。
“布鲁克先生……不愧是你……”
甚平无力吐槽，也难以认可，好不容易，才憋出这么一句话，看着布鲁克踩着舞步，手中剑犹如指挥棒一般，但是却带走一条条百兽海贼团海贼性命之时，甚平也是终于回过神来，警惕的看向奎因。
哪知道……
“哟嚯嚯！哟嚯嚯！”
堂堂疫灾奎因，居然跟着布鲁克的节奏，蹦了起来，嘴里还乱七八糟的喊着什么。
“……”
甚平觉得，自己在这里就是多余的。
斩夜支队近身战斗员：“甚平中校说得对！”
而远处的斯凯勒与凯多默契的停手，看着奎因的海贼船上，那群又蹦又跳的海贼，凯多伸出沾满鲜血的手，盘了盘龙角，明明没有听到音乐啊，为什么他们蹦得这么嗨？
或许连甚平，与其他的斩夜支队成员，都并不知道，其实他们也都被布鲁克的果实能力覆盖了。
所谓听到的嗨皮音乐，都是布鲁克的能力，只不过，或许是因为布鲁克有着足够的把握与分寸，才让他们能听得到音乐，却不会受到催眠影响。
“奎因，哪怕你对自己同伴身死毫无感触，也不必如此作态吧？”
而甚平，此时也想明白了，以奎因的实力，不应该在此时中招，随着他话语出口，奎因脸上的笑容化作狞笑，说道：
“难得，能有这么开心的时候！老骨头！Funk！”
“哟嚯嚯嚯～”
布鲁克似乎是听到了奎因的话，一阵笑声响起，手中剑又带走几个海贼的性命，但是音乐的节奏也变化了起来，变成了funk乐。
奎因摇得更开心了，肥胖的身体居然展现出了灵活的舞步，化作腕龙之后，那长长的脖子，此时犹如直升机的螺旋桨一般转动了起来。
“……”
甚平看着奎因，不知道该怎么做，打他吧，好像显得有些不讲武德，不打吧……不对啊，不打不就是最好的结果吗？
反正只要拖到努尔基奇将烬和多弗朗明哥抓获，他们就可以功成身退了啊！
想到这里，甚平虽然还是保持着警惕，但是心情却是平静下来了，反正耗呗，耗下去亏的是百兽海贼团。
奎因似乎也想通了，或者说，他从一开始就明白，不过自信可以胡闹一段时间而已。
“呼～呼～”
双手撑着膝盖，奎因停止了蹦迪，夸张的喘息声，似乎蹦迪很疲惫一般。
“自从那个混蛋死后，就再也……再也没有今天这么开心过了……”
奎因还在喘息着，甚平听到他的话之后，皱了皱眉，说道：“被卡普中将杀死的另一个大看板吗？”
“原来你也知道啊？”
奎因站直身子，说道：“那就……先拿你出出气吧！”
“砰！”
话落，奎因高高跃起，随后一计头槌，朝着甚平狠狠锤了下来。
“腕龙炸弹！”
甚平见状，双手瞬间武装色覆盖，流动的武装色霸气犹如海潮一般，在他双臂之上积蓄这力量，同时，周围竖起也在他双手凝聚成水膜。
“鱼人空手道！鲛肌掌底！”
瞬间，脚下巨力爆发，甚平在腕龙头槌即将砸中他的一刹那，跃开一小步距离，同时武装色霸气与水膜覆盖的双手，狠狠抱住了腕龙的脖子。
“鱼人柔术！引潮一本过肩摔！”
恐怖的巨力爆发，奎因庞大的身体被甚平直接摔了出去。
“砰！”
甲板碎裂，奎因整个身体，都陷入了船体之中。
甚平没有理会跌入船体之内的奎因，而是重新开始蓄力，因为……奎因的下一次攻击，目标一定是他！
“轰！”
果不其然奎因的腕龙脑袋冲破另一处的甲板，一口直接朝着甚平的脖颈……甚平没有脖子，奎因转变方向，朝着甚平的头咬了过去。
“梅花皮！”
甚平，竟是主动让奎因咬住了自己的双手。
“呲！”
甚平那覆盖着武装色霸气的双臂，居然被奎因的牙齿咬破，甚平仔细一看，奎因那那是腕龙的牙齿，分明是改造过的机械牙齿，甚至还覆盖了武装色霸气。
武装色霸气被破，甚平并没有着急，而是将被奎因咬在口中的双手张开，瞬间，水珠凝聚。
“鱼人空手道！奥义！武赖贯！”
几乎只是瞬间，周围充沛的水汽，便汇聚在了甚平的掌心，奎因似乎并不知道这一切，牙齿还在用力。
甚平的双手鲜血开始滴落，也有一部分，流入了奎因的口中，但是还没等奎因尝到滋味，变化做雾状水汽，融入了那颗水球之中。
“呵！”
水球猛地击出，顺着奎因的脖子朝着他的躯干轰去。
“砰！！！”
水球在奎因肩膀处猛地炸开，恐怖的力量，与剧烈的疼痛，让奎因再也无法紧咬甚平双手，张开嘴巴的刹那，甚平收拳，蓄力。
“鱼人空手道！奥义！鬼瓦正拳！”
全身的力量与霸气，凝聚在右手拳面之上，短促的距离，已经足够将力量传达出去了！
“砰！”
奎因倒飞而出，砸入了海贼船的深处，变得杳无声息起来。
但是，甚平的眉头却是越皱越紧，他不信疫灾奎因，会被这么简单的解决。
“突突！”
突然，两处甲板碎裂，两条巨蟒朝着甚平缠绕而来，速度太快，就连甚平都有些反应不过来，瞬间被巨蟒缠住。
甚平定睛观瞧，才发现这哪里是巨蟒，分明是奎因的脖子，或许还有他的尾巴。
与此同时，奎因的脑袋也出现在了甚平面前，用着沙哑无比的声音，一边喷血一边说道：“甚平医生，真是多谢你啊，治好了我喉咙干燥的疾病，我得好好谢谢你！”
话语一落，腕龙脖子和尾巴所化的巨蟒猛地用力收缩，甚平脸色瞬间扭曲，随后身体武装色霸气浮现，抵抗着奎因的缠锁。
“哈哈哈！知道蟒蛇的猎物是怎么死的吗？他们会被挤压得一点点失去空气，陷入窒息的痛苦之中。
随后……“咔～”断裂的骨头，会刺入他们的五脏六腑，最终，他们体内会化作烂泥一片，如同烤得恰到好处的土豆一般，不需要怎么料理，就已经是美味的土豆泥。”
奎因看着面露痛苦神色的甚平，笑着说道，同时，加大用力，进一步挤压着甚平的身体。
“甚平！”
布鲁克见状，就要过来帮忙，但是奎因手下，那些挣脱了催眠，清醒过来的真打，将他围住，不让他前进半分。
“对，没错，就是这个表情！”
看到甚平那愈发痛苦的表情，奎因脸上的笑容，变得越来越狰狞，眼中越发欢喜，似乎是在欣赏一出史诗话剧一般。
鬼岛之上，斯凯勒一皱眉，脚步挪动，想要去支援甚平。
“砰！”
凯多的狼牙棒八斋戒砸在斯凯勒的去路前方，那半人半龙的庞大躯体，也是跃动，随后挡在了斯凯勒身前，说道：
“你还是小心一下你自己吧！还是说，你对自己的手下，没有信心？”
斯凯勒眯了眯眼，剑势凝聚，说道：“我只是不像你，将部下视为工具与筹码而已。”
“哦？那海军新世界219海里海域，是如何得来的？”
“轰！”
凯多话落，斯凯勒身上的剑势、杀气猛地宣泄，双眼之中的怒火与杀意，直接穿透了那双墨镜，死死的锁定在凯多的身上。
“今天对你而言，绝对是最糟糕的一天。”
一瞬间，凯多觉得自己的皮肤刺痛了起来，那仅仅是剑势与杀气的宣泄，就让他……哪怕是他，也感觉到了如同实质性伤害一般的痛苦。
看着收到入鞘的斯凯勒，凯多有些后悔了，后悔说了刚刚的那一句话，但是……既然话语已经出口，那就……没办法了！！！
凯多抓起地上的狼牙棒，高高举起。
“滋啦！”
瞬间，黑红色闪电弥漫在两人身周的一小片空间之内，可天上的乌云，也在此刻被引动，滚滚而来，覆盖住了整座鬼岛。
“降三世！引奈落！”
凯多怒吼，狼牙棒落下，似乎不愿意让斯凯勒再度凝聚那恐怖的剑势一般。
斯凯勒抬头，墨镜后的双眼，没有一丝丝的慈悲可言，黑刀出鞘一分，剑势与杀气便浓郁一分，那骇人的气魄，周围的海域，都似乎静止了下来。
就连战斗中的烬、奎因、努尔基奇等人，都望向了鬼岛。
而唯一例外的布鲁克，却是看向了那一瞬间，喧嚣起来的斩夜支队军舰，看着处于斯凯勒的身后，那些奋勇拔出长剑的亡灵，一瞬之间，他的身上，幽绿色鬼火燃烧起来。
看着那些不断想要挣脱军舰束缚的亡灵海军，布鲁克眼眶之中泪水不断奔涌，他没有经历过这些海军所经历的一切，但是……
他明白什么是就连死后，都要去完成的念想。
幽绿色鬼火燃烧，朝着军舰蔓延而去，覆盖在了每一个亡灵身上，让他们……有了一层盔甲，布鲁克呐喊着：“冲啊！死去的人们！为了生者！！！”
“我以手中剑起誓，必将承袭你们的意志，剑指高处的敌人。
直到白牙划破苍穹，将其染成鲜红。
直到黑曜融化，浸润整片大地。
在我的生命终结之前，我都将勇往直前。
直到实现夙愿。
鲜血浸泡夜之宝座，银盘盛放敌人的头颅。
作为陪葬，献给未能保全尸体的你们。”
斯凯勒终于拔刀出鞘，她身后的亡灵海军，也是挥舞着长刀，跨越了大海，来到了斯凯勒的身后、来到了努尔基奇身后、来到了甚平身后，来到了无数战斗员的身后，成为他们的勇气与力量。
“这是献给你们的，最后的送别辞！”
挥刀！斩击！
“秘术·耀夜斩！”

第三百五十八章 十年一剑
乌云凝聚，让整片海域如坠午夜，鬼火森森，犹如森罗复苏现世。
一人要维护自己海上皇者的尊严，一人承载逝者意愿，剑指一切罪恶之人。
伟大航道，克拉伊咖那岛上。
米霍克手持一杯红酒缓缓摇动着，哪怕那被酒中的酒精，已经在一次次的摇晃之中，挥发殆尽，但是他并没有停下摇晃的动作。
而一旁的桌子上，摆着几个凉透的菜，似乎是做完之后，就忘记吃了。
米霍克双眼紧盯着眼前，那由新闻鸟带来的直播电话虫投映的画面，看着那裹挟着无数逝者意愿，拔刀斩击的剑士，嘴唇抿了抿。
“这就是你说过的想要用尽全力挥斩的那一剑吗？似乎……不够。”
米霍克呢喃着，而伟大航道的后半段，此时两股力量，终于交汇到了一起。
“镪～”
在凯多惊骇的目光之中，他手中的狼牙棒八斋戒，以及上面缠绕的霸王色霸气，都被直接斩开，两把黑刀去势不减，朝着凯多面门而去。
“会死！”
生平第一次，凯多切切实实的感受到了死亡的预知，哪怕是他，如果脑袋直接被斩成好几块的话，也活不下来。
“呲～”
黑刀划过，但是凯多千钧一发之际，却是不顾后续狼狈，狠狠一矮身，躲过了黑刀的正面攻击，但几乎都快跪伏在地上的凯多，还是受伤了。
四个长短不一的龙角，连带着皮肉，一起被黑刀斩断。
感觉到自己脑袋一下子变轻变凉，凯多内心也是突然凉了一下，同时也是庆幸自己没有托大。
“砰！”
躲过致命攻击的凯多，猛地翻身，躲过了斯凯勒的后续斩击，重新站起，手拿着轻了一半不止的八斋戒，脸色痛苦而扭曲。
目及远处，心中更是震惊，因为此时，甚平不知道做了什么，挣脱了奎因的束缚，和浑身燃着鬼火的布鲁克与其他的亡灵海军，以及或者的海军，对抗着真打。
而烬的船上，烬的身影已经消失不见，在凯多犹疑之时，那艘本就残破不堪的海贼船，突然之间，炸开。
“砰！”
巨响响起，无数烟雾弥漫，随后凝聚起来，一同浑身如铜浇铁铸般的独角神牛，犀角之上，串着一大一小两个身影，正是烬与多弗朗明哥。
失去落足之地的神牛，并没有落入海面，凝聚的烟雾化作焰云，在他四蹄之下盘踞，托举着他，停留在了空中。
“烬！”
凯多怒吼一声，额头上的鲜血，流入了眼眶之中，将那双本就暴虐无比的双眼，染得赤红一片。
“咚！咚！”
“呲～”
就在凯多迈动着沉重的步伐，就要去救烬，一柄还不及他手指长的白色短刃，刺入他身前的土地。
凯多缓缓转头，看向了利用丝线操控着白牙的斯凯勒，怒吼道：“滚开！”
“你对自己的部下没有信心吗？”
斯凯勒反讽，两把黑刀归鞘，但是那冠绝天下，比之先前为了天下第一大剑豪之名决斗时，更加凌厉的剑势却是不停凝聚。
仅仅是气势的凝聚，就令地面崩碎，无数沙土泥石卷起。
凯多看着斯凯勒左手手背之上的鬼缚珠，那不断闪烁光华，且每闪烁一次，其上红光便浓郁一分的鬼缚珠，脸色变得低沉又凝重。
“这才是那一刀。”
克拉伊咖那岛上，米霍克终于将杯中酒一饮而尽，露出了笑容。
“库拉拉拉拉～～”
但此时，海面突变，无数海浪席卷，一声响彻了航道的笑声响起，被四首子船拱卫着的莫比迪克号母舰，一头冲出了白胡子的海域。
骇浪惊涛，推着莫比迪克号，以一个恐怖的速度，接近着战场。
“库拉拉拉拉～闲人闪避！接下来的一切，由老夫接手！”
莫比迪克号的船头之处，一个高大的身影出现，正是世界最强男人——白胡子爱德华·纽盖特！
那股视天下英豪如无物的霸气，也是在海域炸响，就连百兽海贼团的真打，那些仅次于大看板的大海贼，此刻都心神摇晃了起来。
看到白胡子的出现，众人心绪复杂。
凯多知道，自己这条命是保住了，虽然落在白胡子手中，自己的下场也不会好过，毕竟他可是设局杀死白胡子海贼团原二番队队长光月御田。
至于窃取和之国？凯多知道，白胡子不会因为那件事就拿他怎么样。
他在白胡子眼中，唯一的罪过，那就是杀死了白胡子的船员，就是这么简单。
或许，凯多落入白胡子手中之后，会失去百兽海贼团，会失去和之国，之前几十年打下的一切，都会旦夕之间摧毁。
但是……能活！
凯多沉默不语，看着斯凯勒和白胡子，想看看他们到底要如何抉择。
此刻，斩夜支队之中，无须斯凯勒下令，那股十年间在新世界出生入死磨砺出来的杀气，便聚合一处，直接和白胡子的霸气对抗了起来。
如今的斩夜支队之中，绝大多数人，都没有经历那一次差点让斩夜支队团灭的正义远征，但是……那些逝者的名字，就刻绘在他们的身边。
房间墙面的另一面，就是那些逝者的姓名！
何况，那些在正义远征之中活下来的斩夜支队成员，此时都成为了他们的队长，他们的前辈，他们的长官，他们的同僚。
那些脱离了船只的束缚，站在生者同僚身边的亡灵海军，这一刻身上的幽绿鬼火，更是疯狂燃烧起来。
斯凯勒看着无须自己，便足以与这个世界最强男人的气魄抗衡的斩夜，心中很是欣慰，但同时……心中的愤怒与杀意，更是无端燃起。
“白胡子，爱德华·纽盖特。这一剑，你来接？”
语气很平淡，音量也不高，但是却传遍了大海，白胡子听到斯凯勒的话，说道：“十年一剑，你想斩，老夫就接！”
正义远征，那一年，斯凯勒·格蕾十八岁。
今年，灰夫人斯凯勒·格蕾中将，二十八岁。
十年一剑。
凯多看着态度如此强硬的两人，莫名的，心中有一丝丝窃喜，以斯凯勒今天积蓄的这股剑势，说不定，也能将白胡子给重创。
若是平时，斯凯勒可凝聚不了如今天这般的剑势，千载难逢！
如果斯凯勒这一剑斩出，哪怕是白胡子，也得受伤！到时候，白胡子想要在斯凯勒的缠斗之中抓住他，那就不可能了！
此时，斯凯勒左手手背上的鬼缚珠，已经红光一片，不再闪烁，十年血与泪，都已然积蓄在这一剑之中。
“咚！”
看到斯凯勒这凝聚的剑势，白胡子此刻也是收敛了所有笑容，抿着嘴，愁着眉，手中丛云切，重重一顿甲板。
“轰！”
瞬间，乌云集聚而宛如黑夜的海域之中，无数黑红色闪电炸起，就连空气，都似乎有了一丝焦灼与不安的感觉。
“老东西！年轻人的架，你来掺和什么？！”
就在空气都快被引爆之时，一艘狗头军舰，从无风带的方向，也是快速冲了过来。
军舰船首像的那只狗头之上，海军英雄蒙奇·D·卡普毫无形象的坐在上面，直到临近，他才站了起来，一手呈掌，一手握拳。
“咚！”
拳掌相撞，发出了寺庙古钟敲响般的长鸣，卡普咧起笑容，说道：“斯凯勒，打你的，老夫倒想看看，今天有谁敢阻拦你！”
“吱～吱～”
卡普的出现，反应最大的，居然是凯多，手掌与狼牙棒握柄挤压，发出了难听的声音，卡普一出现，他坐收渔翁之利的愿望，就直接破灭了。
斯凯勒看了卡普一眼，她明白卡普的意思，凯多可以打，重伤都没有关系，但是现在……不是和白胡子海贼团爆发大战的时候。
斯凯勒的目光重新投向了脑袋光秃秃的凯多，凯多紧咬牙关，说道：“卡普老儿！你为什么偏偏要蹚这趟浑水？！”
“老夫说过！你出鬼岛一次，老夫打你一次！”
卡普笑容不变，但是眉眼之间，那股横行了一个时代的霸道却是展露无疑。
凯多看了看身下残破不堪的鬼岛，怒吼道：“你摸着良心说话！本大爷离开鬼岛了吗？！”
“那老夫打你了吗？”
卡普轻飘飘的反问，凯多气得差点吐血，今天是斯凯勒优势，如果斯凯勒是劣势呢？你还能说这种话？！
而且，今天你挡住了白胡子，不就是要本大爷的命吗？！
“老爹，我们……”
此时，白胡子身后，十五位番队长出现，看着远处的凯多，还有摩拳擦掌的卡普，马尔科出口询问。
但是还没问出口，白胡子就抬手制止，说道：“卡普是铁了心不让我们插手了，那两支部队在，拖住你们，是没有问题的。
今天……就让老爹看看，这卡普的铁拳到底有多硬，是不是真的硬到能追着罗杰那个混蛋满大海的跑吧！”
白胡子话语出手，虽然以藏等人还是十分不甘，但是在马尔科主动退下之后，也是纷纷的撤出。
卡普见白胡子也明白了他的意思，脸上笑容更盛，随后，高高跃起。
“砰砰砰～”
空中月步踩踏，高速冲向了白胡子，白胡子手中丛云切也是捭阖，霸王色霸气缠绕其上，震震果实的能力也是发动，缠绕在霸气与刀锋之间。
“轰！！！”
铁拳与丛云切相撞，无数的震荡之力传来，所有人都感觉此时耳膜剧震，刺痛之感从耳蜗处传来。
“凯多，我说过，今天绝对是你最糟糕的一天。”
斯凯勒感到身后那股力量，杀机也是重新锁定在凯多身上，凯多此时不断喘息着，被鲜血染得赤红的双眼盯着斯凯勒。
“哈哈哈！那就让我来试一试，天下第一大剑豪的刀锋吧！”
凯多干脆将八斋戒一扔，摇身化作了一条青龙，龙爪抓握焰云，飘浮在空中，俯视着斯凯勒。
但是，庞大的体型，无法给凯多带来一丝一毫的安全感，也无法给斯凯勒带来更多的麻烦。
斯凯勒握刀，与以往握住黑曜与古御作两把黑刀不同，这一次，斯凯勒只握住了黑刀－黑曜，鬼缚珠之中，那凝聚的力量，瞬间朝着黑曜奔涌而去。
“吼！”
青龙凯多咆哮，一股热息直接朝着斯凯勒喷吐，斯凯勒连拔刀的动作都没有，那难再逢的恐怖剑势，便直接斩开了凯多的热息。
“吼！”
见热息对斯凯勒无效，凯多再度咆哮，乌云凝聚的上空，无数惊雷闪现，跨过天空，朝着斯凯勒落来。
“筝～筝～筝～”
那些雷电，犹如有实物的弦一般，被斯凯勒的剑势尽数斩断，但是凯多动作并没有停下，龙躯盘旋飞舞，无数狂风卷起。
狂风化作镰鼬坏风，形成一道又一道的斩击，朝着斯凯勒斩击而去。
但是那些镰鼬坏风，连消耗斯凯勒力量的资格都没有，被那超绝剑势斩切。
“黑曜真刃！破晓！”
斯凯勒手中鬼缚珠之力，终于灌溉入了黑刀－黑曜之中，黑曜出鞘，一道贯穿天地，斩尽黑暗的光亮出现。
犹如黎明破晓的第一缕阳光一般，强烈、灼目，驱逐着一切黑暗。
“可恶啊啊啊啊！！！！”
光芒出现的一瞬间，斩击甚至还没凝成，凯多便觉得遭受了凌迟一般，身体剧烈的疼痛，让他完全丧失了理智。
“吼！”
一股更加炽烈的热息从他口中喷涌而出，但似乎是双眼被光亮照耀得不能视物，凯多的热息并没有命中斯凯勒，而是朝着鬼岛中心之处喷吐而去。
“轰轰～隆隆隆～”
热息贯穿了无数的建筑，甚至连土地也被直接摧毁，一直到鬼岛的深处。
而那些被坏风吹灭了身上鬼火的亡灵海军，此刻都纷纷化作流光，投身入斯凯勒凝聚心神与决意的鬼缚珠之中，化作磅礴力量，灌溉入那黑刀－黑曜之中。
此时，斯凯勒斩击终于凝实，挥刀，斩击！
“筝～”
黑刀黑曜爆发出一抹比太阳更加耀眼的斩击，朝着天空之上的凯多龙头而去。
“轰～砰！轰隆隆～”
但是斩击未至，一股惊天的爆炸却是在鬼岛中央深处爆开，那惊天爆炸，世所罕见！
“轰！”
爆炸气浪掀起，首当其冲的是凯多，灼热、裹挟着无尽力量的爆炸，轰击在凯多的身上，令他那庞大的龙躯，都以极快的速度横飞了出去。
“飒！”
斩击也在此时切在了凯多身上，龙躯之中，一股犹如涌泉般的血柱涌出，在炽热的爆炸之中，化作了漫天的血雾。
“呼！”
站立在鬼岛地面的斯凯勒，虽然受到冲击的时间，比凯多慢了一点，但是在拿足以将一个岛屿轰得粉碎的爆炸之力下，还是倒飞而出。
但是斯凯勒的双眼，却是死死锁定在空中那漫天血雾之中。
此时，所有在场的，或者是通过电话虫看着这一幕的人，也是将目光死死锁定在了空中的那片血雾之中。
这与上一次，斯凯勒孤军深入托特兰时不同，那时候没有多少人看到当时的战况，只是根据凯多与大妈海贼团的反应，推测出夏洛特·玲玲被斯凯勒斩杀。
那真相甚至连斯凯勒自己都不清楚，不清楚自己到底是否杀死了夏洛特·玲玲。
而仅有的，知道真相的凯多与夏洛特·玲玲的子女，又未曾说过任何一丝信息，因此……斯凯勒是否斩杀海上皇者，这件事一直是疑案。
但是这一次不同，这一次，斯凯勒是在世界无数势力的瞩目之下，和人称海陆空最强生物，号称单挑最强、生命力最强的凯多进行了战斗。
那么……斯凯勒是否真的具备独自一人斩杀海上皇者的实力？
所有人都注视着那片血雾，包括知道只能是打个面子，不能真正开战的白胡子和卡普，此时都停下了手。
而两人后方，手持双枪的以藏死死攥着枪柄。
斩龙武士，真的会再现吗？！
“咚～”
奎因跌坐在甲板之上，面若死灰的看着空中的血雾，他知道……输了，一切都输了，不管凯多死没死，百兽海贼团，是彻底输了。
失去了鬼岛，失去了烬，失去了百兽海贼团主力的凯多，已经不再是海上皇者了。
而没有了这些的百兽海贼团，似乎已经不值得奎因继续效命了，毕竟作为一个科学家，一个没有了资金与门路的机构，已经没有任何价值了。
哪怕凯多无伤逃亡，东山再起，十年后能不能重新博得今天的这一切，都不好说，何况……这血雾，怎么看也不像没事的样子。
马林梵多，看到这一幕的鹤，冲着皱眉沉思的战国，问道：“今天斯凯勒的表现，出乎了大家意料啊，如果她真把凯多杀了，那我们怎么做？”
看着一脸坏笑的鹤，战国摇了摇头，说道：“她要是真把凯多杀了，老夫就算跟世界政府翻脸，也要带兵扫荡新世界！”
“我想不明白！为什么我要坐在这里！”
赤犬突然一锤桌面，控诉道，原本坐在他身边的青雉与黄猿，此时早已经消失无踪。
“青雉比你更适合去新世界收拾残局。”
战国淡淡说道，赤犬咬了咬牙，说道：“就算不去新世界，那么红土大陆呢？！我认为我比黄猿能更好的阻挡那些CP的垃圾！”
“你拿什么阻止？拳头吗？”
“你太软弱了！”
“赤犬！老夫才是元帅！”
“哼！”
赤犬扭过脸，不愿意再和战国说话，但是下一秒，他的脸又扭了回来，不愿意看战国，但是战斗他爱看啊。
红土大陆，新世界一侧的红港，一众面具CP0看着波鲁萨利诺，其中一个对他说道：“黄猿大将？你这个时候为什么出现在这里？”
“哟～CP0的同僚啊？”黄猿打了个招呼，随后说道：“有人通报说你们CP的船只全部被摧毁了动力系统，本大将过来为各位同僚追缉凶手哈～”
闻言，CP0对视了一眼，另一个说道：“黄猿大将，毁坏军舰，可是重罪！而且，谁能在重重把手之下，将CP机构的所有军舰破坏？！”
显然是意有所指的话语，但是黄猿并没有着急，仍旧笑嘻嘻的说道：
“这位同僚说得很对哟～正因为凶手危险无比，海军害怕他对红土大陆造成威胁，所以才将我这个海军大将派出来的呀～”
“哼！那你的军舰呢？既然是同僚，那么借用一下应该没有问题吧？！”
“能帮助同僚，我自然是十分乐意的～但是不巧，我的军舰被青雉大将借走了哟～”
微笑待人，似乎是黄猿的人生准则，看着他那灿烂又猥琐的笑容，CP0几人再度对视一眼，其中一个说道：“黄猿大将，直接说吧，什么意思？”
“意思就是……各位同僚，请不要离开红土大陆，免得有人趁虚而入。”
“你想清楚了？！你们海军可顶不住今天发生的事情！”
“顶得住～”
“顶不住！！！”
“顶得住～”
“你们顶不住！！！”
“顶得住～”
不管CP0怎么说，黄猿始终笑嘻嘻，CP0之中有人气得想动手，但是……动手了又能怎么样？黄猿敢这么说，就证明他们CP的军舰，肯定是用不了了。
而此时，鬼岛上方，终于有了结果。
“吼！”
一声怒吼，在血雾之中响起，斯凯勒眉头一皱，果然，和她刚刚猜测的一样。
鬼岛莫名的爆炸，反倒让凯多躲过了最为致命的斩击，或许……从凯多喷吐热息的那一刻，他就已经算好的，区别……就只是他现在到底如何了。
斯凯勒自信，她的斩击落下，凯多不可能接得住，剩下的，就是他到底受了多重的伤而已。
“吼！”
又是一声怒吼响起，血雾瞬间滚动了起来，一条青龙，也是从血雾之中游出，朝着奎因所在的海贼船飞去。
做好了出手准备的斯凯勒，发现自己错估了凯多的目标，不管凯多是反击，还是逃离，甚至去救烬，她都做好了准备。
唯独这还未重创的奎因，是她没想到的。
看着凯多飞来，无数还活着的真打与其他海贼欢呼呐喊着，但是……终于有人发现了不对劲。
“凯多大人……凯多大人的手断了！”
而此刻，也有越来越多人发现，凯多的前肢……只剩下右爪了，但是凯多没有理会他们的震惊，掠过海贼船的瞬间，抓起奎因，随后不管不顾的逃离起来。
斯凯勒正要追击，但是鬼岛的爆炸，却是让她不得不止步。
“轰隆隆！！！”
看着无数岩浆冲起，看着鬼岛之上，无数的海贼与平民的逃亡，斯凯勒咬着牙，停下了自己的脚步。
她没有完全的把握，抓住飞空逃离的凯多，但是……眼前这些人。
“甚平！救火！”
犹豫许久，斯凯勒还是下达了命令，随后斩击不断，无数海水被他掀起，朝着鬼岛喷发的岩浆灌溉而去。
甚平而是将一道道海流，摔了出去，但是……杯水车薪。
“不够！”
斯凯勒紧咬牙关，正要继续挥斩之时，一个慵懒的声音响起。
“啊啦啦～事情闹得这么大啊？”
斯凯勒转头，看向站立在海面之上，脚下有着一小块浮冰的库赞，说道：“青雉大将……”
“好啦，我就是来收拾残局的。”
库赞轻轻用脚尖点了点脚下的浮冰，瞬间，一道冰柱从海面下方升起，举着青雉朝着高处飞去。
看着那喷发的中心，库赞将双手从兜里抽出，双掌对向爆炸中心，低喝道：
“冰冻时光胶囊！”

第三百五十九章 灰夫人的谢罪书？
“努尔基奇，你也去帮忙！”
斯凯勒说完，努尔基奇点了点头，将烬与多弗朗明哥甩在了军舰甲板之上，随后脚踩焰云，朝着青雉飞去。
来到青雉身边，努尔基奇主动说道：“青雉大将，我来负责爆炸余波，您负责爆炸物与燃烧物。”
青雉看了牛头人努尔基奇一眼，感觉有些怪怪的还是点了点头，他的冰冻能力，可以将火焰熄灭，但是接连不断爆炸的气浪，他可没办法解决。
当然，说的是对鬼岛造成的影响，青雉无法解决，如果指的是他自己，那么外放为无形铠甲的武装色霸气，就能够轻松的阻挡了。
见青雉点头同意，努尔基奇不再犹豫，脚踩焰云高高飞起，空中再度化作青铜神牛，口鼻喷吐烟雾，朝着鬼岛笼罩而去。
“轰～轰～轰～”
鬼岛仍旧爆炸不断，但是所有的明火已经被青雉的冰冻抹除，而那些膨胀爆裂的气浪，在烟雾的镇静之中，力量迅速流失，归为平静。
虽然时有爆炸声响起，但是却无法再造成伤害。
此时，莫比迪克号上，白胡子和卡普已经坐在了甲板上，一人手拿一坛酒，只不过……卡普手中的酒坛像个水杯，白胡子手中的酒坛像个茶杯。
“等一下我们两人还打吗？战国那老混蛋果然没有夸大，你的震震果实确实强悍。”
卡普喝了一大口酒，看向了白胡子，白胡子摇了摇头，说道：“都成这个样子了，哪还有兴致打，你知不知道，我恨了你十几年。”
“为什么？”
卡普挠了挠头，随后咧开大嘴，说道：“是因为我太强大了吗？啊哈哈哈～”
白胡子没有理会卡普的自夸，而是说道：“斯凯勒来挑战过我，我甚至不知道谁给她的勇气，然后，她理所当然的失败了，我想收她当女儿，她拒绝了。”
“正义。”
“嗯？”
“是正义啊！心怀正义之人，怎么可能认你这种海贼作父？啊哈哈哈～”
卡普开心笑着，白胡子愣了许久，点了点头，说道：“我也知道是这个答案，但是正义，究竟特娘的什么是正义？！海军？你也知道未必吧？”
“由她在的海军，就是正义。”
卡普看着已经指挥着斩夜支队，扫荡着剩余百兽海贼团船员、拯救着鬼岛上平民的斯凯勒，露出了自豪的笑容，说道：“我生我儿子的时候，都没这么自豪过！”
“哈欠！”
伟大航道，某个热爱吹风的追梦中年，打了个喷嚏。
白胡子却是沉默了下来，卡普看了看他脸上的惋惜，举了举酒坛，一口喝下，随后说道：“有的人因为在黑暗中生活，所以会想着把人拉入黑暗。
这其中，有些人是坏的，有些人，则是在黑暗中建立了庇护所，认为别人也需要黑暗之中的庇护所。
而有的人，在黑暗中生活，但是无时不刻想着走向阳光照射的大地。
这里面，有些人走出黑暗之后，急于撇清自己的过去，有些人，想带着更多人离开黑暗。”
说着，卡普指了指斯凯勒，说道：“而她，想让黑暗消失。”
“库拉拉拉拉！恐怕再下一次见面，就是她来清除我这块顽固不化的黑暗了。”
白胡子笑了起来，随后转身对马尔科说道：“马尔科，把我们准备的礼物，交给卡普这个混蛋吧，然后……返航！”
闻言，马尔科脸上变颜变色，但最终还是回去扛来了两个大箱子，卡普打开一看，眼睛也快瞪了出来，说道：“这么多贝利？！”
整整两箱，都是贝利，而听到卡普惊呼出声，马尔科感觉自己的心脏漏了一拍，这些贝利，可都是他一点点省出来的。
“想让我将这些贝利送给谁？”
卡普知道这钱不是给他的，他也不会要，所以对白胡子问道，白胡子闻言，看了看斩夜支队的军舰，说道：
“夏洛特·玲玲的孩子，如果你们要他活着，那么这些就是他建立家园的用度，如果那么打算让他死，这些钱……就给他们买点陪葬品吧。”
“卡塔库栗，你很看好他？”
卡普问道，白胡子深呼吸，说道：“我只是……想给无家可归的孩子一个家而已，是他们自己建立家园，还是进入我的庇护所，有区别吗？”
“啊哈哈哈！怪不得战国那个老混蛋不舍得杀了你，那该多无趣啊。”
“库拉拉拉拉～那个混蛋啊……他可杀不死我！好了，海军，滚蛋吧！”
白胡子大笑着下达了逐客令，卡普摇了摇头，踢了踢已经空掉的酒坛子，说道：“你这么小气，让老夫留下来，老夫也不乐意！”
说着，卡普就扛起了两个比他体型还要大的箱子，回到了自己的军舰之上。
“啊啦啦～卡普中将你又勒索海贼了？”
看到卡普拿着两个大箱子回来，来到卡普的狗头军舰上如同回了家一般的库赞调笑着说道，卡普笑呵呵的放下，说道：
“不是，一些转交的礼物而已，你怎么过来的？”
“黄猿的军舰，不过中途我提前过来了，现在应该快到了。”
库赞麻溜的给卡普让座，甚至还用手拍了拍座位，卡普并没有拒绝，大大方方的坐了下去，说道：“这一次算是完美收官了。”
听到卡普的感慨，库赞点了点头，看向斯凯勒，说道：“就是不知道，后续她要如何处理多弗朗明哥，直接杀了肯定是不行的，需不需要……”
库赞示意了一下，表示他可以为斯凯勒出出主意，但卡普却摇了摇头，说道：“不用管她了，她的坏，可是跟小鹤学了个十成十。”
闻言，库赞露出了笑容，点了点头，如果是鹤中将那么坏的话，一定能完美的处理这件事，毕竟目前的情况，就要要足够坏的人才能处理。
以目前的情况，斯凯勒肯定是无法明着处决多弗朗明哥，她只要透露出这么做的意愿了，那么海军就必须出面制止。
毕竟世界政府没有给斯凯勒直接下达过命令，但是战国作为海军元帅，可是接手了任务的，而斯凯勒是他的部下。
因此，战国必须出面制止。
如果是二话不说直接斩杀多弗朗明哥，那么事情倒是能解决，只不过，海军因为多次“反抗”世界政府，而不断降低的权重，也会进一步降低。
虽说目前有斯凯勒这个不确定因素在，战国不知道世界政府会让步让到哪一步，因此绝对不能冒这个风险。
战国之所以到现在还没有给斯凯勒来电，原因也很简单，他相信斯凯勒看得明白，而斯凯勒选择活捉多弗朗明哥的做法，也显然是表明自己明白了当前的局势。
明着暗里，看似都杀不了多弗朗明哥，但……这是作为海军的局限性，也是作为局中棋的局限性，但如果……跳出这个棋局呢？
最简单的，多弗朗明哥在押运过程中“被”暗杀，不就是一种很直接的做法吗？
只不过这种做法实在太过低级，看不透目前局势的人不会用，看透了这个局势的人不屑用。
越坏的人，越能够完成棋局的重新部署。
但目前，斯凯勒似乎并没有着急去做这件事的打算，她从鬼岛折返，来到卡普的狗头军舰之上，说道：
“青雉大将、卡普中将，恐怕要借你们的军舰一用，海贼实在是太多了，平民也有不少，斩夜支队的军舰不够用。”
“随便用。”
卡普大手一挥，博加特点了点头，库赞也是露出了微笑，说道：“嗯，你调度就行，反正是波鲁萨利诺的军舰。”
库赞说完，指了指远方，此时才刚刚从海平面上浮现上来的军舰。
斯凯勒点了点头，说道：“如果是这样的话，我自己的军舰就只关押一些重要的，不方便返回马林梵多的犯人吧？其他人就交给二位了。”
卡普和库赞点了点头，斯凯勒也不客气，直接借调走了博加特，让他处理这件事，自己则是返回鬼岛，继续扫荡了起来。
这一次显然已经不仅仅是斩夜支队的任务了，卡普参与进来了，库赞参与进来了，波鲁萨利诺……的军舰参与进来了。
因此自然不能将海贼全都杀了，这样的话，功劳就不够了。
毕竟百兽海贼团的秘辛，还是很有价值的，这些海贼活着，海军就能冲世界政府那里得到更多的东西，从而让参与这一次事件的几个支队，都能得到足够的获利。
“等等！”
鬼岛之上，斯凯勒看着海军护送队伍之中，有一个身穿和服，蓬头垢面的少年，叫停了那支队伍，缓缓朝着少年走去。
斯凯勒打量着少年，少年的头越低越深，完全不敢抬头，斯凯勒露出了一丝笑容，说道：“这个是重要人犯，你们大意了。”
闻言，少年猛然抬头，双拳也是握紧，一副要战斗的模样，但是一瞬间，一把锋利的刀刃就抵在了少年脖颈处。
“嗬！嗬！”
少年被吓得吐着古怪的声音，但是很快，少年脸色一红，羞恼之间，就要主动撞向斯凯勒手中锋刃，可是却发现自己怎么也动不了。
不知道什么时候，地面钻出的鬼缚丝，已经牢牢捆住了少年。
斯凯勒看向背着药箱跑来跑去的弗洛伦斯，说道：“弗洛伦斯少校，这个犯人就交给你了，你亲自送回军舰。”
弗洛伦斯一愣，抬眼快速扫描了一眼少年，很快眉头皱起，脸上浮现的不情愿消失，点了点头，接过同僚递来的海楼石镣铐，锁在了少年身上。
一瞬间，少年身体一歪，但是被弗洛伦斯拎住，弗洛伦斯冲斯凯勒点了点头，便离开了。
弗洛伦斯走后，斯凯勒又使用见闻色霸气与追踪术，仔细感知了一番周围这些被解救的平民，发现并没有什么问题，随后才点头离开。
毕竟是斩夜支队、卡普支队与第二十六支队联合搜查的，除了第二十六支队，其他两支支队，都是常年奋斗在作战一线的海军。
因此，会出现一个错漏，已经是一件很小概率的事情了，出现两个？那几乎不可能。
比起短暂的战斗，处理后续的事情麻烦了许多，几天的时间，三支支队一直待在新世界海域之内，处理着后续事宜。
至于已经沸反盈天的大海，以及不断用夸张的笔法，描写着这一次战斗的新闻？斯凯勒没有空理会，反正她已经自信担得起世经报的吹捧了。
直到处理完事务，三支支队才分道扬镳，斯凯勒带着斩夜支队返回G－5支部，卡普和库赞，则是带队返回马林梵多。
斩夜支队军舰的审问室内，有三个人被五花大绑，不同材料、不同部位的锁链缠绕在他们身上，一个是烬，一个是多弗朗明哥，另一个则是……那个少年，或者说少女。
“咔～”
审讯室房门被推开，斯凯勒走了进来，烬与那个少女都没有动弹，唯有多弗朗明哥抬起头，看着斯凯勒，笑道：
“咈咈咈～终于要把我放了吗？还是在放我之前，想从我这里问道些什么？”
斯凯勒挑了挑断眉，说道：“多弗朗明哥，你太高看自己了。我这一次是来提审的，不过不是你，而是……大和。”
听到这个名字，少女颤抖了一下，那清洗后变得柔顺的头发，再也遮盖不住她那对小小的牛角，但是她却没有抬头看向斯凯勒。
斯凯勒看着少女，随后问道：“那我提审光月御田？”
一瞬间，少女抬头，看着斯凯勒，烬此时也睁开了双眼，眉头紧紧的皱了起来，他的第一判断是……“百兽海贼团有内奸！”
但这本该让他生气的猜测，此时却只是令他有点兴致睁开眼而已，毕竟……他一个被背叛的人，何来的资格替百兽海贼团生气？
“果然……凯多的女儿。”
斯凯勒说完，转身就走，但是少女却大声说道：“你不是要提审在下吗？！”
“你连悬赏令都没有，我没有审问你的必要，只是想确认一下而已。”
“混蛋！在下可是大海贼！”
“咚！”
大门被直接关上，声音被隔绝，少女愤怒的呐喊，无法穿透大门一丝一毫，只是让烬与多弗朗明哥觉得聒噪。
见斯凯勒走出审讯室，刚刚站在门口，其实也听到内容的努尔基奇问道：“长官，需要用这大和做饵吗？”
“凯多会来吗？”
斯凯勒摇了摇头，努尔基奇想了想，也摇了摇头，的确，如果是抓到了白胡子的那些番队长，白胡子肯定会大闹一场，但是凯多……
“那么接下来呢？”
“摩根斯那边联系好了吗？”
闻言，努尔基奇点了点头，说道：“刚刚来电，已经印刷完毕，随时可以发售了。”
“好，那就等我们回到G－5支部，就发布吧。”
斯凯勒点了点头，朝着医疗部走去，努尔基奇点了点头，说道：“那我现在安排支部那边准备一下。”
“嗯，去吧。”
努尔基奇领命离去，斯凯勒也来到了医疗部之中，和那些负伤的斩夜支队成员简单聊了一下，她便进入了一间重症病房。
病房内，一个同样被五花大绑的人躺在病床上，正是被斯凯勒顺手救下的卡塔库栗，此时卡塔库栗已经清醒过来。
其实几天前就醒了，只是他看到自己身上的镣铐，并没有任何反抗这一点，有些出乎斩夜支队众人的预料。
时隔几年，重新见到斯凯勒，卡塔库栗很是平静，说道：“我会在什么时候接受行刑？”
“行刑？这么想死？”
斯凯勒拉过一张椅子坐下，卡塔库栗反问道：“你会放了我？”
虽然是疑问句，但是他却不信，毕竟斯凯勒之前在明明没有机会的时候，都想杀了他，何况是现在沦为砧板上鱼肉的他。
“我不会杀了你，甚至会将白胡子让我转交的二十亿贝利都交给你。”
闻言，卡塔库栗皱了皱眉头，问道：“那你们要什么？”
他想明白了，斯凯勒不可能做这种决定，或者说，她个人这么做，根本没有收益，甚至会亏损许多。
那么……就是海军了，只有海军这个组织，才有理由这么做。
看到卡塔库栗看得明白，斯凯勒露出了笑容，说道：“王下七武海，你觉得怎么样？”
“新世界深处，可不在海军的掌握范围之内，即便我此时接受，你们又如何保证我不会出尔反尔呢？”
卡塔库栗皱着眉，他不相信海军想不到这些，斯凯勒笑容不改，说道：“那你会出尔反尔吗？”
“背叛是海贼的第一门课。”
这几年间，经历了太多太多背叛的卡塔库栗，冷冰冰的说出了这句话，斯凯勒却摇了摇头，说道：“我问的是，你会出尔反尔吗？”
卡塔库栗不说话，看着斯凯勒，斯凯勒见状，说道：“你知道什么是投资吗？”
卡塔库栗点了点头，斯凯勒又说道：“那你知道什么是投资人吗？”
虽然在家族之中，没有管理过商业，但是多多少少也听说过，卡塔库栗再次点头，说道：“管理投资的人。”
“不，我是说，我在投资人。”
闻言，卡塔库栗沉默了一下，说道：“我并没有什么拒绝的理由。”
斯凯勒笑容灿烂，说道：“你是一个聪明人，看得清现状。”
卡塔库栗没有回答，但是却知道，斯凯勒自信的底气的来源。
海军在新世界深处，的确没有扎根势力，但是……海军却是大海当之无愧的霸主，新世界的海贼势力联合起来，可以让海军无法立足扎根。
但是，如果海军只是想收拾新世界的某个势力，而且有着足够的信心与理由的话，那么……就会如同这一次海军对凯多的行动一般。
而这个后果……卡塔库栗承受不起，他不怕死，但是……蛋糕岛不能沦落。
“我答应了。”
卡塔库栗的干脆，有些出乎斯凯勒的设想，但是……她又觉得似乎这是理所当然的。
“养好伤，王下七武海的邀约随时都会到。”
“嗯，我知道了。”
没有威逼利诱，事情的顺利，顺利到让斯凯勒感觉到了有些无趣，她站起身，就要离开，卡塔库栗却开口说道：
“我有一个条件。”
听到这里，斯凯勒反倒是安心了一些，回头问道：“什么条件？”
“你支队内，有一个熟知灵魂的人，我那天感知到了。”
“布鲁克？你想说什么？”
“或许有一天，我需要你们帮我，让我的母亲复活，你不能拒绝。”
闻言，斯凯勒皱了皱眉，问道：“夏洛特·玲玲，到底怎么样了？”
这个问题，她已经疑惑了很久了，卡塔库栗看着斯凯勒，说道：“她死了。”
“但是你却自信她能复活？”
“没错。”
“有趣，我答应了，如果你找到办法了，我愿意帮忙，但是……如果她再行罪恶之事，我会再杀她一次。”
“各凭本事。”
说罢，卡塔库栗便目送斯凯勒离开，没有再提其他要求。
此时，军舰也临近G－5支部，正是清晨，海风也难得的有些清新起来。
斯凯勒走上甲板，看着G－5支部架起的数个行刑架，斯凯勒的笑容优雅，却又危险。
“努尔基奇。”
斯凯勒呼喊，努尔基奇快步来到斯凯勒身边，敬礼说道：“长官！请吩咐。”
“让全世界与世界政府看看，我斯凯勒道歉的诚意吧！”
斯凯勒说完，努尔基奇脸上也出现了正直，却又阴险无比的笑容，说道：“是！长官！我这就联系摩根斯。”
努尔基奇与摩根斯的交流很短暂，当他交流结束时，军舰也刚刚好靠岸，斯凯勒率先下了军舰，就站在为首的行刑架旁。
很快，多弗朗明哥，还有他的几个核心干部，被押送下来。
看到行刑架，还有周围的建筑，多弗朗明哥一皱眉，吼道：“这里不是马林梵多！”
“这里是我的地盘！”
斯凯勒回答，多弗朗明哥被甚平拖着行走，双眼却死死看着斯凯勒，说道：“你不能杀我！战国不会同意！世界政府不会同意！”
“我等的，就是世界政府让我杀了你的命令。”
斯凯勒说着，多弗朗明哥却是已经被架在了行刑架上，跪伏在地上那一刻，多弗朗明哥疯狂挣扎起来，说道：“世界政府不可能下这种命令！”
“啪～”
天空之上，一份报纸落下，头条版面，展示在多弗朗明哥面前。
“《谢罪书》？”
多弗朗明哥看着头条内容，一颗心却是不停下沉，谢罪书是以斯凯勒的自述为视角写的，讲述了自己因为“擅离职守”，被多弗朗明哥这种恶贼潜入新世界。
随后就是什么“亡羊补牢”、“千里缉凶”，这些，其实都是一些废话。
唯一重要的一点，也是让多弗朗明哥绝望的一点，是……
世界政府命令一到，斯凯勒就会即刻处刑多弗朗明哥。
多弗朗明哥明白，不管是什么命令，不管是下令放了他，还是真的下令杀了他，斯凯勒都不会在意的，她要的只是一点。
那就是世界政府下达的命令，只要命令一到，不管内容是什么，命令甚至不会有拆封或者公示的机会。
反正命令到了，斯凯勒就会……行刑！
不管世界政府下什么命令，都会成为……处刑他多弗朗明哥的命令。

第三百六十章 海军？混蛋窝子！
红土大陆，世界政府的最高办公院外，喧嚣一片，许多天龙人带着他们的奴隶聚集于此，正在抗议斯凯勒的所作所为与世界政府的不作为。
而在不远处外，一处凉亭之下，全军统帅空，正坐在那里悠闲的吃着糕点喝着茶，身旁的副手见状，问道：“空统帅，还不进去参加会议吗？”
空摆了摆手，说道：“不急，让他们再吵一会儿，他们越吵，五老星对他们和多弗朗明哥就越厌烦，在五老星真正发怒之前，我们进去就可以了。”
他还在悠闲的吃着点心，天龙人也越聚越多，等到道路都即将被天龙人和他们的奴隶堵住的时候，空终于站了起来，接过副手手中的文件，说道：
“现在……是时候了。”
说完，他大步流星的朝着门口走去，面对天龙人，空并没有行礼，地位到了他这种地步，其实相比起这些“寻常”的天龙人，已然是已经要更高的了。
虽然明面上谁都不会承认，甚至CP机构还因为这一点，多次弹劾空这个全军统帅，但是空不在乎，五老星也不敢罚。
丝毫不给情面的挤开天龙人，空大步流星的走入了大门之中，径直来到了五老星所在的会议室，无缝切换上笑脸，一边找座位，一边说道：
“实在抱歉，自从当了这全军统帅，事务是愈发的繁忙，早知道，老夫就不退任海军元帅一职了，会议进行到哪里了？”
五老星……除了那个已经瞎了眼的五老星之外，其他四人都怒视着空，空视若无睹，也和他们对视着，终于，金发的五老星说道：
“我们正在商讨，如何处理海军本部中将斯凯勒·格蕾一事。”
“嗯，整件事我都了解了，作为海军的前元帅，我肯定不能偏私，免得你们认为我格局太小，老夫的建议是……让她成为海军的英雄吧。”
空说完，将手中文件，朝着五老星的方向一推，文件划过桌面，稳稳停在了长发直须的五老星面前。
忍着怒气，五老星开始传阅着空递交上来的文件，内容很简单，就是从十三年前，斯凯勒加入海军新兵训练营开始，到今天的所有功绩的整理汇报而已。
“空，你知道你在做什么吗？当年你举荐了一个卡普……”
抱剑的五老星还没说两句，空便直接打断道：“对，老夫举荐的，然后海军每年都增加了近三成了报考新兵，甚至还出现了斯凯勒·格蕾这种天纵之才！”
抱剑五老星闻言，咬了咬牙，咆哮道：“那你知道他给世界政府带来了多少麻烦吗？！你知道再举荐一个斯凯勒，又会出现多少麻烦吗？！”
空后靠在靠背上，翘起二郎腿，双手直接交叉怀抱在胸前，眯着眼问道：“你是要老夫撤销卡普海军英雄的称号吗？老夫是有这个职权的。”
“那是我们给你的职权！”
瞎了眼的五老星此刻也是敲桌咆哮，空姿态不变，问道：“那你们是想把老夫的职权也收回去咯？”
“你……不可理喻！”
瞎眼五老星狠狠一砸桌面，怒气冲冲的说道，空笑着摇了摇头，说道：“老夫给的，是最好的方案！
给斯凯勒一个称号，让斩夜支队的成员全员升衔，然后老夫亲自出面，将多弗朗明哥转送至推进城，这是最好的办法了！
还是说，你们能想到更好的方式？！”
“空！别忘了你是在为世界政府工作！”
“这就是对世界政府最有利的做法！”
空也咆哮了起来，这句话出口之后，他顿然觉得……爽！怪不得卡普那个混蛋，还有斯凯勒那个小混蛋，要这么对待世界政府，就是爽啊！
五老星此时也不得不承认，除了空提出来的这个方案之外，就没有合理的，保住多弗朗明哥的方案了。
毕竟多弗朗明哥……是个海贼，偏偏给斯凯勒给逮住了。
五老星自然可以出面，如果是他们亲至，自然可以保住多弗朗明哥，甚至将他带回玛丽乔亚，但是……全天下怎么看？
世界政府，那也是要面子的！
那么，既要保存面子，又要留住多弗朗明哥的一条命，那么……他们就不得跟斯凯勒这个“下属”进行交易。
斯凯勒已经是海军本部中将了，再升就只能是大将，而如今海军大将席位已满，而且以斯凯勒目前展示出来的意愿，肯定是不会接受升任大将的。
毕竟当了大将，所谓的执行正义，就成了副职，他们的真正主职是护卫红土大陆玛丽乔亚的安危，说白了，随时听任天龙人调遣。
大将军衔这个奖励，在斯凯勒这里……是代价，而不是收获，自然是不能当做筹码的。
而出了大将军衔外，唯一能齐平的，就是如卡普海军英雄的荣誉称号了，虽然海军英雄无法带来任何的权利与实质好处，但是却能让斯凯勒的社会地位进一步提高。
还能让斯凯勒在海军系统之中，不再受制于人，虽然说……斯凯勒本就不受制于人。
战国更是为斯凯勒亲自加上了大将的金色肩章，因此，一个海军英雄的称号也不够，所以，必须加上斩夜支队的集体奖励。
对于斩夜支队的其他人而言，升衔可是能实实在在带来利益的，而斯凯勒过往的表现，也表明了她在乎斩夜支队集体的利益。
因此，唯有这双管齐下，才能从斯凯勒手中要来多弗朗明哥。
“那就按你说的做，但是……如果你未能将多弗朗明哥救下，那么你这全军统帅的位子，也别想要了！”
五老星对视之后，抱剑的五老星说道，听完最后一句话，空原本浮现的笑容直接收敛，说道：“既然如此，那老夫就不去了，正好退休。”
“你！”
抱剑五老星一脸的怒容，这海军出来的人，真的是上梁不正下梁歪！但是……那金发的五老星还是忍气吞声说道：“先去执行任务，其他的以后再说。”
“哼！”
空低哼一声，这才站起，朝着门外走去，很快，空那艘算不上豪华的军舰，从红港出发，一路朝着G－5支部而去。
G－5支部之中，斯凯勒也没有傻傻的等在行刑架旁，而是惬意的吃着午餐，毕竟处刑多弗朗明哥只是一刀的事情，没必要一直守着。
而且……世界政府和战国那边一直没有来消息，就证明那边已经想清楚了，想要保下多弗朗明哥，但是又知道无法硬保。
与这件事事关最大的人，也就是罗西南迪表示，只要不让多弗朗明哥逍遥法外就行，如果能用他换来更多的利益，他愿意接受。
其实斯凯勒也能看得出来，罗西南迪说得嘴硬，其实就是不怎么想多弗朗明哥死，有一段时间他的确恨多弗朗明哥入骨。
但是……他想通了。
因此斯凯勒在等，等世界政府那边拿来足够的筹码，只要筹码够，将已经不再是威胁的多弗朗明哥交给世界政府，也未尝不可。
行刑架旁，罗西南迪捧着一碗面，坐在跪伏在地上的多弗朗明哥身边，一筷子一筷子的，给多弗朗明哥喂食着。
“咈咈咈～只怕是那些猪猡，都没有这般耻辱吧？？”
多弗朗明哥一边嗦着面，一边对罗西南迪说道，罗西南迪点了点头，说道：“的确，全天下值得这般耻辱的，也只有你一人。”
看着突然成长起来一般，且学会了阴阳怪气的罗西南迪，多弗朗明哥低下头，说道：“你就不想把我杀了吗？这么多年来，这应该是你的愿望吧？
跟那个女人说说，让我死在你的手里，应该是一件很小的事情吧？”
“我手染鲜血，只为正义，不为私仇。”
罗西南迪平静的说道，多弗朗明哥嘴角咧起，说道：“咈咈咈～正义啊，胜者才配谈正义，或者说，也只有胜者，才是正义啊。”
“不，你错了。”
罗西南迪摇了摇头，说道：“如果是这么说的话，你曾经也是胜者，你杀死了父亲，杀死了那些折辱过你的人，杀死了那些挡在你路上的人。
在你失败之前，你不就一直是胜者吗？那么……你是正义的吗？”
听到罗西南迪的反驳，多弗朗明哥沉默了下来，最终，嘴硬的说道：“那是因为我没有取得最终的胜利。”
“不，根本就没有什么最终的胜利，正义永远比你所想的，要更加深厚，哪怕是你杀死了所有反对你的人，你也不会是正义的。
因为正义从来不是某个人或者某些人的，所行所思，若是正义，才是正义。
哥哥，承认自己的错误吧，起码死前，能让自己安心一些。”
闻言，多弗朗明哥脸色开始扭曲了起来，这么多年来，没有人敢对他说教，而如今，居然有人对自己说教了，这个人还是……自己的弟弟。
“呜呜～”
悠远的鸣笛声传来，罗西南迪停下喂食动作，看了过去，说道：“空统帅来了，看来在世界政府眼中，你价值还是不低的。”
“咈咈咈～是吗？那不知道能不能换来世界政府杀了你们呢？”
“你太高看你自己了，哥哥。”
罗西南迪笑着摇了摇头，多弗朗明哥咬着牙，面容扭曲。
很快，全军统帅空到来的消息，也传到了斯凯勒耳中，斯凯勒此时也吃得差不多了，看了看，对罗说道：“罗，备点茶水，待会儿空元帅抵达，为他洗尘。”
说着，斯凯勒露出了笑容，这空元帅过来要是好好说话，那就是请他喝茶洗尘，如果空领的是什么奇葩的命令……那就用茶水物理洗尘。
吩咐完罗，斯凯勒便朝着外面走去，来到港口处，斯凯勒带着努尔基奇、甚平等人，等候着空的靠岸。
或许是太久没有执行任务，空军舰上的舵手，多少有些生疏，直到罗将准备好的茶水端了过来，军舰还在“倒船入库”。
一见面就和斯凯勒点头挥手致意的空，此时也有些尴尬，但是军舰仍在活动，迟迟没有停下。
看到斯凯勒都无聊得低头踢石子消磨时间，空有些羞怒，一气之下，直接从甲板上跃了下来，至于军舰，慢慢停吧！
“哈哈！真是好久不见了，斯凯勒，你这一次可真是给海军涨了面子！”
一下军舰，空的夸耀便传了过来，斯凯勒也是瞬间敬礼，随后点了点头，说道：“意外不少，但是最终还是取得了一些小小的成绩，空元帅，这边请，先喝杯茶？”
见空的态度这么好，斯凯勒决定请他喝茶，为他洗尘，罗此时也是很贴心的将茶水端了过来。
见到斯凯勒这么贴心，空更加开心了，拿起杯子，大口大口，两三口就喝完了一杯水果茶，随后将杯子放下，畅快笑着，说道：
“哈哈哈～还是元帅听着顺耳啊！战国那个混蛋，不知道是不是跟老夫炫耀现在元帅位置已经是他的，每一次喊老夫，都喊什么统帅，难听死了。”
边说边走，很快就路过了行刑架，空倒是直率，直接对斯凯勒说道：“斯凯勒，这个多弗朗明哥，你就别杀了，交给老夫，如何？”
空说的时候，右手轻轻抬起，拇指、食指、中指捻了捻，斯凯勒瞬间会意，点了点头是，说道：“自然是服从安排，咱们进去详谈？”
“空！快让这个疯女人放了我！”
空刚刚点头，跪伏在地上的多弗朗明哥，突然挣扎了起来，斯凯勒面色不改，对空说道：“那个……空元帅，要是多弗朗明哥有什么小小的不对劲，你应该不会在意吧？”
“活着，不傻，能说话就行。”
同样听懂斯凯勒意思的空点了点头，斯凯勒此时的笑容他很熟悉，毕竟鹤也是他一手带上来的海军，这种看似优雅，实则危险到骨子里，也坏到骨子里的笑容，他熟悉。
斯凯勒回头，对端着盘子的罗说道：“罗，给他弄得有个性一点。”
罗点了点头，斯凯勒看向甚平，说道：“甚平，你帮帮罗，不要让多弗朗明哥反抗。”
“是！长官！”
甚平敬礼，随后咧开大嘴，看向了多弗朗明哥，此时艰难抬着头的多弗朗明哥，看着甚平满口尖牙，怒吼道：
“疯女人！你想做什么？！”
斯凯勒却已经不理会他了，而是继续带路，空也一直笑呵呵的跟在斯凯勒身后，进入了会议室之后，零食、水果、小吃、茶饮，甚至是酒，都端了上来。
斯凯勒对空说道：“空元帅，这里面有不少都是新世界深处才有的特产，你试试。”
“好好好，老夫不会跟你客气的。”
空开怀大笑，对于斯凯勒的懂事很欣慰，斯凯勒也不在意，毕竟这里面有不少水果，已经到达了最成熟的时间，再不吃就吃不了了。
拿出来，既能让空开心开心，也能让自己清库存，何乐而不为呢？
空吃着喝着，语气十分自然的说道：“你应该也知道，现在世界政府能给你的东西不多了。”
“那就开诚布公的谈吧，要是叫价砍价，弄得跟市井一样，就没有必要了，何况，那样多生分？”
斯凯勒摆了摆手，表示并不在意，空点了点头，说道：“老夫记得，十一年前，应该是十一年前，老夫跟鹤说过。”
看着空突然陷入了回忆，斯凯勒出声问道：“说过什么？”
“老夫说过，只要你不让身后背负的正义坠地，老夫会让你成为第二个海军英雄！你也没有让老夫失望！
不仅没有让正义二字坠地，甚至让它扎根深处，又高高飘扬，说实在的，海军英雄这个名头，是你应得的。”
空感慨着，斯凯勒眯了眯眼，说道：“世界政府应该不会拿这种虚头巴脑的名头，来糊弄我吧？”
“哈哈哈～不……这只是老夫觉得你应该得到的，海军英雄，没有任何职权，甚至没有任何正式文书，只是一个名头，和一个徽章罢了，但是你值得成为海军英雄！
而你真正能获得的……斩夜支队全体成员的军衔，是该升上一升了，你觉得怎么样？”
空说完，斯凯勒抿了抿嘴，思考了一会儿，问道：“然后呢？”
闻言，空露出了笑容，说道：“你还真是不客气，但是……这的确是老夫能给你的最多的东西了，别看老夫是全军统帅，实际上，能动用的资源，连战国都不如。
不过……老夫倒是可以让战国那混蛋，给你加个海军大督查之职，监管六片海域海军行事！他不敢不给我面子，这个怎么样？”
“我还要海军直招的权利，和一个王下七武海的名额。”
斯凯勒也是将自己最后想要的条件，说了出来，闻言，空只是思考了一下，便点了点头，说道：
“老夫也考虑过这个问题，你为海军的确招纳了不少人才，如果仍旧固守那些规则，的确是繁琐了些，海军直招的特权，可以。”
空不知不觉中，将斯凯勒提出的“权利”，改为了“特权”，看起来似乎没什么，但是如果一回想，就会觉得这个权利其实很珍贵。
斯凯勒眼睛眯了眯，听出了空的话术，不过她还是点头，空见状，继续说道：“至于王下七武海的名额，哈哈～
说起来，似乎除了克洛克达尔，其余的七武海，都是你促成的，这个也没有问题！
让老夫想想，这个名额……是给夏洛特·卡塔库栗的？”
斯凯勒点头说道：“没错，之前任务报告之中有提过，不知道您有没有看过。”
“看了，新世界的确需要一些新的力量来平衡，如今凯多的百兽海贼团被你毁去大半，本人也被你重创，的确是新力量发展的好机会。
香克斯、卡塔库栗……这些年轻人，倒是可以，老夫回去便能下发邀请函。”
“我没有其他要求了。”
斯凯勒很满意，空点了点头，说道：“嗯，那你准备一下，等流程走完，变回让你去玛丽乔亚接受授衔，对了，这次别再搞事情了。”
“哈哈哈！只要玛丽乔亚别像卡战国元帅的军衔一般，卡我的军衔，我自然是愿意顺顺利利的。”
斯凯勒笑着点了点头，空也起身，说道：“那老夫就快马加鞭，亲自为你去跑这个流程！哈哈哈～”
“不留下来吃个晚餐吗？”
斯凯勒起身，客套的问道，空摇了摇头，说道：“老夫还得回去述职，然后将多弗朗明哥转交推进城。”
“推进城吗？早知道我就少要两个条件了，免得您难做。”
斯凯勒笑着，空一凝眉，说道：“那老夫就不给……”
“空元帅，君子一言驷马难追。”
斯凯勒直接打断了空的话，空一愣，随后哈哈大笑，说道：“了不得了！鹤与卡普的坏劲与混蛋劲，都被你学到了精髓！”
说说笑笑，两人离开了会议室，再度来到行刑架之时，空的步伐停下，看着……貌似是个人的多弗朗明哥，即便是见多识广如他，此刻也有些愣神。
看着手脚、五官都在，但是和常人却截然不同的多弗朗明哥，空下意识呢喃道：“我来得时候不是这样子的啊？”
此时多弗朗明哥躺在地上，似乎是昏倒了过去，浑身的骨骼、五官，似乎都换了个方向，就如同抽象派画家笔下的人像一般。
空看向斯凯勒，问道：“这还能好好活着吗？”
斯凯勒自信的笑了笑，说道：“没问题的，就是需要重新适应一下而已，相信我们的专业技术！”
站在多弗朗明哥身边的罗，此时也是骄傲的点了点头，看那脸上笑容，显然是对自己的作品很是满意。
空无奈，但也没有让罗将多弗朗明哥弄回去的意思，这样的多弗朗明哥，或许更好控制吧，空走到多弗朗明哥身边，直接将他拎起，说道：
“那人，我就带走了，再见。”
“再见，空元帅！”
斯凯勒带领着斩夜支队的成员敬礼，空只带走了多弗朗明哥，至于他的手下，还有烬，他是丝毫没有过问，毕竟他没有更多的筹码了。
看着空的军舰升起，缓慢的蠕动着离开了港口，扬长而去之时，斯凯勒的笑容仍旧不减，看向努尔基奇，说道：“帮我接通战国元帅的电话。”
“是！长官！”
努尔基奇不敢拖延，立即拨通了战国的电话，随后将电话虫递给了斯凯勒，斯凯勒接过之时，刚好接通，简单的寒暄几句之后，斯凯勒便说道：
“战国元帅，我觉得斩夜支队，是时候到全员升职的时候了。”
战国那边一愣，问道：“可是……空统帅不是刚答应了说给你们全员升衔吗？报告都已经发到我这里来了。”
“空元帅效率真高啊，不过，您同意升职，和空元帅同意升职，没有冲突啊。”
“整个支队连升两级？斯凯勒，你可真是有些贪心了啊，哈哈哈～”
战国笑着说道，斯凯勒也露出了笑容，说道：“您的意思呢？”
“我没问题，但是你要给努尔基奇和甚平他们说一下，因为他们只能升到上校军衔了。”
闻言，斯凯勒看向了努尔基奇和甚平，两人都点了点头，表示没问题，斯凯勒说道：“没有办法升军衔而已，待遇跟上就行。”
“好，那老夫探听一下空统帅那边什么时候给你们升衔，我们前一天来一个突击升衔，怎么样？”
“哈哈哈～坏还是你们这些老家伙坏！”
“混账！海军元帅的事情，那能叫坏吗？那都是……那都是……那都是正义之举！”

第三百六十一章 恭喜努总喜提好人卡一张
“努尔基奇啊努尔基奇，你让我说你什么好？你就要眼睁睁看着德博拉回去吗？”
斩夜支队的军舰上，斯凯勒一脸恨铁不成钢对努尔基奇说道，努尔基奇也是有些为难，说道：
“长官，其实我现在是真的有点希望德博拉能够留下来了，只是……我拿什么跟她开口啊，说到底，我也只是一个年近中年，一事无成的人而已。”
说着，努尔基奇还有些怅然若失，斯凯勒捂额，叹道：“你不拿嘴说拿什么说？还有两个小时，我们就抵达庞克哈萨德了，有什么想说的，尽快去说！”
闻言，努尔基奇扭捏了起来，这幅姿态，是斯凯勒见过的努尔基奇最恶心的一幕，没有之一！
斯凯勒干脆拔出黑刀，说道：“赶紧去！不去我砍死你，让她带走你一部分做念想！”
“我我我……我马上去！”
努尔基奇赶紧转身，朝着船舱的方向跑去，斯凯勒则是望向了远处海面，还有两个小时，烬就要交接给贝加庞克了。
而贝加庞克也专门在电话里嘱咐了，让德博拉带着研究员一起回去，兴许是想明白了斯凯勒一直拖着德博拉，不让她离开的“险恶”用心。
原先认为的最多能留住德博拉一年，因为烬这个意外，害得这个时间缩短了一小半。
斯凯勒也有些惆怅，毕竟有德博拉在，斩夜支队这半年来，还真的多了不少好东西，改造出来的重力室，能用自然系果实能力转化能源的转化器……
还有其他许许多多，对于光能武器进阶调校等等，斯凯勒是真的想留住德博拉，毕竟斩夜支队一群莽夫，努尔基奇稍微有点文化，但是都点在了政治上。
汉密尔顿……专精背诵，通缉令、情报、说明书乃至“少儿读物”，汉密尔顿都很擅长，甚至考古、鉴定也都自学了不少。
但是就是……缺乏主观能动性和知识的创造力，说白了文科天才，理科拉胯，工科更是七窍通了六窍。
斯凯勒愁啊，看着远处的海面，斯凯勒叹了一口气，终究是她这个长官扛下了一切。
即使军舰航速已经放慢，两个小时之后，军舰还是抵达了庞克哈萨德的港口，随着军舰停靠，德博拉也带着研究员小队走了出来，提着满满的行李。
努尔基奇并没有跟出来，或许是找个地方哭去了。
烬也被甚平带人押了出来，在德博拉带着研究员小队开发的特殊海楼石镣铐之下，烬此时十分的老实。
而且他看向庞克哈萨德的目光很平静，就像每天下班到家时一样，平静之中，顶多带着一点点疲惫。
德博拉将行李箱交给身旁的一个研究员，自己则是抱着一大堆资料，走过来对斯凯勒说道：“斯凯勒中将，还需要麻烦您押运一下阿贝尔。”
斯凯勒点了点头，看向烬，德博拉口中的阿贝尔，就是烬的名字，或者说，在他离开庞克哈萨德跟随凯多之前一直用的名字。
“还是只有我能进去吗？毕竟是押运……”
“抱歉，斯凯勒中将，这是贝加庞克博士的要求。”
德博拉摇了摇头，斯凯勒无奈，只好从甚平手中接过了锁链，对烬说道：“我相信你会配合的，毕竟都到了这一步，没必要让身上多两道伤疤。”
烬没有回答，也没有反抗，看着斯凯勒与德博拉，很是平静。
因为要押运烬，再加上德博拉等研究员都要下船，因此斩夜支队难得的将跳板架了起来，斯凯勒与德博拉带头，走下了军舰。
进入大门后，德博拉对斯凯勒说道：“斯凯勒中将，我带您过去吧，刚好我还要跟贝加庞克博士述职。”
“嗯，辛苦了。”
斯凯勒点了点头，跟着德博拉，其实来过一次之后，斯凯勒已经大概摸索清楚了庞克哈萨德的构造。
虽然也是三刀流剑士，可是她斯凯勒·格蕾可不是路痴！
其他研究员很快离开，就只剩下三人朝着贝加庞克的研究所走去，斯凯勒看着带着微笑的德博拉，想要说什么，但是始终没法问出口。
很快，三人来到了一间研究室前，这里比起斯凯勒上次来的研究室，可要大得多，德博拉轻车熟路的抬手，盖在了门口的屏幕上。
片刻的扫描之后，大门打开，里面的陈设很简单，只有一个超大号的胶囊形状的玻璃仓，看那容积，容纳烬刚刚好。
走了进去，贝加庞克似乎也在等待，对来人点了点头，双手操作了一下，很快，玻璃仓打开，他慢条斯理的打开了玻璃仓内那张床的镣铐，嘴上也说道：
“阿贝尔，好久不见了。”
“嗯。”
烬终于开口，但也只是这么一个音节过后，就再次陷入了沉默，解开那些镣铐之后，贝加庞克没有着急让烬躺上去，而是问道：
“怎么样？找到答案了吗？你期待的人。”
烬沉默了好一会儿，才摇了摇头，说道：“没有。”
斯凯勒和德博拉都没有打扰两人叙旧，贝加庞克在听完烬的话之后，点了点头，说道：“没关系，你能活很久，慢慢找，能找到的。”
烬点了点头，不用贝加庞克下令，也不用斯凯勒押送，直接走到了玻璃仓内的那张床上，躺了下来，说道：
“如果可以的话，以后我想看看新闻。”
“好。”
贝加庞克说着，直接接下了烬身上的海楼石镣铐，斯凯勒皱了皱眉，因为贝加庞克并没有先给烬装上那张床上的镣铐。
而如果卸下镣铐的烬暴起，这么短的距离，想要杀死贝加庞克……斯凯勒或许也来不及阻拦。
加强着警惕，斯凯勒双眼死死的锁在烬身上，但是烬似乎并没有反抗的意思，哪怕贝加庞克已经将他身上的海楼石镣铐全部取下，也没有动弹半分。
贝加庞克叹了一口气，这才缓缓给烬带上了床上的镣铐，他锁得很仔细，但似乎并不是担心，而是……像是照顾疾病孩子的父母一般，仔细而周到。
做完这一切，贝加庞克才站起身，转身说道：“斯凯勒中将，谢谢你。”
斯凯勒点了点头，目光开始在研究室内扫动起来，看到这个举动，贝加庞克眼周的血管浮现，不断抽动着，上次……也是这个举止！
“贝加庞克教授，这是我在斩夜支队期间的实验数据与实验报告，您看一下。”
德博拉将手中的资料放在了一旁的桌子上，回头说道，贝加庞克点了点头，伸手翻看了起来，不断的点着头。
一份份资料被拿起，翻看，然后放到另一边，直到最后一份，贝加庞克翻动着，呢喃道：“捕获人体武装色霸气，转化为动能的实验吗？很大胆，但是……”
贝加庞克翻看到了最后一页，才发现这是一个没完成的实验，问道：“进行不下去了？还是时间不够？”
德博拉犹豫了一下，说道：“贝加庞克博士，我想继续跟着斩夜支队，直到这个实验完成，哪怕最终是失败，我也想完成它。”
贝加庞克抬头看向德博拉，斯凯勒也一脸懵逼的看向德博拉，这没和自己商量啊？虽说是一件好事，但是……算了，自己的面子算个屁！
能留住德博拉这种人才，自己的面子算什么？
“你想好了？”
贝加庞克问道，德博拉点了点头，说道：“我想好了，贝加庞克博士，这是我第一个自主设计的实验。
之前的，哪怕是我在斩夜支队这段时间的其他成果，都是您指导，或者采用了您之前实验数据，才能完成的实验。
但是这个……我想自己试试，不管成功也好，还是最终失败，都是我和……我的实验对象承诺好的。”
“好，那我就等你完成这个，连我都没有头绪的实验。”
贝加庞克露出了笑容，有些难看，但是斯凯勒却前所未有的觉得顺眼，德博拉也是笑着点了点头，随后转身对斯凯勒说道：
“斯凯勒中将，以后我就留在您支队内了，您不会拒绝吧？”
斯凯勒摇了摇头，说道：“没事，以后你就是斩夜支队的人了！我直接给你少校军衔，一个月内应该就能成为上校了，怎么样？！”
闻言，德博拉面露难色，贝加庞克的脸色也变得有些古怪，斯凯勒的表情也是逐渐变得懵逼，问道：“怎么了，嫌低？”
“不是，只是……”德博拉立马解释，随后又为难了起来，最终才说道：“其实我有军衔，隶属特殊科学部的，军衔是……少将。”
“……”
斯凯勒捂额，随后说道：“看来努尔基奇的确是高攀了。”
听斯凯勒提到努尔基奇，德博拉脸色一红，随后本能摇头，但是又觉得不对，贝加庞克看着这一切，眼睛逐渐眯起，说道：
“斯凯勒中将，美男计啊？”
斯凯勒有些尴尬，德博拉更是连耳根都变得羞红，躺在床上的烬默默转头，表示自己不想听八卦，但是耳朵却是微微抽动着。
毕竟那可是……将自己抓捕的人嘛，关注一下，很正常的，不是八卦！
“哼！走吧，我这里还有要事，斯凯勒中将，这一次你难道还想带走什么吗？”
贝加庞克有些生气的说道，斯凯勒露出了笑容，说道：“那个剑士呢？我觉得……”
“滚！滚出我的实验室！滚！！！”
“嘿嘿～”
斯凯勒跑路了，德博拉冲贝加庞克点了点头，也快步离开了，贝加庞克在研究室内喘着粗气，显然余怒未消。
烬则是重新看向门口方向，问道：“你们把她怎么了？”
“呵～翅膀硬了，想超过我了呗。”
“我怎么觉得她已经超过你了？”
“你以前嘴没这么碎的！学坏了学坏了。”
“这叫解放天性，不是你教导我的吗？”
……
斯凯勒回到军舰之上，因为德博拉还要收拾行李，所以并没有跟来，毕竟看架势是打算在斩夜支队常驻了，肯定不能只带几件换洗衣物了。
回到军舰之后，斯凯勒找到了正在会议室角落画圈圈的努尔基奇，问道：“不管怎么说，你算是说服了德博拉，她留下来了。”
“哦。”
努尔基奇没有回应，继续画着圈圈，斯凯勒捂额，说道：“她跟你说了她的军衔了？”
“嗯。”
“没关系，顶多一个月，你也是少将待遇了，门当户对，我说的！”
见努尔基奇心情仍旧没有好转，斯凯勒疑惑的问道：“她还跟你说什么了？”
“她说我是一个好人。”
“节哀。”
斯凯勒拍了拍努尔基奇的肩膀，转身就要离开，但是刚刚转身，她就皱起了眉头，因为在研究室内，德博拉的反应似乎不太对啊。
斯凯勒再度转身，问道：“你问她，说你是个好人到底是什么意思了吗？”
“没有……但是哪有第二种意思啊？”
努尔基奇抬头，一脸的惆怅，为了德博拉，他可是和那些原本聊得好好的女兵都断了联系，把自己的后路都给切断了。
斯凯勒抿了抿嘴，说道：“我倒是觉得，你可能多想了，毕竟她一直在庞克哈萨德成长，怎么可能懂得这种市井的暗示呢？”
“长官，你是说……”
努尔基奇眼中出现了一丝亮光，但是很快又黯淡了下去，说道：“万一我们想多了呢？万一她就是那个意思呢？”
“那你还能失去什么？你能失去你还没得到的东西吗？”
斯凯勒给努尔基奇灌着鸡汤，努尔基奇重新出现了一点点斗志，问道：“长官，那我该怎么办？！”
斯凯勒皱眉想了想，说道：“马上就要回马林梵多了，我给你引荐一个人，他肯定很懂得死缠烂打。”
“哪位？”
“加计中将！”
“我努尔基奇何至于堕落至此啊？！”
“论迹不论心，在死缠烂打不要脸这一块，你要多和他学习。而且他近期就在马林梵多，毕竟被祗园姐打断了一条腿和四条肋骨，没好那么快的。”
“啊这……好吧，等抵达马林梵多，我登门拜访一下加计中将。”
努尔基奇点了点头，但并不知道自己的选择是对是错，毕竟，向一个失败者，而且是积年累月的失败者寻求成功的方法。
怎么看，怎么不靠谱。
但是……努尔基奇认识的人中，除了近水楼台，靠着朝夕相处，成功和部下喜结连理的莱昂之外，就没有在这方面成功的朋友了。
他也不是没有向莱昂救助过，但是莱昂……依靠的是从专业，到体魄一切优于他妻子的特质，赢得青睐的。
可是努尔基奇和德博拉比起来……军衔不如人家，专业知识根本不搭边，唯一能胜于德博拉的就只剩下体魄了。
但……他是德博拉的实验体，之前接连的输出霸气与果实能力，他的身体已经虚弱到了一定程度，德博拉甚至主动提出让他去吃补药。
哪怕常态下，努尔基奇的体魄仍旧强悍，甚至因为不断消耗和累积霸气，也让他的体魄进一步增长，可是……
经历过那件事之后，努尔基奇哪来的自信在德博拉面前，展示自己体魄的优势？
因此，莱昂的办法被直接pass，而如今，能帮到他的，或许就只有加计中将死缠烂打的经验了。
虽说，死缠烂打有可能适得其反，比如祗园中将和加计中将如今的局面，但是……不是也有一些女孩喜欢看到男孩子坚定的意志吗？
重新燃起斗志的努尔基奇收拾了一下情绪，起身说道：“长官，那我回去工作？”
“嗯，去吧，对了，德博拉还没回来，你别直接指挥军舰离开啊。”
斯凯勒嘱咐了一句，努尔基奇愣了一下，随后庆幸的点了点头，原本他是想加急赶回马林梵多的，如果不是长官的提醒就出事了。
回到甲板上等待了一会儿，才看到拉着一车行李的德博拉回到了港口……就是一车。
努尔基奇赶紧跑下去，帮德博拉推着这足有两艘小渔船大的板车，问道：“你行李这么多吗？”
“额……”德博拉看了看堆得满满的板车，有些不好意思，随后指了一个箱子，说道：“也不是，这个是实验器材，还有……还有……没有了，其他的都是衣服和护肤品。”
“……”
努尔基奇看了看那些大箱子，突然觉得，前段时间没有装清高拒绝增加待遇的决定是正确的，不过，努尔基奇还是好奇的问道：
“你不是一直生活在庞克哈萨德吗？怎么能买这么多东西？”
德博拉自豪的说道：“因为离开庞克哈萨德的机会太少，所以我直接跟几个品牌签了合约，每年的单品、套装，都会寄过来给我！这些就是今年的新品。”
“咕噜～”
努尔基奇咽了一口唾沫，不禁回头看了看，心中有些难以置信，这些是……今年的？
今年马上就要过去了，那明年……岂不是还有这么多的衣服和护肤品？
好家伙，自己近四十年的所有衣服加起来，恐怕都没有这么多吧？
努尔基奇还没平缓情绪，德博拉似乎是想到了什么，皱着眉头，说道：“我的房间没有这么大，放不下这么多衣服……”
努尔基奇几乎是本能一般说道：“衣服可以放在我的房间，我房间除了书没有其他东西了，很大！”
说完，两人都似乎觉得有什么不对，对视了一眼，两人都尴尬的低着头，默默朝着军舰走去。
或许是因为太过尴尬，两人没有再说话，但是当德博拉的房间被堆满之后，剩下的那些行李，还真就堆进了努尔基奇的房间。
作为一个黄金单身汉，努尔基奇还帮德博拉这个理工宅女整理了一番房间，就是不知道能维持整洁多久。
原本应该早早扬帆的军舰，因为努尔基奇这个副官的擅离职守，愣是在庞克哈萨德的港口多待了两个小时。
不过本就是返回马林梵多述职，这点儿时间大家倒是不在意。
当军舰跨越红土大陆之后，斩夜支队并没有立刻前往马林梵多，而是先去了一趟推进城，将唐吉诃德家族的干部交接了过去。
大和看着瞬间空荡荡的牢房，对着身前来接的汉密尔顿与甚平大喊大叫道：“喂！我可是大海贼光月御田！你们不要无视我啊！！！求求你们了！！！”
“咔～”
大门关上，大和眼神再度黯淡了下来，她又称为最为孤独的那一个了。
“咔～”
大门再次推开，大和惊喜的望了过去，她终于要成为大海贼了吗？！
可是走进来的却是一个小孩子，艾斯捧着饭菜走了进来，通过牢笼间隙塞了进去，看着大和，问道：“你认识光月御田吗？”
“我就是光月御田！”
大和回答完，开始大口大口的吃起了牢饭，吃饭的架势倒是颇有几分大豪杰的风范，艾斯皱了皱眉，说道：
“如果你是光月御田，一定认识我父亲吧？我听姑姑和爷爷说过，以前光月御田辅佐过我的父亲。”
大和停下，看着艾斯，回想着自己看过的日记，问道：“你是谁的儿子？”
“哥尔·D·罗杰。”
“嗝～嗬～嗬～嗬～”
大和直接被呛到了，一脸不可置信的看着艾斯，好不容易将喉咙卡住的烤肉咽了下去，再次问道：“你是谁儿子？！”
“哥尔·D·罗杰。”
艾斯并没有像世人一样，在罗杰名字的前缀加上什么“海贼王”，就是不愿意这么称呼他，天然的抗拒。
“你叫什么名字？”
“艾斯。”
“艾斯……艾斯……你还真有可能是他的儿子。”
大和看着艾斯，回想着御田日记之中，提到过的一件去世，那就是罗杰说过，如果他有了儿子，就起名为“艾斯”。
因为“艾斯”既是他的爱刀的名字，也是“王牌”的意思，同样也是“一”的意思。
想到这里，大和扔下烤肉，油乎乎的双手直接穿过了牢笼，抓在艾斯的肩膀上，着急的问道：“你也是被那个混蛋女人抓来的吗？！她没有对你怎么样吧？”
艾斯皱着眉，挣脱了大和的手，说道：“她不是什么混蛋女人，她是我的姑姑，海军中将！”
说着，艾斯脸上浮现起与有荣焉的自豪，大和看着这一幕，说道：“好可怕的女人，居然把你洗脑了，你是海贼王的儿子啊！你要重铸海贼王的荣光啊！
你想去拉夫德鲁吗？我可以带你去找，我会让你成为新的海贼王的！”
“放屁！你才成为海贼王呢！”
艾斯抗拒着，说道：“我想了解的，是哥尔·D·罗杰的罪孽，这样，我才知道，我要做多少，才能为这些罪孽赎罪！”
“可是……可是……”
艾斯皱着眉，站起身，说道：“等什么时候，你愿意将他所犯下的罪行告诉我了，拜托看守的海军告诉我吧。”
艾斯说完，不再理会大和，直接离开了牢房，一关上门，艾斯就看到了斯凯勒，一瞬间，满是怒容的脸变得尴尬，挠了挠头，说道：
“姑姑，对不起，我只是想……”
“我还以为你真的无动于衷，如果你需要的话，海军有着完善的卷宗，你可以查看，当然，你也可以从这些狂热者口中，了解一下你父亲的另一面。”
斯凯勒摆了摆手，艾斯抬头，看着斯凯勒说道：“姑姑，你觉得我做得到吗？”
“做得到什么？”
“为那些罪孽赎罪。”
“哈～过去是无法改变的，但是未来，你有着一生的时间。而且赎罪的人不应该是你，你只要尽你所能，去做不让更多人悔恨的事情就行。”

第三百六十二章 努尔基奇的修罗场
马林梵多，月牙港湾处，一艘军舰缓缓驶入，不少在港湾处执勤，或者准备出海巡航的海军，此时都停下了步伐，驻足观看着。
因为这艘军舰的长官，是那个近些年海军最为耀眼的将领，斯凯勒·格蕾。
前段时间的这一战，全世界从凯多的口中，得知了斯凯勒确实斩杀了海上皇者大妈海贼船船长夏洛特·玲玲一事，悬而未定的真相，此刻也盖棺定论。
随后一剑斩去青龙一臂，百兽凯多被逼得抛下自己的鬼岛与百兽海贼团大部分成员、骨干，乃至烬这个副手，直接远遁而去。
如果说上一个时代最为耀眼的海军是蒙奇·D·卡普，那么这个时代最为耀眼的海军，既不是已经是三大将的赤黄青三名模，也不是鬼蜘蛛、道伯曼等后起之秀。
就是海军本部中将灰夫人斯凯勒·格蕾，所有人都知道，这一次斩夜支队看似是回来述职的，其实就是回来升职的。
虽然绝大多数海军对于斩夜支队全员要接连两次升迁一事并不了解，对于世界政府打算授予斯凯勒海军英雄称号这件事，也完全想不到。
但是海军大督查，行大将提督职权，这件事，他们还是知道的。
有了大督查一职，加上斯凯勒本身就肩负大将的金色肩章，甚至还是新生代之中，第一个获得“称号”的将领，虽不是大将，但是职权、地位可是一点不输给大将了。
毕竟这海军大督查一职，在以往，也知道退休的大将或者元帅担任，而上一个时代的元帅空，升任全军统帅，大将战国升任元帅，大将泽法调任总教官。
这大督查职位，一直空了下来，原本是打算给卡普的，但是卡普直接不要，表示自己还年轻，还能继续在前线奋斗个五十年。
拥有这个大督查一职之后，六片海域，大将之下，如果被斯凯勒发现有违反海军准则或违反正义的行为，斯凯勒都有权利罢职、抓捕，乃至处刑。
这就是大督查一职的职权，也可以说，这是一个很得罪人的职位，不管斯凯勒去到哪片海域，那片海军的海军，尤其是基地长官、支队长官都会心惊胆战。
畏惧，就会生恨，因此这个职位才退休的元帅或者大将才能担任，因为他们有着足够的实力、势力、班底，去做这件事。
而斯凯勒，正好符合这些，再加上她那天不怕地不怕的性格，大督查一职给她，再合适不过。
军舰靠岸的速度极快，如果说其他军舰靠岸的速度是倒车入库的话，那么斩夜支队的行驶风格，就是拉力赛车手那种疯狂的急起急停，漂移入库。
港口处的海军也是快速将跳板备好，等军舰停下抛锚的一瞬间，他们正要将跳板架上，却发现自己的身后，突然多了一群人。
回头看去，斩夜支队的大部分成员，都已经下了军舰，除了少部分执勤与负责后勤保养的成员外，所有人都已经离开了军舰。
准备架设跳板的几名海军对视了一眼，有些无奈，这斩夜支队，真的是……算了。
“辛苦了，诸位同僚，回去休息吧。”
队伍前方，斯凯勒转身，对众多斩夜支队以及暂时不是斩夜支队的海军说道，毕竟德博拉、布鲁克这些，日后也将成为斩夜的一员，只是暂时不是而已。
斩夜支队的众人也没有多客套，敬礼之后便自行离去，斯凯勒看着拉着好几个大行李箱的努尔基奇，说道：“好好休息。”
努尔基奇点了点头，随后对身边的德博拉说道：“德博拉，如果你在马林梵多没有住处，可以去我家，我家很大的！”
“没救了。”
斯凯勒心中点评，随后领着艾斯和路飞，以及罗直奔新兵营而去，艾斯。路飞他们两个的年纪，再加上体内的基因，但凡体力不耗尽，晚上就跟两个拆家机器一样。
尤其在军舰上，还无聊了好几天，因此，带他们过去新兵营，托付泽法给训一训，那是最好的。
至于罗……算是一次简单的面诊，虽然每种情况的方案都已经预设过了，但总不能先开刀，再来寻找病根和解决方案吧？
斯凯勒一踏入新兵营，她瞬间感觉整个新兵营的气氛有些变化了起来，感觉……像是一群人都打了鸡血一般。
斯凯勒低估了她与凯多一战，对海军，尤其是这些新兵带来的震撼，毕竟那是一种战胜高高在上的海上皇者，还大海一片清明的可能性啊。
可以这么说，斯凯勒让扫荡大海从一种不确定的梦想，变成了可以实现的理想，而已经在进行中的斯凯勒，无疑就是新兵们的标杆。
当事人看来不足为道的一个点，或许是旁观者看来最为上心的一点。
斯凯勒看到是结果，结果就是她没能完全斩下凯多的人头，人们看到的是斯凯勒成功斩下了海上皇者百兽凯多的一条手臂。
不过斯凯勒也买有在意这么多，径直朝着泽法走了过去，和满脸笑容的泽法打了个招呼，随后便让艾斯与路飞混入队伍之中。
和之前对艾斯与路飞的“深恶痛绝”不同，现在新兵们看到他们，只有羡慕，毕竟艾斯和路飞，那可是追随着斯凯勒中将，见证大海变迁的人啊！
虽然他们不知道艾斯和路飞并没有跟过去，毕竟斯凯勒再怎么莽，也不可能带着一群孩子进去她都无法完全掌控的险地冒险呢？
艾斯和路飞加入之后，新兵们训练的热情变得高涨了起来，尤其是两人混进去的精英营，那些新兵中的精英们，每一个动作都变得完美无缺了起来。
泽法低头看着双手插兜，那双天生凶戾的双眼一直看着自己的罗，问道：“他不去训练吗？”
“他就是我给您说过的手术果实能力者。”
斯凯勒话语刚刚出口，泽法的笑容收敛了一些，转而带上了一些抗拒的情绪，但还是没有直言，而是点了点头说道：
“老夫记得，上次和艾斯打过的，有那么高的天赋，不应该更加辛勤的训练吗？”
见泽法要将罗忽悠成战斗员的架势，斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“泽法老师，我这一次回来，接受任免是一方面，回来述职是另外一方面，但最重要的是……”
斯凯勒指了指泽法的胸口，说道：“把你这点隐患，给彻底根治。”
泽法不得不承认，他很高兴，因为只有这种时候，他才能想起自己并不是孤家寡人，虽然没有了家人，但是却有着胜似家人的晚辈。
只是……讳疾忌医，这是不少人都有的心理，而且泽法偏偏走的还是体魄的修炼，因为病痛就医，就等于不相信自己的身体。
虽说承认了自己身体不是无敌的，不会像凝聚剑势时那般的斯凯勒那样，因为否定就会断送什么东西，但是相信了一件事几十年，你让他否定？
莫说是泽法这种坚定到可以说是顽固的老人了，就说一些相信“真理”的年轻人，他所相信的真理有朝一日被推翻之时，他们也会抗拒。
“老夫的身体老夫自己知道，不碍事的。”
泽法始终还是没有办法说重话，笑呵呵打算翻篇，但是斯凯勒却是一皱眉，很认真的说道：“泽法老师，你敢与我战斗一次吗？
您说您身上这病不碍事，那么，我应该就是胜不了您的，您要试试吗？”
斯凯勒说着，剑势瞬间凝聚，身形没有变化，但是却让观者觉得双目刺痛，凌厉的剑势已经从单纯的气魄，变成了一种可以改变物资的神奇力量了。
泽法抿着嘴，黑腕的那一股劲头，也在剑势的刺激之下，被动的凝聚着，他的双拳之上，也不知不觉的缠绕上了武装色霸气。
这是多年战斗养成的身体本能，但凡有一点点危险，他所信赖的体魄，就会做出反应，可是……
“咳咳～”
身体瞬间的紧绷，让泽法的心肺瞬间泵张，原本应该提供更多的气血，以让身体有着更强的力量、更灵活的反应，但是……他却咳嗽了起来，力量的传递也就此中断。
“泽法老师，您明白了吗？您的力量、速度都可以不受影响，甚至您的对敌经验，也会越来越老练，可是……您却没办法用出来了。”
斯凯勒剑势瞬间收敛，对泽法说道，泽法此时脸上已经没有了几分钟前见到斯凯勒时的欣喜，低沉着脸，不愿说话。
泽法之前所做的体检，检测到的身体机能没有衰退的结果，都是建立他有着充分准备的情况下，进行测试的。
但是实战之中，这种身体一瞬间的高负荷运转，泽法撑不住。
斯凯勒看着仍旧不愿意同意的泽法，说道：“泽法老师，需要我给你找一个理由吗？比如我已经站在大海的顶尖了，您现在或许没有机会真的遇上我这种对手了？
但是您敢赌吗？在海军、在你的新兵们需要你的某一天，你还能抱着这个侥幸吗？”
“够了！”
泽法低喝，双拳紧握，忍着肺部与喉头之间的不适，说道：“你真的是……自以为无敌了！老夫会接受治疗，然后好好给你上一课！”
泽法的语气很不好，但是斯凯勒却是露出了笑容，说道：“我会在马林梵多待上半个月，您尽快交接一下工作，我安排检测与手术。”
“呼～呼～”
泽法深呼吸着，不愿意动用口袋里的吸入剂，等到气血又平缓下来，他低头看着罗，问道：“老夫的病，你能治？”
面无表情，甚至看起来很凶的罗，此时却是露出了那种狂热而自信的笑容，说道：“只要你愿意配合。”
泽法点了点头，余光撇到了新兵之中，那些疑惑的目光，他顺手就拿起了斯凯勒很久之前送给他的海楼石教鞭，说道：
“看什么看？！是觉得训练任务太轻松了吗？”
“咻～啪～”
教鞭鞭笞空气，发出了令人腿软心颤的声音，所有人都移开了目光，开始认认真真的训练起来，生怕被泽法盯上。
“是太轻松了。”
突然，一个声音传来，暴怒的泽法望去，才发现是已经被艾斯捂住嘴的路飞。
“哈哈哈～这不是卡普那个老混蛋的孙子，多拉格那个小混蛋的儿子吗？”
泽法狞笑着，提着海楼石教鞭，一步步朝着路飞而去，艾斯看着泽法逐渐扬起的教鞭，多读了两年书的他，认出了那是海楼石。
“轰～”
艾斯双脚火焰升起，双手也开始用力，将路飞抗了起来，就想跑路。
“还真是……兄弟情深啊！”
“咻～啪！”
“啊啊啊！！！”
“啊啊啊！！！”
两人的痛呼声响起，艾斯忍着疼痛与无力感，扛着已经软绵绵的路飞就要逃离。
但是艾斯此时的速度，慢到了极致，或者说，以他现在的水平，承受海楼石的一次攻击不倒下，已经很难得了，至于逃跑的脚步，就像是慢动作一样。
泽法不急不缓的跟在后面，手中教鞭扬起，落下。
兄弟俩的惨叫声也是此起彼伏，斯凯勒看着，知道泽法根本就下不了手，如果是她这个姑姑来，恐怕两兄弟已经躺在地上了。
周围人也是逐渐反应了过来，泽法老师哪里是在教训两人，分明是训练两人对于海楼石的抗性。
不过这种训练方式……也太离奇了吧？
直到他们看到艾斯的脚步一点点流畅起来，路飞也除了会痛呼，还会挣扎时，才后知后觉的反应过来，果然，是他们的天赋太差了。
虽然两人在泽法的追击下，没有足够恢复到使用果实能力的程度，但是身体的负担却是一次比一次轻，泽法手中教鞭挥舞的频率，也是一次比一次高。
到天黑之时，路飞已经从艾斯的肩上下来，两兄弟已经能小跑着躲避泽法的追击了，而且两人还明智的选择了分头逃跑。
但是……在泽法的速度之下，再已经被斯凯勒堵住出口，变成封闭空间的训练场内，两人的一切挣扎，都变得毫无意义。
而与此同时，马林梵多海军本部的医疗部大楼内，努尔基奇带着许多礼物来到了一间特护病房前。
“笃笃笃～”
努尔基奇敲响了房门，很快，里面传来一个声音，说道：“是祗园吗？我马上过来开门，你等我一下～”
“那个……加计中将，我是斩夜支队的努尔基奇，不是祗园中将。”
努尔基奇说完，里面沉默了一下，随后一个音色差不多，但是语调却是截然相反，变得严肃且沉稳的声音响起：
“是努尔基奇啊？进来吧，我听说你们刚刚回到马林梵多，是有什么任务需要交接吗？但是我最近可能不太方便。”
加计看着推门而进，堆着笑容的努尔基奇，刚刚装起来的严肃面容也是逐渐软了下来，不知道为什么，他看努尔基奇很顺眼，尤其还带了那么多礼物。
住院这一周多的时间，来看他的人都寥寥无几，更别说带礼物过来的了。
努尔基奇将礼物放在床头柜上，说道：“加计中将，我是个人前来探望您的，没有任务，您好好休养。”
“哦，是吗？”
加计有些失望，但仍旧带着一丝丝侥幸心理问道：“真的是你个人？不是祗园拉不下脸托你来的？至少是托付你长官，让你过来探望？毕竟祗园和斯凯勒也算是姐妹。”
努尔基奇摇了摇头，加计见状，长叹了一声，说道：“唉～爱情这条路真是坎坷啊。”
“是啊，空有一片真心，却是难付。”
努尔基奇也感慨着，闻言，加计本就发胖有些臃肿的脸扭了扭，眉头也扬了扬，欣赏的看着努尔基奇，说道：
“看不出来，我们都是为情所困的人啊！”
“嗯，我也是久仰加计中将痴情之名，特地前来拜访，顺便看看……能不能从你这里学些心得。”
努尔基奇稍微回避了一下加计的目光，违心的说着佩服的话，加计闻言，眉头皱起，思考了一下，才问道：“不会是祗园吧？”
“不不不！绝对不是！”
努尔基奇赶紧摇头，加计的眉头松开，重新露出了笑容，说道：“那就是一见钟情的小姑娘？”
努尔基奇继续摇头，说道：“也不是，一个支队里的新成员，算是……相处过程中，逐渐喜欢上对方了。”
闻言，加计摩挲了一下自己的下巴，说道：“如果你说是一见钟情的话，我立马把你赶走，毕竟一切的一见钟情，说到底就是见色起意，我最看不起的就是这种人！”
“是是是。”努尔基奇附和着，下意识的反问道：“那您与祗园中将呢？”
“额……额……额……混蛋！你不是说你来跟我学习的吗？！”
加计气得一锤床板，就要做起来和努尔基奇理论一番，但是或许是牵扯到了未愈的伤势，整个人瞬间躺了回去。
“嘶～啊～”
加计抽着凉气，努尔基奇见看着加计眼中溢出的泪水，问道：“需要我帮您呼叫医生吗？”
“不！”加计抹了抹眼泪，说道：“男儿怎么会因为伤痛就求饶呢？我这是……为情所困的泪水啊。”
努尔基奇咽了咽唾沫，好家伙，要是他能有加计一半的不要脸，说不定早就成了。
这一幕，也让努尔基奇下定了决心，两人畅谈了一夜，努尔基奇带来的礼物，被两人吃得一干二净，天亮时，努尔基奇也自觉将加计的心得学习了个七七八八。
看了看窗外的阳光，努尔基奇有些惋惜的说道：“加计中将，实在抱歉，天亮了，我该给长官送述职的报告了。”
加计闻言，看了看窗外，也才反应过来两人畅谈了一夜，加计抬手，拍了拍努尔基奇的肩膀说道：
“努尔基奇啊，我悔恨我没早些日子与你结识，答应哥哥，一定要成功！要不然……哥哥我都快坚持不下去了。”
说着，加计流出了真情流露的泪水，突然之间，努尔基奇反复感觉自己肩上多了什么责任，沉甸甸的，当然，也有可能是因为加计的手的重量。
努尔基奇反手盖在了加计的手上，说道：“加计中将，我答应您！下一次见面，我给您带一个弟妹回来！”
“加油！”
加计目送着努尔基奇离开，努尔基奇带着复杂的心情回到了家中，直到回到房间，看到那一沓已经整理好的文件，精神才重新集中起来。
快速翻阅，确认无误之后，才将其整理成一摞，朝着楼下走去。
一下楼，努尔基奇就疑惑了起来，因为餐厅方向传来的声音……一个是他很熟悉的声音，那是他母亲的声音，声音依旧清亮有力，这让努尔基奇很开心。
但是另外几个声音……努尔基奇突然之间打了一个寒颤，这不就是他之前有坚持在聊天的相亲对象吗？怎么跑家里来了？！
“努尔基奇……”
努尔基奇的母亲似乎是听到了努尔基奇的下楼声，开口喊道，一瞬间，努尔基奇的见闻色霸气瞬间展开，灵敏程度前所未有。
并不是他要探知什么，而是心中对危险的预知，让他本能的展开了见闻色霸气，他大喊一声：“妈！我去工作了！”
“你……”
母亲的声音又起，努尔基奇那因为彻夜无眠，也感觉有些气血不畅、乏力的身体瞬间充满了力量，有些沉寂滞涩的武装色霸气，也是一瞬间流动了起来。
“砰！砰！砰！”
剃连续发动，他的母亲还没走到走廊，努尔基奇就已经来到了千米之外，如果平日有这速度，也不至于在斯凯勒面前只能练习武装色霸气。
感觉自己逃过了一劫的努尔基奇刚刚停下脚步，就看到一个人影迎面走来，来人正是德博拉，德博拉见到努尔基奇，疑惑的说道：
“今早你母亲约我过去吃茶点，你怎么出来了？不作陪吗？”
“吾命休矣！”
抱着述职报告，站立街头的努尔基奇，此时脑中只剩下这么四个字。

第三百六十三章 英雄的污点
努尔基奇看着一脸好奇的德博拉，心中慌乱，但是莫名之间，昨天加计对他倾囊相授的那些心得浮上心头。
第一要点：勇敢的表达自我！
一咬牙一跺脚，努尔基奇改换单手抱住述职资料，另一手抓住了德博拉的手，德博拉面露惊疑，正要发问，努尔基奇却抢先开口说道：
“什么都别问，先跟我去将任务交接一下，我有很重要的话跟你说。”
说完，努尔基奇双眼直视德博拉，德博拉疑惑了一下，还是点了点头，努尔基奇正想拉着德博拉走，却发现了一点小小的不对劲。
他腾出了右手，然后……握住了面对面的德博拉的右手，他没办法带着德博拉跑起来，尴尬的松开手，努尔基奇想去抓住德博拉的左手，但是……没敢。
不过德博拉还是十分善解人意的，她直接转身，说道：“去哪里？本部大楼吗？”
努尔基奇点了点头，然后发现德博拉已经是背对着自己，看不到他在点头……
有那么一瞬间，努尔基奇觉得自己像个傻子，但他很快甩开思绪，说道：“没错，请先跟我走一段。”
努尔基奇脚步迈动，德博拉没有再多问，而是跟在他身后，一起朝着海军本部大楼而去，或许是一路上太过急切，努尔基奇到了之后，发现斯凯勒还没来。
于是乎，两人十分尴尬的站在本部大楼下，努尔基奇的勇气，也在这一路上都耗光了，低着头，看着述职报告的封面，沉默不语。
德博拉或许也是反应过来了，也是低着头，一片沉默。
“谁让你们两人在这里罚站了吗？”
终于，斯凯勒的声音传来，一瞬间两人感觉周围的空气终于是流动了起来，努尔基奇赶紧上前，说道：“长官，这是您要的述职报告。”
斯凯勒点了点头，拿出一张盖了章的奖赏发放的申请表，放在文件上，随后将文件抱过，说道：
“这是发现烬与逮捕烬的奖赏，1亿贝利，加20％的悬赏金奖赏，你先去兑换了，和女孩子出门千万不能没钱，懂了吗？”
努尔基奇闻言拍了拍身上的衣兜，刚想说自己有钱，但是发现……自己却是没带钱，只好尴尬而又感激的说道：“长官，我明白了，花销部分我会第一时间补上。”
斯凯勒点了点头，反正这严格意义上，算不上什么公款，审批发放之后，也是由努尔基奇进行处理分配的，只要总数对得上就没问题。
努尔基奇接过了申请表，斯凯勒也不再理会，而是抱着述职报告上楼了，这述职报告可不止一份，而是从年初重返新世界，到现在年底，接近一整年的任务汇报。
当然，重要的也才那么几份而已，只不过归档就得充分归档，必须全部带来。
斯凯勒来到了元帅办公室，见办公室大门没关，她也就没敲门，毕竟抱着资料呢，不太方便。
“早啊，战国元帅。”
斯凯勒走进之后，发现战国正在喂羊，也没有客套，战国点了点头，将手中残破的资料直接扔在地上，示意羊自己吃，他则是走回了自己的办公椅。
“早，随便坐吧，反正你也不会跟我客气。”
看斯凯勒将报告方向，就已经坐在了对面座位上，战国没好气的说道，随后一边翻看着资料，一边问道：
“我听说，泽法终于愿意接受治疗了？”
“嗯，他来跟你请假了？”
斯凯勒自然而然的拿起了桌上的仙贝，战国眼神挪动，见斯凯勒只是拿起了一小袋，眼神便收了回去，点了点头，说道：
“没错，他那个状态拖不了太久，我就给批了，正好马上年假，我也一块儿给他休了，你让人放心治疗就行，不着急。”
战国粗略看了几眼，便将报告合上，努尔基奇做的报告，没有毛病，这一点战国相信努尔基奇的能力。
“对了，空元帅那边的日子终于定下来了，新年第一天，我们就今年最后一天，让你担任大督查的同时，给你们支队的其他人升衔，他没时间的。”
看着战国脸上浮现的坏笑，斯凯勒也露出了灿烂笑容，说道：“一年升一次，也免得别人说我们斩夜支队连升两级，哈哈哈～”
“小混蛋！”战国笑着摇了摇头，说道：“不过你那个任免权，不能对艾斯和路飞使用，这两人……必须进入新兵营，通过泽法的考验。”
斯凯勒点了点头，说道：“嗯，我也是这么打算的，接受泽法老师的训练，远比跟着斩夜混出来要有前途一些。”
战国点了点头，毕竟斩夜支队内，除了斯凯勒，顶多只会再出现一位将领，那就是鱼人甚平，只是现在甚平还没有离开斩夜支队的意思。
至于其他人……从支队配套建立的一开始，就是为斩夜支队的长官而服务的，因此艾斯和路飞，不能成为斩夜支队的一员。
甚至包括罗、波尼甚至贝波，斯凯勒都不会让他们留在斩夜支队，他们的存在或许对于斩夜支队而言，是一个助力，但也只是一个无法影响真正结果的助力。
换句话说，斩夜支队有他们无他们，实际上……差别并不大，当然，罗或许还有些作用，如果有他在的话，斩夜支队的伤亡率会更低一些。
但是……罗在斩夜支队一年能救下一百个斩夜支队成员的话，他自己成为长官，或许能够拯救十倍百倍人的性命。
这是一个很简单得到取舍问题，斯凯勒会有偏私，但是……这种差距太大的结果，她必须要做出一个更有利的抉择。
“还有一件事，那就是你成为海军大督查之后，也不能不履行义务。”
战国看着斯凯勒，斯凯勒点了点头，说道：“我知道，我应该要离开新世界一段时间了吧？不仅仅是监查四海，还有……新世界需要一些新的韭菜了。”
闻言，战国眼睛眯了眯，脸上露出了满意笑容，说道：“韭菜，有意思的比喻，不过你能自己想明白，那是最好的。”
斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“将责任当成奖励发放，不是你们这些高层一贯的作风吗？”
听到斯凯勒的阴阳怪气，战国拧眉瞪眼，说道：“那是空统帅的安排，你别乱甩锅，而且……你现在不也是高层之一了吗？”
斯凯勒笑道：“革命军，需要我帮忙打压一下吗？”
如今四海之中，革命军的踪迹频现，不少加盟国与非加盟国，都在革命军的推动下，完成了王权的颠覆，世界政府对此一直十分不满。
“那是CP的事情，不过……如果你遇上了，就出手解决一下，但是你也知道，世界政府在这一方面，可不怎么信任你和卡普，你掌握好分寸。”
战国点了点头，虽然不是海军的应尽职责，但是如果海军遇上了，出手了，世界政府那边也不会说什么，甚至会给予嘉奖。
只是……斯凯勒出动的话，战国始终不放心，毕竟和当初的多拉格一样，斯凯勒同样对现在的海军、世界政府不满意。
不同的是多拉格选择了另起炉灶，用自己的方式去重塑他想要的世界，而斯凯勒是扎根深处，用自己的行为，去改变现状。
尤其这两人名义上还是兄妹，战国怕的就是斯凯勒说是清剿革命军，实则是帮助他们逃脱CP的追缉。
斯凯勒听出了战国的担忧，摇了摇头，说道：“战国元帅，这一点您放心，如果我真的出手了，不给你抓一些革命军回来，那你随时革我的职！”
“老夫怎么敢革你的职？！你是想让卡普那个老混蛋找老夫拼命吗？”
战国笑骂了一声，摆了摆手，说道：“老夫没有别的好交代的了，新年之前，你好好休息就行，四海督查的任务也不用多想，以你和斩夜支队现在的实力，就是度假。”
“那我就先离开了，有事随时传唤我。”
斯凯勒笑着点了点头，起身离开，战国也没多客气，而是开始整理斯凯勒带来的述职报告，直到看到最后一份……
一份来自几年前的任务报告，涉事人是……海军本部上校——维尔戈。
战国眼睛眯了眯，开始翻看起来，看到最后战国直嘬牙花子，自己以为的斯凯勒这两年终于有了长进，是错误的。
这个小混蛋，可比年轻时的卡普要精得多！
斯凯勒在没有通传本部的情况下，处决“可能”是卧底的维尔戈，虽然根据维尔戈死后留下的证据，可以证明他的确就是卧底。
但是……程序上是大错而特错啊！
而且，在没有任何实质性证据的情况下，就对同僚出手，这一次是真的证实了，也就罢了，万一斯凯勒当时猜错了呢？
虽然从报告上看，斯凯勒应该是已经确认了维尔戈是卧底这件事，这也是让战国直嘬牙花子的原因。
在盘面上没有任何东西的情况下，推导出这么多东西，最终她还对了。
而且报告藏了几年，今天突然给自己呈现上来，是不是……就连她会成为海军大督查这件事，已经都被她算进去了呢？
而且，选择在加任海军本部大督查前最后的时间里，提交这一份报告，是不是……斯凯勒对自己的反思呢？将最后的决定权交还给自己这个元帅？
“呼～”
战国长叹一口气，看着门口的方向，呢喃道：“可千万不能让正义坠地啊！”
此时，马林梵多的商业街上，陪着德博拉买买买的努尔基奇一直皱着眉头，并不是因为他买单而忧愁。
而是……总感觉早上的时候，有哪里不对劲，不过熬了一整夜，再加上情绪不断起伏，此时的努尔基奇脑袋里一片浆糊，始终想不到哪里不对。
还没等他想明白，因为疲惫之后的亢奋，而变得十分灵敏的五感，让他发现了德博拉已经从更衣间出来，而且蹑手蹑脚的就拿着钱朝着前台走去。
“我来！我来就行！”
脑中纷杂思绪瞬间断开，努尔基奇冲到了前台，露出了绅士笑容，朝着前台的收银员递出了一沓贝利。
德博拉有些无语的看着努尔基奇，但最后还是叹了口气，没有和努尔基奇争。
两人走出服装店，但都没有拎东西，那些东西都会被送往德博拉在马林梵多的临时住所，这就是加了服务费的好处。
走着走着，德博拉停了下来，对努尔基奇说道：“努尔基奇，你到底想和我说什么？我看你犹豫了一路了。”
努尔基奇此刻的表情，无须任何解读，任何人看了都知道他紧张不已，他咬了咬牙，问道：“我还是想问那个问题，你觉得我怎么样？”
德博拉皱着眉，说道：“我不是说过了吗？我觉得你是一个好人，为什么你要重新问？是对自己的人格不够有自信吗？”
“不是不是……容我想想……”
努尔基奇一个奔四的大汉，此刻犹如情窦初开的小年轻一样，紧张的抓耳挠腮，脑中不断整理思绪，随后才说道：
“你前天问我，斩夜支队有什么能值得你留下来的，然后我反问……‘你觉得我怎么样’？你……那个……明白我意思吗？”
“啊？这……你当时的意思是，你……这个人，值不值得我留在斩夜支队里？”
德博拉低着头支支吾吾的说着，不过眉梢眼角却十分古怪，显然是早已明白自己误解了问题，但是不想或者不敢回复。
但是努尔基奇却执着的看着她，两个加起来年过古稀的男女，开始矫情了起来。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
突然，努尔基奇身上的电话虫打破了这一份沉静，见努尔基奇不解电话，德博拉问道：“你不接电话吗？”
“我……”
努尔基奇本想赌气的说“你回答完我再接电话”，但是转眼想想，自己可不是什么可以全身心投入到恋爱中的年轻人了，权衡之后，掏出了电话虫。
但是看到电话虫上面的人脸，努尔基奇打了一个寒颤，接通后问道：“战国元帅，请问有什么吩咐吗？”
“……”似乎是对努尔基奇这么晚才接电话有些不满，电话虫幻化出来的那张神似战国的脸，一直皱着眉头，良久，才说道：
“你到我办公室来一趟，有些事情老夫要询问你。”
“是！战国元帅。”
努尔基奇答应完，战国便挂断了电话，努尔基奇举着电话虫，身体已经微微转向了本部大楼的方向，眼神却还停留在德博拉身上。
德博拉抬头，看着努尔基奇，说道：“你先去找战国元帅吧，至于答案……今晚来找我，我会告诉你的。”
“好！等着我！”
努尔基奇说完，双腿化作的卢飞快，朝着海军本部大楼而去，来到本部大楼后，半分不敢停歇，直接跑上了元帅办公室所在的楼层。
“呼～呼～”
努尔基奇深呼吸着，并不是因为奔跑的疲惫，以他目前的身体，这点儿距离……连热身都算不上，只是……一想到今晚……
“啪！”
努尔基奇给自己甩了一巴掌，终于是平静了下来，迈步朝着元帅办公室走去。
“笃笃笃～”
办公室没有关门，但努尔基奇还是选择了敲门通报，里面很快传来了战国的声音：“进来吧，然后把门带上。”
“是！战国元帅。”
努尔基奇从善如流，进入办公室之后，将门轻轻关上，随后走到战国面前。
“啪～”
战国沉着脸，连一份报告甩在桌面上，努尔基奇看到那有些陈旧的封皮，一颗心瞬间沉到了深渊。
重大失误！
一瞬间，努尔基奇的汗水流淌了下来，这份报告，应该待的地方，是自己的房间，怎么会出现在这里，难道是……
一想到今天内心那始终萦绕不散的恍惚与不安，努尔基奇咽了一口唾沫，想要为斯凯勒开脱，开口说道：“战国元帅，这份……”
“行了，你不用解释，老夫认字！”
战国的语气很不好，努尔基奇咬了咬牙，说道：“战国元帅，这都是我个人……”
“把报告销毁吧。”
突然，战国的话语，让努尔基奇楞了下来，他有些不可思议的看向战国，战国一手拿着摘下来的眼镜，一手揉着眼皮，说道：
“这份报告很详尽，但是老夫不能公开或者归档，它甚至就不应该存在！
鹤当时挑选你成为斩夜支队的副官，是为了有个人能引导着斯凯勒，但是你没有做到，这是一次很重大的错误，但老夫希望，就只有这么一次。
今天过后，老夫不会再过问，你也不能再与任何人说这件事，维尔戈是卧底这件事，烂在心里，这份报告，也要烂在肚子里！明白了吗？”
“战国元帅……这……”
努尔基奇有些懵逼，他甚至都做好了退役的准备了，但是怎么感觉……这发展路线有些歪啊，歪到不在他的预料之中。
看到努尔基奇疑惑的模样，战国摇了摇头，一副说教模样，对努尔基奇说道：“老夫是海军元帅，必须为了海军考虑。
或许在你看来，公开这一份报告，会让更多有想法在海军内安插卧底的势力畏惧，但是……你有没有想过，这相当于帮其他人排除了一条错误的路径。
万一他们不用培养卧底，安插进来的方式呢？万一他们直接中海军之中，找那些正义不坚定的海军呢？
这个方法比安插卧底风险要高，但是一旦他们察觉安插卧底的方式行不通了，会不会兵行险招呢？
拔除卧底，总比找出蛀虫，要简单得多，因此，这份报告，公开不得！
而且……老夫也应该不是第一个知道维尔戈一事的高层，卡普那个老混蛋，世界会议之后，就不再参与这个话题。
还有鹤……她从头到尾就没有表达过自己的想法。
是！老夫是很看不得海军里出现同僚相残的场面，尤其是建立在猜忌之上的，但是老夫是海军元帅……”
战国后面的话努尔基奇没听，因为太过冗余了，他看着报告封皮，有些自我怀疑，为什么，战国会用这种想法看待这份报告。
想着想着，努尔基奇也想通了，斩夜支队可是裹挟着斩落百兽的威势归来，而斩夜支队的长官斯凯勒，也即将加任海军大督查，甚至还会成为海军的英雄。
斩夜支队和斯凯勒，在海军与世界政府这一个大体系之中，已经成长到了一个大而不死的程度了，而且……英雄可以有缺点，但是不能有污点。
因此，哪怕战国要将这个报告往上通报，选择对斯凯勒和斩夜支队进行处罚，空统帅与五老星那边，恐怕也会压下来。
到时候，战国自己，还会在世界政府眼中落得一个识人不明的印象，在斩夜支队和斯凯勒眼中，战国的高大形象也会大打折扣。
因此……战国这是选择了自己也做坏人，也做好人，既违背了正义，又维护了正义。
一瞬间，努尔基奇看向战国的眼神之中，充满了敬佩，并不是敬佩战国的行为，而是敬佩他能这么快的反应过来，做坏人的同时，让人看到他是个好人。
高！实在是高！怪不得长官总说海军本部都是一群老混蛋！
战国看到努尔基奇的眼神之后，很满意，缓缓停下了自己的吹嘘，点了点头，说道：“总之，记住老夫是海军元帅，所作所为都是为了海军！你们可以完全信任老夫！”
“我明白了！战国元帅！”
努尔基奇坚定的回答着，随后拿起报告，就要道别离去，战国见状，抬了抬手，说道：“当场销毁。”
努尔基奇一愣，他可不会什么火焰的能力，碎纸的话，也不保险啊，战国摇了摇头，起身拿过努尔基奇手里的报告，朝着那头山羊走去，说道：
“老夫说了，让这报告烂在肚子里。”
“吱～吱～”
山羊张口啃食着报告，努尔基奇心中十分无语，合着这烂在肚子里，是这个烂在肚子里？那把消息烂在心里呢？怎么烂在心里？
一瞬间，努尔基奇的心脏加速了。
战国倒是没在意，看着山羊一点点吃掉报告，他才摆了摆手，说道：“你可以离开了，努尔基奇……上校。”
“是！战国元帅！”

第三百六十四章 海军英雄2.0
“什么？！战国那个混蛋真这么做了？”
海圆历1511年最后一天，玛丽乔亚，空听着电话虫中的汇报，一脸的惊怒，他怎么也没想到，在他为斩夜支队集体授衔前的一天，战国居然也为斩夜支队升衔了。
如果是这样的话，他明天再升衔，就等于在24小时的时间里，斩夜支队集体连升两级，虽然看似跨了一个年，但是……实际上一样啊！
挂断电话，空紧皱眉头，他甚至想直接下令取消明天的授衔仪式，但是……一切都已经安排妥当了，甚至世界经济新闻报也将这个消息刊登出去了。
临时取消的话，那么世界政府颜面何存？这升衔仪式还是得办才行，空此时也想明白了，战国绝对是谋划已久。
否则为何过去的这段时间里，一直打听升衔事宜？
“笃笃笃～”
此时，门外传来了敲门声，空深呼吸，平缓了一下情绪，说道：“进来。”
话落，空的副手走了进来，汇报道：“空统帅，五老星那边让您过去会面。”
不用想，肯定是因为斩夜支队集体升衔一事，刚刚平缓下去的眉头再度皱起，空思索了一番，说道：
“告诉五老星大人，老夫近期筹备为斩夜支队的升衔事宜，过于劳累，就不过去了，至于海军所为……只不过战国元帅行使自己的职权，世界政府也无权干涉。”
副手愣了愣，觉得空此举，太过于偏私海军了，但是……他也是海军系统上来的，因此犹豫了一下，还是点了点头，领命离去。
副手离去之后，空用双手使劲搓着自己的脸，接踵而至的事情，让他有些情绪不稳，而他又必须时刻保持着清醒理智的认知。
现在消息估计还没完全传开，应付完五老星这边，CP、护卫军和一些其他的军队，都会来找自己这个全军统帅要个说法，就是不知道能拖到什么时候。
而此时的马林梵多，气氛可比空这边要欢快得多，毕竟今夜过后，艾斯就12岁了，一月一日是他的生日，十分好记。
斩夜支队的甲板上，正在露天烧烤，从新世界归来的卡普，顺便带回来了一头海王类，休年假中的德雷克终于有机会和莱昂一起料理新鲜的海王类。
元帅战国、大参谋鹤、海军英雄卡普、赤黄青三大将、大督查灰夫人斯凯勒，以及斩夜支队，以及不少熟络的海军将领，如斯托洛贝里等，都出席了艾斯的生日会。
甲板上，战国看着岩浆果实能力者赤犬大将萨卡斯基，正在教导着艾斯如何使用自己的火焰能力时，目光十分的古怪。
当年，萨卡斯基可是坚定的站在了铲除海贼王哥尔多·罗杰后裔的立场上，可是现在……虽然萨卡斯基并不知道被他单手抱着学习控火的孩子是海贼王的子嗣。
但是这个局面，怎么看怎么奇怪。
战国至今都还没有将艾斯的身份公开，他并不着急，或者说，不能着急，他要慢慢为艾斯铺路，知道艾斯成长到足以担任海军将领的时候，再进行公布。
这这个过程之中，他要为艾斯做很多事，比如让将领们先认可艾斯这个人，然后认可他作为海军的资格，然后认定他是海军未来的栋梁。
唯有到了这一步，对艾斯的身份进行公开，才不会迎来大面积的舆情反扑。
“老夫觉得萨卡斯基很看好艾斯，若是可以的话，日后先让萨卡斯基带艾斯一段时间吧，除去身份，两人倒是很合得来。”
突然，一个瓮声瓮气的声音传入了战国的耳中，他回头一看，脸上带着一个大面罩的泽法，出现在了他的身后。
战国看着他，笑着问道：“手术后感觉怎么样？”
“从未感觉空气如此清新过，甚至清新到需要借助这东西。”
泽法敲了敲面罩，他刚刚做完手术，身体还没适应恢复过来心肺功能，为了避免刺激，他需要佩戴一段时间的面罩。
面罩没有什么特殊的功能，只是呼吸的吸阻要比正常的呼吸大，让他每一次呼吸都要用力，这样的话，身体能更快的适应恢复的心肺功能。
同时对空气之中一些有可能对呼吸道造成刺激的物质进行物理过滤而已，而随着里面阻吸垫片的减少，直到无须增加吸阻，泽法也就完全恢复过来了。
卡普此时也看向了泽法，说道：“嗨！以前还没发现，挡住脸的你顺眼多了！”
“卡普你这个混蛋！”泽法刚想发怒，但是看到卡普脸上那真心的笑容，也怎么样都生气不起来，只是抬起拳头，往卡普胸膛上锤了锤，说道：
“卡普，你是真的幸运，幸运到让我都羡慕、妒忌了。”
卡普看着泽法，最后嘴角撇了撇，说道：“我有什么好羡慕的？儿子与我背道而驰，女儿关心你胜过关心我。”
“哈哈哈～”
泽法笑了起来，知道卡普是用他的方式在开解自己，随后说道：“看来今天是没有机会陪你醉一次了，那个小家伙一直盯着我。”
说着，泽法用手指暗搓搓的指了指正在给莱昂打下手，但是不断观察着这边的罗，卡普也撇了罗一眼，说道：
“如果你想喝酒，老夫去帮你摆平他！”
战国此时笑了起来，说道：“卡普你个老混蛋，要是泽法真的想喝酒，谁挡得住，他就是找个借口，害怕和我们两个喝酒而已。”
“啊哈哈哈～原来如此啊？”
卡普“恍然大悟”，也发出了一连串嘲笑之声，泽法无奈笑着摇了摇头，看着两个损友，这激将法，他说什么都不会中招。
生日宴会并没有举办到很晚，新年钟声敲响，艾斯许愿之后，宾客便逐渐离开了。
毕竟参加生日宴会的，除了战国这些老家伙，就是新生代的骨干，能抽出时间来，参加一下宴会，已经是很给面子了，怎么可能待太久。
而这一次生日愿望，有过经验的艾斯，并没有当众喊出自己的愿望，而是在心中默默许愿，没有告诉任何人。
次日清晨，月牙港湾之中，一艘军舰，缓缓离开月牙港湾，朝着红土大陆而去，而同时，无数的新闻鸟，也飞往了玛丽乔亚。
“长官，红港方向有大量的CP组织军舰，正在排队使用红港，外围还有一艘CP0长官的所属军舰。”
当斩夜支队的军舰来到红港之时，瞭望员汇报，闻言，努尔基奇皱起眉头，对斯凯勒说道：“长官，CP则是故意要为难我们了。”
斯凯勒露出了不屑笑容，看着前方CP0长官的军舰，CP0之中的长官，换算军衔的话，与海军大将无异，有他在的话，斯凯勒就不能插队。
“努尔基奇，你觉得我们应该怎么做？”
斯凯勒转头问道，努尔基奇思索了一下，露出笑容，说道：“撞过去！”
斩夜支队的军舰，有着特殊的重力装置，能够浮空，直接飞上红土大陆，虽然有些难度，毕竟太高了，中途还没有任何调整的地方，对引擎是一种高负荷。
但是如果配合努尔基奇的焰云，那么就十分轻松了，但是……斩夜支队为何要这么做？就为了不和CP起冲突？
听到努尔基奇的回答，斯凯勒满意的点了点头，说道：“相位光束大炮准备！阳电子炮准备！光棱枪准备！”
令下，船首像的和平鸽胸前缓缓展开，露出了藏于“和平”鸽之中的炮筒，船体舷窗也是尽数打开，大炮一门门推出。
所有原火枪作战队的成员，此刻在甲板之上摆好了战斗列队。
“嗡～嗡～嗡～嗡～”
陡然之间，斩夜支队的军舰，散发出了无数的光亮，所有的大炮与光棱枪，进入了蓄能状态，和平鸽中的相位光束大炮，更是对准了前方CP0长官的军舰。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
下一秒，努尔基奇身上的电话虫响起，他拿出一看，露出了同款不屑笑容。
斯凯勒看了他一眼，说道：“春风得意啊？”
努尔基奇一愣，随后耳朵根突然红了起来，他的心态似乎真的有了转变，那种残留的少年气扫尽，换来的是傲视一切的雄姿。
当然，在斯凯勒面前，他还是那个小小的一事无成的副官罢了。
斯凯勒接过努尔基奇手中的电话虫，接通之后，对面传来了一个不男不女、不阴不阳的声音，说道：“海军，你们到底想干嘛？”
看着电话虫没有幻化任何人的面貌，斯凯勒知道，这肯定是CP0那边的电话，而且极有可能是CP0的长官。
“给你们一分钟，给我全部转舵！”
斯凯勒语气之中没有任何商量语气，她下令命令部下之时，都没有这般强硬过，电话虫那边还没回答，斯凯勒就已经伸手挂断了电话。
“继续蓄能！”
“嗡～嗡～嗡～”
随着斯凯勒令下，军舰上的武器加快了充能，前方的CP军舰，在犹豫了十数秒之后，纷纷调转了方向，就连那CP0长官的军舰，此时也是让出了道路。
如果是其他海军敢这么跟CP说话，CP肯定不会让，哪怕是战国元帅亲至，也得老老实实排队，但是唯有两个海军的话，CP必须当真。
一个是打CP0如同吃饭喝水，轻松且理所当然的卡普，另一个，就是在CP0之中，被成为疯子的斯凯勒·格蕾。
这两个人，是真的敢说敢做，敢做敢担，敢打敢拼。
只是CP0长官之前还抱着一丝侥幸，觉得斯凯勒在今天这种日子里，不会搞事情，因此他们才决定阻挡一下斩夜支队。
如果斩夜支队用那从贝加庞克得来的新引擎直接飞走，那么大家就继续相安无事，海军没有丢面子，CP也没有丢面子。
CP0的长官从未想过斯凯勒会乖乖排队，因此相安无事，大家都小赚一个面子，才是他预想之中的场面。
只是没想到……斯凯勒可比他预测的要疯狂得多，这种日子，这种场合，斯凯勒仍旧一副无法无天的模样。
当斯凯勒挂断电话的那一刻，CP0的长官其实犹豫了，他想赌斯凯勒是不是真的敢动手，但是……斩夜支队再度蓄能的动作，让CP0长官退却了。
毕竟那艘船上，可是一个大疯子，带着一群小疯子。
看着足以容斩夜支队的军舰畅行的航道，斯凯勒摇了摇头，说道：“过去吧。”
与CP0长官的军舰擦身而过时，斯凯勒看着全色白色衣着，带着纯白面具的CP0长官，不屑的说道：“废物！”
“你！”
CP0长官闻言，伸手指向斯凯勒，斯凯勒也瞬间抬手，开口道：“开炮！”
闻言，CP0长官一愣，但是，下一瞬间，他面具后的脸直接扭曲了起来。
“砰砰砰～”
阳电子炮的光能炮弹，与光棱枪中的光弹，瞬间朝着他的军舰倾泻了过来，没有丝毫犹豫与留情，甚至有不少炮弹，瞄准的是军舰的动力系统。
“欺人太甚！防卫！”
CP0长官怒极，但现在第一要务是保住军舰，毕竟这军舰的动力系统，才修好没多久，不能一次任务都还没执行，就再度申请维修吧？
随着CP0长官话落，一个同样身穿全白服饰，不过却披着白色披风的CP0高高跃起，一摆披风，披风迎风便涨，瞬间覆盖了船体。
“轰轰轰～”
无数炮弹宣泄在这披风之上，但是却没有击穿披风。
爆炸结束，披风也瞬间收起，但是那名CP0，却是跌落在甲板之上，白底绘画着恶鬼造型的面具，口鼻孔洞之中，不断流出鲜血，颌下边缘，也是鲜血流淌。
“你们能扛几炮？”
CP0长官转头看向CP0成员的时候，斩夜支队的军舰之上，斯凯勒的声音也是传来，CP0长官双拳紧握，但最终还是松开。
斯凯勒看着毫无反应的CP0长官，无趣的摇了摇头，说道：“继续前进！”
几乎每一个CP0，都是经过卡普毒打的，对于CP0之中，有哪些成员，分别有哪些能力，卡普可谓是海军之中最为了解的。
而斯凯勒从卡普那里，也是共享到了这些资料，因此她才敢这么肆无忌惮的炮轰CP0，反正没造成实质性的伤害，海军也就有底气跟CP0叫板。
到时候，CP机构恶意阻挡前往玛丽乔亚升衔的斩夜支队一事摆在台面之上，无论如何，海军都不会处于劣势一方。
莽！也要在实力可控范围内莽！无法无天！也要在规则之中无法无天！
随心所欲不逾矩，就是在这个体系之中，敢混不吝的最高准则。
这便是斯凯勒正在学的东西，所幸斯凯勒有卡普这么一个“好老师”，让她在这条路上，能够走少许许多多的弯路。
这一轮炮击之后，再也没有CP成员敢对斩夜支队指手画脚，甚至连直视的勇气都没有，斩夜支队顺顺利利的抵达了红港。
所有大炮也缓缓收回，船首像的和平鸽，还是那么的温和。
因为世界会议一事，红港对于升降机又进行了升级改造，斩夜支队的军舰不再难以通行，很快就来到了玛丽乔亚的船只停泊之处。
此时，已经有着不少世界政府的官员等待，新闻鸟也是一路伴行，昨夜虽然狂欢，但是今天都换上了最为体面衣服的斩夜支队成员，因为心中的高昂，散发的气质也是高昂无比。
尤其是刚刚才击退了CP，让这些海军的脸上，多了一丝自豪与骄傲，在斯凯勒的带领下，整支支队，散发着犹如刀尖一般的凌厉气场。
厮杀只能换来凶悍，但唯有心中对于正义的坚定，才能有这般的气魄。
当然，支队之中，有一个人的气质是较为特立独行的。
那就是前天刚刚被任免为海军本部斩夜支队气氛小队队长兼唯一成员的布鲁克少校，不，现在已经是中校了，再过一个小时，就该是上校了。
布鲁克举手投足间的闲适感，是斩夜支队与外界的调和剂，有他在，所有人都会觉得斩夜支队是一支了不得的支队，但又不会从他们身上感觉到危险。
这就是……气氛组的作用。
斩夜支队缓缓前行，又来到了那所谓的自动人行道处，没有任何命令，斯凯勒停下脚步的瞬间，斩夜支队的所有成员，全部都停下了脚步。
带领斩夜支队的官员有些不解，刚想回头询问，斯凯勒已经看向了人行道两侧护行的护卫军，开口说道：
“是你们自己下去，还是我先去把你们的长官打一顿，你们再下去？”
“这……”
一个像是小队长的护卫军犹豫了一番，点了点头，说道：“斯凯勒中将请稍等，我们马上下去。”
说完，他便下令，护卫军纷纷离去，不多时，斯凯勒点了点头，踏上了自动人行道。
斩夜支队也是纷纷跟上，人行道缓慢而平稳的前进着，很快就来到了玛丽乔亚的中心城，也就是盘古城外，履带机停下。
站立在盘古城大门处守候得到护卫军首领，此时脸色却是有些不满，斯凯勒看向他，说道：“乔尔·巴顿？”
“斯凯勒中将。”
巴顿生硬的回答着，斯凯勒点了点头，说道：“听卡普中将说过，你的武装色霸气造诣很深，有空互相促进一番？”
闻言，巴顿脸上变颜变色，好家伙，他武装色霸气再厚，也禁不起天下第一大剑豪拿着黑刀追着砍啊。
“这个……”巴顿的语气不复刚刚的生硬，犹豫了一下，说道：“斯凯勒中将，这就不必了吧？都是同僚，都是同僚。”
“可惜了。”
斯凯勒没有强求，继续朝着会场走去，走着走着，前方有些骚动，斯凯勒观察了一下，发现是有天龙人好像要冲开护卫，过来阻拦。
斯凯勒看向巴顿，说道：“你处理得了吗？”
巴顿面露难色，摇了摇头，说道：“护卫军……护卫天龙人安全，不敢忤逆。”
“所以说你们和CP一样没有前途。”
斯凯勒说完，并没有停下脚步，继续朝着前方走去，此时，天龙人也终于冲到了斯凯勒前方。
斯凯勒对着身旁的巴顿说道：“护卫天龙人吧。”
巴顿还没反应过来，就发现斯凯勒已经拔刀。
“穆斯加鲁德圣小心！”
巴顿奋勇上前，一瞬间身体武装色霸气覆盖，直接挡下了斯凯勒的斩击，他愣了一下，因为斯凯勒的斩击……比想象中要轻许多。
甚至……真的是徒有其型，豪无威力。
巴顿也终于反应了过来，回身下令：“护卫穆斯加鲁德圣回去，加强戒备！”
随后，巴顿走到斯凯勒身前，恢复了刚刚那生硬的语气，说道：“斯凯勒中将，请不要在玛丽乔亚胡作非为！”
虽然语气很眼里，但是斯凯勒却看到了巴顿眼中的感激，斯凯勒点了点头，说道：“手抽筋了而已，没有造成人员伤亡就好。”
有了斯凯勒亲手创造的理由，护卫军瞬间加强了翻倍，无数想要冲进来找斯凯勒算账的天龙人，都被严严实实的挡在外面，斩夜支队顺利抵达会场。
五老星并没有出席，毕竟这件事只需要空这个全军统帅就够了，以前全军统帅这个位置没有让出来之前，或许他们还需要出席，但是现在不用了。
在指引下，斯凯勒带着斩夜支队，缓缓来到了空的面前，空看到面色平静的斯凯勒，说道：“斯凯勒，回去后让战国养好身子，老夫一定要告个假回去打他一顿。”
斯凯勒表情不变，也是低声说道：“战国元帅说现在海军他说了算。”
“是他说的还是你说的？要不是老夫知道打你，卡普那个老混蛋一定会过来的话，老夫早就下手了！”
见谎言被空直接戳破，斯凯勒露出了笑容，在外人看来，空似乎是嘱咐了斯凯勒几句，然后两人就露出了笑容，其乐融融。
之后进行得就很顺利了，当满怀感激的巴顿，和心怀怨恨的CP0长官抵达之后，升衔仪式便开始。
就在斩夜支队集体升衔之后，新闻鸟觉得世界政府有些小题大做的时候，空宣布了一个消息。
“以世界政府之名，授予海军本部中将灰夫人斯凯勒·格蕾，海军英雄勋章！”

第三百六十五章 四海巡航
“海军英雄！！！”
世界政府创立海军以来，也只有卡普一人获得过这个勋章，或者说，海军英雄勋章，本就是卡普在“击杀”海上霸主吉贝克·D·洛克斯之后才设立的。
时隔二十余年，世界政府终于再次授予了海军英雄勋章给海军，而获得这个勋章的人，还是第一位海军英雄卡普的女儿。
一瞬间，在场的新闻鸟们，就已经纷纷为他们的老板拟定好了各色各样的标题。
手中的摄影电话虫，也是不断闪动，记录着现场的画面，但除了新闻鸟，其他人倒是挺淡定的，毕竟他们都知道今天会发生的事情。
一旁，一个中年的女性也走了过来，看装板，应该也是世界政府的高级官员，在她的身后，还有一个礼宾托着一个托盘走来，托盘上放着一个胸章。
女性官员走到斯凯勒面前，露出了一个很没有意义的笑容，说道：“斯凯勒·格蕾中将，我是全军司令部政治部部长迭戈·芬特尼。”
“芬特尼部长，你好。”
斯凯勒也露出了没有任何意义的笑容，两人点了点头，算是结识了，随后芬特尼接过了礼宾手中托盘上的胸章，示意了一下。
斯凯勒也是缓缓往前半步，芬特尼小心翼翼的将胸章为斯凯勒别上，空在一旁则是鼓着掌，有空的带动，哪怕再次的CP与其他官员不满，也是跟着鼓起了掌。
倒是巴顿的表现，让空有些满意，毕竟他鼓掌鼓得很认真，而且也很主动，在空想来，或许是卡普将他“维持友谊”的方法教导给斯凯勒了。
随后便是无趣的大合照，合照结束之后，这一次升衔与授勋仪式便结束，斩夜支队连留下来参加晚宴的想法都没有，就直接离开了。
毕竟有昨天晚上的海王类烤肉盛宴在前，玛丽乔亚的晚宴无法引起斩夜支队的兴趣，空也没有阻拦，直接同意了斯凯勒等人离去。
或者说，空巴不得斯凯勒他们赶紧走，毕竟他们多待一秒钟，或者说，只要斯凯勒还在红土大陆一秒钟，他就不敢放松警惕。
万一这斯凯勒看哪个天龙人不顺眼，又开始对天龙人拳打脚踢了呢？
送斯凯勒等人离去之后，空才长长松了一口气，回头看向面色古怪的副手，问道：“今天不是挺顺利的吗？你怎么这幅样子？”
“额……”副手犹豫了一下，才说道：“唐吉诃德·穆斯加鲁德圣联合其他十五位天龙人大人，联名弹劾斯凯勒中将。”
“嗯？”
空皱起眉头，问道：“为什么？还是多弗朗明哥那小子的事情？不是解决了吗？”
副手深呼吸，说道：“就在进入会场之前……斯凯勒中将……对穆斯加鲁德圣拔刀相向了，所幸是巴顿大人挡下斩击，这才没有酿成大错。”
“这个斯凯勒！”
空拧眉瞪眼，但是却感觉有哪些不对劲，皱着眉，想到巴顿今天的表现，眉头缓缓松开，摆了摆手，说道：
“不用理会，五老星那边会传唤巴顿的，他解释清楚了就没问题了。”
“可万一巴顿大人，对斯凯勒中将落井下石呢？”
“他敢吗？他要是敢胡说，斯凯勒说不定就返回来真的砍了他，就算斯凯勒不回来，卡普那个老混蛋会原谅巴顿？”
已经将发生的事情猜了个大概的空，此时倒是十分的轻松，并没有在意，副手思考了一下，也没有多言，毕竟巴顿的确是不敢招惹卡普。
而斩夜支队，也顺顺利利的回到了马林梵多，一来一回只是花去了几个小时的时间，但是斩夜支队一千余人，军衔都上升了一级。
虽然努尔基奇和甚平军衔未变，但是从今天开始，两人领取的，就是少将的军饷了，至于斯凯勒这个长官，她只是混了一个勋章而已。
而且那勋章离开了红土大陆之后，就被她摘下随意扔在房间里了，正经人谁戴那么多勋章啊，又不是只有这一个。
拿战国为例，他每一次出席重要场合，或者召开重要会议，身上佩戴的勋章，哪怕是他那广阔的胸怀，都未必能全部摆得下。
而且勋章很碍事，战国都不怎么喜欢天天戴，更别说斯凯勒这个常年在一线战斗的将领了，那些勋章只会碍事。
回到马林梵多之时，仍旧是白天，斯凯勒对努尔基奇说道：“一周后出发，四海巡航，你趁早跟德博拉敲定下来，这一趟旅程就当做是蜜月旅行。”
努尔基奇点了点头，说道：“我觉得没问题，我父亲正在联系贝加庞克博士，不知道他愿不愿意过来。”
“速度够快的啊，如果需要过去接的话，你可以随时调动军舰，反正我这一周是不出门了。”
“多谢长官。”
努尔基奇点了点头，说道：“不过一切以支队为先，如果有什么任务，请长官不必顾虑。”
“说得好听，你舍得？”
斯凯勒摆了摆手，说道：“行了，我回去了，你没什么事也别通报。”
“是！长官！”
努尔基奇也露出了笑容，如今虽然还是上校，但是所有人都知道他是因为职务才无法晋升军衔，而且待遇已经是海军本部少将了。
说起来……已经和德博拉算是地位匹配了，这样就不怕莱昂那个混蛋说他吃软饭了。
想到最近莱昂那个混蛋，只要是吃饭菜，总会专门为自己煮一锅水量极少的米饭，然后语重心长的拍拍自己的肩膀离去。
越想越气，恨不得将莱昂从伴郎的名单上划去，但是实在找不到替换的人，毕竟在目前看来，婚礼要在一周内完成。
莱昂是努尔基奇的伴郎，当然，还有一个伴郎团，汉密尔顿、甚平、米格等人都是伴郎团的，只不过Bestman是莱昂。
而德博拉的伴娘是弗洛伦斯，虽然德博拉的实验对象是努尔基奇，但是也需要弗洛伦斯这个医疗小队的队长帮忙，检查生命体征还有各种数据，都需要弗洛伦斯。
因此弗洛伦斯算是德博拉在斩夜支队关系最深的女性了，除此之外，莱昂的夫人，还有其他的女性斩夜支队成员。
花童则是由罗与波尼担任，毕竟两人年纪相仿，罗化化妆，把黑眼圈给掩盖，看起来也是一个风华少年，很是合适。
贝波而是担任吉祥物，艾斯与路飞两个在海军之中，最有背景的孩童，则是担任迎宾，虽然他们不认识多少人，但是几乎是海军将领都认识他们两个。
斯凯勒并不是婚礼环节中的一员，毕竟努尔基奇是她的副官，再怎么着，斯凯勒也不可能为努尔基奇的婚礼做配合，这并不合适，因此她只要负责吃吃喝喝就行。
那些熊孩子都被努尔基奇借调了出去，斯凯勒反倒是清闲了下来，一连四天，她都犹如一个死宅一样，要么训练，要么躺平，连饭菜都是德雷克送的外卖。
第四天晚上，贝加庞克被秘密护送到了马林梵多，不过时间似乎比较紧急，听说参加完婚礼就得赶回去。
次日中午，斯凯勒也没有选择盛装出席，毕竟这是海军的婚礼，宾客的穿着，还是以海军的制服最好。
斯凯勒换上了很少穿着的女士白色正装，将她拥有的十几枚勋章，都佩戴在胸前，披上正义披风，便朝着婚礼会场走去。
越临近婚礼现场，就有越多的身穿正式制服的海军，朝着婚礼现场而去，大部分斯凯勒也都认识，打着招呼，便一同前往了婚礼会场。
和宾客不同，婚礼相关的人，全部都是黑白色西装，佩戴深红色领带或领结，看到门口穿着合身定制西装的艾斯和路飞，斯凯勒怎么看怎么古怪。
“姑姑！”＊2
看到斯凯勒到来，两人也极为高兴，斯凯勒走到两人旁边，说道：“你们挺适合穿西装的，好好表现，说不定海军家属中，就有小女孩看上你们了。”
已经明白这是什么意思的艾斯低了低头，有些害羞，路飞则是睁着大眼睛，不解的看着斯凯勒，斯凯勒也没有给他解释的打算，打了一声招呼，便朝着里面走去。
斯凯勒径直朝着主桌走去，那是她所在的位置，毕竟她也算是努尔基奇的半个家长，虽然她岁数比努尔基奇小，但是不妨碍她是努尔基奇的长官。
海军高层之中，除了斯凯勒，就来了鹤中将，看起来排面还不如艾斯的生日宴，但是没办法，以努尔基奇的身份，不该有太多高层出现。
斯凯勒来，是因为她是努尔基奇的长官，而鹤到来，则是因为她算是劳威尔士的学生，接的是劳威尔士的班，因此她过来合情合理。
至于战国等人，努尔基奇甚至都没有发请柬，毕竟他发了请柬，战国等人或许会看在斯凯勒和斩夜支队的面子上来参加，但是终究还是有些尴尬。
很快，轻缓的音乐响起，布鲁克拿着一根指挥棒，有模有样的调动着乐队。
此时主桌之上，正在交流的斯凯勒、鹤、劳威尔士也停了下来，劳威尔士看了看一个空位，说道：“没想到，老夫居然能和贝加庞克博士当亲家，哈哈～”
贝加庞克是以德博拉父亲的身份出席的，虽然他并不是，但是他有这个资格，毕竟三十年的养育与教导，德博拉也从心底认可了贝加庞克这个父亲。
先是新郎入场，在几个彪形大汉的拥护下，努尔基奇带着难以抑制的笑容，缓缓从门外走来，捧着鲜花的双手有些颤抖。
伴郎团每前行几步，就会有一人停下，站在红地毯旁，只有莱昂，和在努尔基奇前面抛洒花瓣的罗，一直陪伴着努尔基奇上了台。
兴许婚礼的策划人也是海军出生，很是简洁，没有拖沓，努尔基奇准备好之后，便切换了音乐，钢琴伴随着其他弦乐器，会场大门再次被推开。
盛装的德博拉，被贝加庞克轻轻牵着，弗洛伦斯替德博拉捧着鲜花，在掌声与音乐之中，缓缓走上了舞台。
伴娘团同样几步一停，波尼站在最前方，虽然手上抛着花，但是眼睛却不断瞥向桌子上的开胃零食，有些心不在焉。
两人站定，贝加庞克跟新人说了一番之后，便将手中一直挽着的德博拉的手，缓缓递向了努尔基奇。
努尔基奇满面红光的牵过，随后一位老神父上台，不过那被神父撑得鼓鼓囊囊的牧师服，不难看出这神父以前肯定是为修炼体魄的海军，这算是……退役再就业？
宣誓，交换戒指，之后便是抛花球的传统了。
德博拉再转身之前，突然注意到了斯凯勒身边，那位优雅的年迈的女士的目光，德博拉还是第一次与鹤见面，但是不知道为什么，她看懂了鹤的目光。
将手捧花抛给斯凯勒！
德博拉心中也是窃喜，看向身前的伴娘，露出了歉意的笑容，不过谁都没有发现。
德博拉背过身去，在倒计时之后，手捧花高高抛弃，但是似乎有些高了，直接越过了伴娘团，朝着更后方的主桌抛去。
斯凯勒眉头跳了跳，她感觉有些不妙，更是听到了身后鹤那开心的笑声。
“乾坤大挪移！”
斯凯勒心中大喊一声，突然出手，回身抓住了鹤身下的座椅，再度扭身，鹤在懵逼之中，连人带椅子被抬了起来，挡在了斯凯勒身前。
“嗯？”
鼓着掌的鹤，突然感觉手里多了什么东西，低头一看，是一束手捧花。
“hiahiahia～恭喜鹤姐姐了！”
斯凯勒发出了得逞的笑声，随后才将鹤放了下来，鹤站起身，瞬间明白了什么意思，迎着全场的掌声，说道：“这不算，这应该是抛到你身上的。”
“可是明明在你手里啊，鹤姐姐，你也老大不小了，要努力啊！”
斯凯勒直接将双手背在了身后，带着得逞笑容，看着鹤，有了这么一个小插曲，会场的气氛变得更加热闹。
最终努尔基奇喝了个酩酊大醉，宾主尽欢，里德家也多了一个里德·德博拉。
斯凯勒是宴会中喝得最少的，连艾斯和路飞两个小家伙，都在斯凯勒没注意时喝了不少，甚至带着罗、波尼和白熊贝波，也喝了不少。
黄昏，斯凯勒一手一个，拎着已经烂醉如泥的艾斯和路飞，好在两人的身体，已经强大到可以完全消化这些酒精了，如果是寻常孩子，现在就该送医了。
将两个孩子扔回次卧，斯凯勒洗漱赶往了训练场，虽然已经是年假，但是精英营之中仍有不少人没有离开马林梵多。
泽法也愿意过去指导他们，毕竟泽法现在除了训练营，也没有其他可以安心待着的地方了。
见到泽法时，斯凯勒发现他已经卸下了面罩，一举一动之间，不复之前的小心翼翼，毕竟之前为了不引起咳嗽，他的举止都很收敛。
看到斯凯勒到来，泽法露出了笑容，对正在训练中的新兵们说道：“恭喜你们，有幸能见到天下第一大剑豪的斩击了。”
新兵们有些不解，但是斯凯勒已经是踩着剃步，快速接近着泽法了。
“哈！让老夫看看，你到底配不配得上这天下第一大剑豪的名号吧！”
泽法畅快笑着，将手中教鞭一扔，随机抽取一位幸运新兵命中，脚下猛踩两下地面，调整步伐，双手之上，那漆黑如墨的武装色霸气层层堆叠。
“咚～”
没有任何多余的言语，刀锋与黑腕接触，训练场内，犹如钟鼓长鸣，一圈圈气浪朝着周围逸散，一些失神的新兵，更是被直接吹飞。
“这就是灰夫人的斩击？！”
“这就是泽法老师的真正实力吗？！多谢泽法老师不杀之恩！”
新兵们大惊小叫着，但是泽法却咧起了大嘴，说道：“斯凯勒，怎么，看不起老夫了吗？”
说着，泽法抡起了另外一只手，朝着斯凯勒直接砸了过去。
“铛～”
斯凯勒举剑格挡，瞬间两人周围近十米直径的地面塌陷，斯凯勒看着泽法，也露出了笑容，说道：“泽法老师，我也是很尊师重道的，要是一剑秒了你，别人就该说我不懂事了。”
“哈哈哈～那老夫要这两剑的面子就足够了！”
话落，两人瞬间分开，泽法身上肌肉虬结，青筋根根暴起，缠绕在双手之上的武装色霸气，浓郁的令周围空气都氤氲着黑色烟雾。
斯凯勒手中两把黑刀轻轻一舞，无敌于天下的剑势瞬间凝聚，漆黑刀身之上，多了一抹粉色光华，迷人又致命。
斯凯勒再度抢攻，面对着斯凯勒逼近的身形与凝成的斩击，泽法不敢怠慢，体内那沉寂多年的武装色霸气，此刻尽数澎湃起来。
但是他却是带着笑容，如果没有斯凯勒的强硬，或许……他的余生都不会有这么畅快的时间了，他大喝一声，双拳朝着斯凯勒挥斩而来的黑刀迎去。
“砰～”
刀锋与黑腕还未接触，那间隔内的空气，就被两股力量生生挤爆，化作澎湃力量，朝着周围席卷，钢骨架铁丝网架设的围墙，此刻竟被直接吹弯。
“咚～～”
一声响彻马林梵多的钟鸣响起，斯凯勒看着虽然带着笑容，但是额头之上已经青筋浮现的泽法，笑着说道：“泽法老师，力微！饭否？！”
“看来，老夫不拿出当年博下黑腕美名的力量，你是不会放心了！”
话落，泽法闷哼一声，原本就雄壮非常的身体，再度膨胀一拳，斯凯勒眼睛一眯，发现这是生命归还的技巧。
而且，以泽法对于六式的熟悉程度，他对于生命归还的控制，显然比斯凯勒这个只会蓄水、泄洪的半吊子要强得多。
一时之间，斯凯勒只剩下招架之力，手腕与手肘酸痛非常。
不过对于战斗，斯凯勒有着天生的适应能力，数十拳之后，斯凯勒已经逐渐熟悉了泽法的攻击节奏，她速度的优势终于逐渐发挥了出来。
斯凯勒似乎已经不再是站立在地面之上，脚步连点，犹如蜻蜓点水，两人腾挪的空间，都默契的没有找出刚刚造成的直径十米的圆坑。
就这么丁点距离，泽法长臂一挥，就已经能覆盖一小半，但是斯凯勒却是灵活无比，泽法唯一能击中的，就只有斯凯勒的发梢与衣角。
一连十几分钟，泽法全力爆发，空气都被双拳击打得扭曲，体力似乎并没有下滑的征兆，斯凯勒也是啧啧称奇，这种身体与体力的控制力，实在是太强了。
“泽法老师，今天就到这里吧。”
斯凯勒突然跃上了圆坑，泽法一愣但是也摆了摆手，鼓荡的肌肉微微回缩，说道：“老了，居然要学生让着老夫了。”
斯凯勒没有开解，因为泽法的能力，让他足以明白斯凯勒已经超过了他，而他的坚定，也无法让他因为斯凯勒的一句慰藉而选择忘记真相。
不是生死战，无法分出胜负，但是演练之中，他的确是已经不如斯凯勒了，毕竟……二十年不上战场，他已经没有了那种要生死相搏的念头。
但斯凯勒不同，泽法观察到的，斯凯勒就至少有三次压制了自己出手的想法，而那几次的时机，都是致命的。
自己这个学生，对于击杀的了解与时机掌握，已经彻底甩开了自己这个号称不杀大将的老师了，如果真的是生死战，自己或许会更加狼狈。
摇了摇头，泽法也从圆坑之中上来，对眼中充满崇拜的新兵们说道：“你们刚刚所看到的，就是这个世界上最强的剑术，与搏杀中最出色的闪避技巧。
如果你们能学得斯凯勒的一成，就足以获得最强新兵的美誉了！”
泽法没有提及自己的表现，而是开心的夸赞着斯凯勒，斯凯勒摆了摆手，说道：“泽法老师，不要太为难这些孩子。”
泽法一愣，随后哈哈大笑了起来，的确，这对于这些新兵而言，实在是太为难了。
“行了，自己琢磨去吧，你们还剩一年的时间，这一次毕业……老夫亲自带你们出海，见识一下真正的海贼是什么样的！”
挥了挥手，泽法驱散了学生，斯凯勒则是皱起眉，问道：“泽法老师，您真的要再次出海吗？”
“怎么？觉得老夫连出海的实力都没有了？！”
泽法问完，却又无奈的叹了一声，说道：“这一届的新兵……唉……老夫如果不偏心一点，他们就真的会成为最差的一届了。
对了，听说你打算四海巡航了，什么时候出发？”
“后天早上，如果中间没有什么差错的话……应该是一年之后回到马林梵多，到时候说不定会和您的舰队遇上。”
斯凯勒说完，泽法点了点头，说道：“北海与西海，需要多加小心，那里虽然没有人像你这么强，但是……手段太多，别吃了亏。”
“我记住了，泽法老师。”
斯凯勒很郑重的点头，随后说道：“泽法老师，估计再有一年，我就会送罗进新兵营，让他挂靠在您身上如何？”
“像你和卡普一样？可是你不是有权任命他为海军吗？以海军身份进入本部新兵营也可以吧？”
“的确可以，但是我不想那么做，不过……您和罗年纪相差有些大了，当他爷爷如何？”
闻言，泽法沉默了下来，抬头望着西斜的太阳，说道：“不要为难孩子。”
“我会让他自己选择的。”
斯凯勒点了点头，道别之后离去，两天之后的清晨，名为四海巡航，实为努尔基奇、德博拉夫妇的蜜月旅行，从马林梵多启程。
“扬帆！起航！”

第三百六十六章 阴谋迷雾下的北海
“这世界经济新闻报挺有意思，为什么其他海域不刊印这样有趣的故事？”
北海，斩夜支队军舰甲板，斯凯勒拿着世界经济新闻报，不过看得却是最后一页背面的连环画——《天空战士索拉》。
汉密尔顿闻言，说道：“长官，这部连环画取材很多都是北海的故事，局限性太小，加刊这一页的话，只会徒增成本，而不会增加受欢迎度。”
斯凯勒点了点头，她也就是感慨一下，而且这故事连载多年，她只是看了其中一画觉得有趣，或许前面的并不吸引人也说不定。
斯凯勒也不打算追这部连环画，毕竟……追长篇的作品，实在是太过磨人，前世有二十年时间都花在了某部漫画上，虽然对她作用挺大，但是……坑也很多。
这一世，她可不想再拿出二十几年寿命，去和漫画家赌谁熬得过谁了。
将报纸折好随意放在一旁，斯凯勒问道：“这光剑还真有点意思，光剑剑士，击溃杰尔马的阴谋……哈哈～汉密尔顿！还需要多久才能抵达罗布尼尔王国？”
闻言，汉密尔顿想了一下，说道：“大概下午就能抵达了，需要通知罗布尼尔王国王室吗？”
斯凯勒摆了摆手，说道：“不用了，只是过去补给一下，懒得跟他们王室打交道。”
“是！长官。”
汉密尔顿点了点头，问道：“需要制定一下景点吗？毕竟罗布尼尔王国作为最热衷黄金的王国，他们还是有不少景点的。”
斯凯勒想了想，说道：“我自己是没有什么兴趣的，你询问一下努尔基奇和德博拉吧，然后征求一下队员们的意见，如果有必要，停留一下也是可以的。”
“是！长官！”
汉密尔顿领命离去，在前一个月之中，他需要担任起斯凯勒副官的职责，毕竟现在努尔基奇的蜜月才刚开始，太早投入工作显得斩夜支队人情味不足。
“罗，你在看什么？”
汉密尔顿离去之后，斯凯勒回头对罗说道，罗一直盯着斯凯勒身旁的小桌子，听到斯凯勒的问话，才如梦初醒，低着头，喃喃道：“没……没什么。”
斯凯勒断眉一挑，顺着罗刚刚的目光看去，发现是她刚刚放下的世界经济新闻报，斯凯勒笑着摇了摇头，拿起手里的报纸，说道：
“差点忘了你是从北海来的，小时候一定也很喜欢看这故事吧？拿去看吧，有需要的话，我把近两年加刊了连环画的报纸都买给你。”
“不用了，不用了！”
罗接过了报纸，难得的露出了开心笑容，自觉的走到了围栏旁坐了下来，一格格的看着连载的连环画。
“哇塞！杰尔马的科技都发展到了这个地步了吗？居然可以生火发电了，这个技能好像艾斯啊，不知道他能不能用出来。”
一边看，罗一边念叨着，斯凯勒也是笑着看着罗，曾几何时，她也是这么热衷于这些，而且，罗这个年纪，热衷于这些才是正常的。
只是……他有很长的一段时间，都没有办法去热爱自己所热爱的东西罢了。
军舰继续航行着，等到太阳不再刺眼时，一片港湾也出现在了斩夜支队的瞭望视野内，斯凯勒眯了眯眼，对那座充满金色的城市并不感兴趣，太刺眼了。
再离近，斯凯勒发现整座城市的建筑，或者起码靠近港口的建筑，都是金光熠熠，斯凯勒皱了皱没，以她对罗布尼尔王国的浅薄了解，知道这个王国不应该这么富有才对。
回到斯凯勒身边的汉密尔顿，似乎是看出了斯凯勒的疑惑，说道：“长官，罗布尼尔王国的黄金总量并不多，但是制作金箔的工艺与镀金的工艺，倒是世界闻名。”
“哦，表面功夫啊。”
斯凯勒点了点头，不再疑惑，军舰很快靠岸，充满特色的军舰，让港口无数人认出了是斩夜支队，港口的护卫军更是紧急的集合起来，似乎是要列队欢迎。
“长官……这……”
看着居然有鼓乐队赶到了港口，汉密尔顿也有些懵逼，不知道怎么处理，斯凯勒捂额，汉密尔顿还是不熟悉这工作。
“罗布尼尔王国就这一个港口吗？”
斯凯勒问完，汉密尔顿摇了摇头，说道：“沿着海岸线前行，七十海里处，还有一个港口。”
斯凯勒点了点头，说道：“那就去那一个港口，提前通知，让他们动都别动。”
“是！长官！”
就在港口上护卫军的队长，打算奏响欢迎海军本部斯凯勒中将莅临指导的迎接鼓乐之时，停下却还未抛锚的军舰，引擎再度咆哮了起来。
在护卫军不解的眼神之中，扬长而去，甚至快速航行的军舰，还扬起了浪涛，拍了他们一身。
当军舰抵达下一个港口时，就平静了很多，虽然还是有许多平民在议论着，建筑也是那么的刺眼，但是好歹没有什么形式主义。
下令让斩夜支队成员自行活动，斯凯勒也带着几个熊孩子下了军舰，贝波这头白熊的回头率比斯凯勒都高，但是却没有人敢上前。
毕竟拥有海军披风加金色肩章的，整个大海就那么几个人，而斯凯勒还是一位女将领，很明显，就是那位扬名大海的新海军英雄了。
对于斯凯勒而言，任何的景点都不如一间高质量的餐厅来得强，带着三男一女一熊，加上斯凯勒自己共计五人一熊，进入了一家餐厅之中。
斯凯勒没有来过罗布尼尔王国，因此她判断餐厅好不好的方式，是根据客流量的，此时还没到晚餐时间，而这家店里，却有着不少人用餐。
斯凯勒也观察了一下，发现这些人是真真切切的在此东西，于是乎就同意了侍者领路与介绍菜单。
餐厅很大，不是所有人都注意到斯凯勒进来，那些见到斯凯勒并认出她身份的人，也不敢大声喧哗，甚至连刚刚吃东西吧唧嘴的坏习惯都一秒改正。
很快，斯凯勒等人就被安排进了卡座之中，或许是考虑到了不同种族不同体型，因此靠背很高，斯凯勒坐下之后，回头都只能看到靠背。
侍者此时也有些小心翼翼的问道：“请问斯凯勒中将，刚刚我推荐的几道特色菜需要吗？还是您想看一下详细的菜单？或者您现点，我问问后厨能不能做。”
斯凯勒摆了摆手，说道：“不用那么麻烦，那么菜单有什么，都给我上一份就行了。”
“啊？这……”
这并不是第一个如此惊讶的侍者，也估计不会是最后一个，她咽了一口唾沫，说道：“斯凯勒中将，我们这里的菜品都偏大份，您……”
“没关系的，我也是难得来一次北海，自然是要都试试。”
斯凯勒很耐心，因为对于这样的场面，她已经经历过太多次了，因为这里是海贼世界，没有哪一家餐厅菜品的量是巴掌大的，最小也是书包大小，最大……两人合围吧。
因此餐厅对于自己的菜品分量都很有信心，又生怕给斯凯勒留下坑钱的印象，因此劝阻的人不少，斯凯勒一开始也是不习惯，但是她现在找到了说话的窍门。
她不再自信的保证自己吃得下，没必要，而是说试菜，反正菜端上来，都给吃了就行了，餐厅还能不让自己吃不成？
侍者闻言，这才点了点头，以斯凯勒的身份，财富不可能少，因此“奢靡”也是正常的，侍者离去，后厨开始忙活起来。
这种设立在港口附近的餐厅，主要分为两种，一种是量大管饱，但是品类单一味道一般的，另一种就是需要考虑到不同国家、种族的喜好，因此会开发很多菜品。
而斯凯勒选择的餐厅，就是后者，餐厅一整套菜品，足有三百余道菜品，哪怕算上时节时令等因素，也足有二百道菜。
对于每一个餐厅的后厨来说，都是一种考验，尤其客人还是斯凯勒，厨师不敢有半点的糊弄，因此更加的消耗心神。
一道道菜品上桌，侍者看着几人将餐盘直接扫光，有些担心斯凯勒几人后续就吃不下了，但是……她错了，错得彻彻底底。
二百多道菜，除了摆盘的配菜与汤汁，其他的全都一干二净，丝毫不剩。
“结账。”
将现烤的蛋糕吃下，斯凯勒满意的点了点头，这是少有的，既能让她吃饱，又能让她对味道满意的餐厅。
付完账之后，斯凯勒看着体型变得堪比贝波的路飞，想了想，并没有着急走，而是坐着歇一歇。
“嘿！听说了吗？杰尔马的那个战争疯子，刚从东海回来，就连续征伐了四个王国，就是因为他有一个试验品逃走了！”
“什么试验品啊，我从在市政厅当保洁的邻居大妈说，是那个疯子的儿子，受不了他这个父亲跑路了！”
“啊？是这样吗？不过也是，当那个疯子的儿子，真是倒霉透顶了。”
突然，斯凯勒身后，隔着靠背的另一桌客人，聊了起来，耳聪目明的斯凯勒，几乎不需要怎么留意，就捕捉到了他们的对话。
“杰尔马”、“战争疯子”、“试验品”、“儿子”等关键词，让斯凯勒的双眉皱起，如果没有猜错的话，他们谈论的人，应该是杰尔马王国的国王——文斯莫克·伽治。
这个名字或许知名度不是那么高，但是伽治的第三子……斯凯勒看了一眼此时正在揉着肚子，似乎想要加快消化的路飞。
草帽一伙的厨子兼双翼之一的山治，正是伽治的第三子。
斯凯勒笑着摇了摇头，她有很多种方式可以打听到山治的消息，可偏偏是在餐厅之中，难不成，这山治是注定和餐厅结缘？
还有！！！斯凯勒眼睛逐渐眯起，想起上午所看的连环画，光剑剑士击溃杰尔马……这摩根斯，还真是什么热点都要蹭啊。
斯凯勒不相信摩根斯不知道自己的行踪，也不相信他对于斩夜支队的新武器一无所知，而且，选择在今天刊登这一话，怎么看都是他想搞事情。
不过，文斯莫克·伽治作为世界政府加盟国杰尔马王国的国王，自己还真的不能向对待其他海贼一样，对待文斯莫克·伽治。
世界政府不干预世界政府加盟国之间的战争，罗之前所在的国度就是因此彻底灭国，同时也禁止海军插手加盟国的战争。
杰尔马王国近年来虽然发起了许多战争，但是打的却都是光复杰尔马帝国故土，说起来，斯凯勒还真的没有什么办法去治他。
除非……他选择成为海贼，或者海军发现他与海贼合作的证据，又或者是伽治想不开了，选择来攻打自己，否则斯凯勒无法对杰尔马下手。
不过以鹤之前巡航北海时，杰尔马王国的态度来看，那群人虽然是战争疯子，可是……还是很有分寸的，不可能对海军下手。
而且，即便斯凯勒可以对伽治出手，可是在杰尔马的地盘里，斯凯勒无法摸透伽治的手段。
毕竟伽治可是曾经与贝加庞克、奎因一同创立了MAD科研机构，自己更是研发出了植入具备超能力血统因子，却能让宿主不畏惧海楼石因子的科技。
还有那些数不胜数的克隆大军，除了这些，斯凯勒相信伽治肯定还藏有底牌。
虽然伽治如今的科技，比起十年后的杰尔马或许有些不如，但是……却还真不好说，毕竟他十年后在大妈的地盘，都能苟全性命。
而在自己的地盘，伽治能调动的力量肯定更多，或许能让杰尔马支离破碎，但是……那并没有意义，毕竟培养皿能不断培育出克隆战士。
说白了，在北海对杰尔马下手，顶多就是伽治这个战争疯子的脚步暂缓一段时间而已，而这并不是斯凯勒想要的。
斯凯勒并没有马上走，也没有询问其他人，而是默默听着，虽然已经听到了很多东西，但是她总觉得，这里面……有些不对劲。
四海才刚刚经历了由革命军掀起的大动荡，这件事开始至今还不到两年，甚至余波还未彻底清荡，四海王族抱作一团，慎防着革命军端了自己。
这杰尔马王国却大肆扩张，似乎恨不得战争爆发一样，而且连灭四国，说是为了找到逃走的三子，可是……这件事，不对劲。
尤其是多拉格拜托过斯凯勒，如果遇上革命军，与革命军的成果时，务必不要留手，而斯凯勒常驻的新世界前端，根本碰不上什么革命军的人，也没有世界政府加盟国。
仅有的几个，都在新世界的深处，比如德雷斯罗萨王国等，这让斯凯勒不得不联想，是不是多拉格预想过自己会到其他海域。
或者，如果不是海军大督查一职，多拉格也要想其他办法，将自己引离新世界？
让斯凯勒去破坏他的队伍，听起来似乎很不对劲，但是……同样是蒙奇·D家出身的多拉格，可不乏那股子疯狂劲。
斯凯勒在努力想着这件事与革命军，与多拉格到底有没有联系，虽然表面上看，风马牛不相及，但是……多拉格行事恰好又是出乎常人意料的。
可惜，没有落脚点的推测，是斯凯勒最为薄弱的，思考到夜晚来临，她都没想出来什么，倒是又有不少甜食进了肚子。
毕竟思考，是要靠脑子的，而如果能量不足，又怎么能思考呢？
“好了，走吧。”
没有任何征召，斯凯勒停止了思考，站起身对着几个孩子说道，几个孩子不明所以，但还是跟着斯凯勒离开了。
斯凯勒一走，餐厅内的气氛，也终于恢复了热闹，单看效果的话，斯凯勒比那些杀人不眨眼的海贼，还要令这些人害怕。
当斯凯勒回到军舰上时，努尔基奇正与德博拉在欣赏夜空，虽然因为城市金光闪闪的建筑，让繁星有些黯淡。
但是新婚燕尔的新人，哪怕是躺在床上看天花板，都会觉得有意思，何况是夜空。
不过见斯凯勒回来，努尔基奇还是下意识的敬礼，说道：“长官！”
说完，看着斯凯勒皱着眉，处于多年本能，他询问道：“长官，有什么事情吗？”
斯凯勒看向德博拉，说道：“德博拉，不介意让他加班一下吧？”
德博拉笑着摇了摇头，说道：“他本就在任职中，斯凯勒中将随便安排调遣。”
努尔基奇并没有听出来，他的家庭地位，已经隐隐的偏向被支配的那一方了，他如今只能看到德博拉的大方懂事，笑得像个憨憨。
德博拉主动带着罗等人离开，斯凯勒才说道：“我需要你在今晚了解北海近期发生的事情，我的想法你不必知道，免得误导了你，明天跟我阐述一下你的看法。”
“是！长官！”
努尔基奇点了点头，最近这段时间他的确很轻松，休假、年假、婚假、蜜月接连不停，的确是没有了解如今世界形式。
而自己的长官这么说，肯定是心中有了猜测，但是不确定，需要和自己相互印证，因此自己现在最紧急的，就是了解局势，而不是分析。
努尔基奇回到了办公室，取来了汉密尔顿最近整理的关于北海的情报，仔细的翻阅了起来。
今晚是努尔基奇与德博拉婚后，第一次没有同床共枕。
次日，努尔基奇拿着一份单独整理出来的报告，来到的甲板上，找到了斯凯勒，说道：“长官，我昨天对北海近期局势进行了一些了解，也致电和本部聊了一些最新的情报，您觉得北海有问题……应该没有错。
杰尔马王国征伐东海计划遭挫，并不像是被击败，而是他自己主动撤退，而回到北海之后，不断发动战争，过去一周之内，接连毁灭四个国度。
而如今本部已经确认，杰尔马王国国王文斯莫克·伽治的三子失踪，而且，有可能是在北海失踪，因此他赶回来，想要救回自己的儿子。”
斯凯勒没有赞同努尔基奇的观点，皱着眉，但是并没有打断努尔基奇，示意他继续说，努尔基奇此时也有些疑惑，但还是说道：
“我查阅过那四个王国资料，他们是曾经最早发起推翻杰尔马帝国的四个王国，握有大量杰尔马帝国的财宝。
而且王室后裔，也就是如今四个王国的国王，在文斯莫克·伽治继任之后，多次表达出要将杰尔马王国彻底毁灭，甚至有传闻，伽治的王妃索拉，正是这四个王国谋杀。”
斯凯勒点了点头，说道：“还有吗？”
努尔基奇点了点头，说道：“嗯，我觉得最为奇怪的地方，就是这四个王国在遭遇攻击之时，没有求援信号传出。
海军与世界政府，未曾收到过求援信息，而根据北海近年来的战况来看……杰尔马不具备阻截一整个王国通讯的能力。
长官，虽然我无法直接断言什么人插手，但是……这四个王国周边的王国，都被革命军入侵过，这就是我昨晚的分析。”
说着，努尔基奇将手中文件递给了斯凯勒，斯凯勒翻看了几页，点了点头，说道：“和我猜测的差不多。”
斯凯勒在说这句话的时候，努尔基奇一直盯着斯凯勒，但是发现斯凯勒脸不红气不喘，语气也是十分笃定，不由得有些小失望。
“不过……”
斯凯勒的转折，让努尔基奇集中了注意力，斯凯勒说道：“我觉得你将伽治定义为一个父亲，从这个角度去思考，是错误的。
他与他的子女，更像是……奴隶主与工具人，父子亲情？或许有那么一丁点，不过那只是他病态思想下，对自己心灵的一丝救赎而已。
我们换个角度，一个残暴的奴隶主，发现自己培养的工具人跑了，而且有可能跑进了敌对奴隶主的庄园里，你猜他会怎么做？
而且……他的这个儿子，究竟是在哪里失踪的，还真不好说。
杰尔马一向以船为国，征伐东海，举国同行，他的儿子失踪了，他却回来北海找？”
努尔基奇思索了一下，问道：“或许是在北海时便已失踪，只不过是去了东海才发现？”
“那有没有一种可能，他儿子在东海失踪，但是却有人告知他，是在北海失踪的呢？然后……有人要借用杰尔马的势力，摧毁一些顽固的王国。”
斯凯勒说完，努尔基奇紧皱眉头，不自觉的点了点头，他无法判断斯凯勒的推测是否可靠，但是……似乎比他的更贴近真相。
毕竟，他从未站在伽治这个人为人的角度上去思考，说起来，这一次伽治对四国的攻击，说是救人，更像是发泄。
而且，还有人帮杰尔马拖延了信息传播，想到这并肩抱团的四国，被革命军围攻却无法渗透。
“长官，需要通传本部吗？”
努尔基奇问完，斯凯勒再度摇了摇头，说道：“你看一下时间线，从我们从玛丽乔亚返回马林梵多开始，杰尔马从东海撤军返回北海。
我们从马林梵多离开，进入北海，杰尔马完成了对四国的讨伐，你不觉得……这太巧了吗？有人……想让我们去对杰尔马动手。”
“斩夜支队一道，杰尔马舰队必退，留下支离破碎的四国，斩夜支队追击，无暇顾及四国残局！”
“哈哈～看着吧，我不动，有人比我更急！”

第三百六十七章 革命军北军军长
北海，一艘由巨型蜗牛改造的战争巨舰之上，文斯莫克·伽治看着远处狼烟四起的陆地，表情没有一丝丝的波动。
身后女儿与三个儿子站在身后，不敢说话，伽治的脸上，并没有找不到山治的气急败坏，因为……他比谁都更清楚山治去了哪。
斯凯勒猜错了，努尔基奇也猜错了，对于山治的出逃，伽治比谁都更加清楚，因为那是被他亲手放走的。
就在进入东海，与柯吉亚王国的战争之中，他亲手放山治离开了，作为交换条件，山治不能再以他文斯莫克·伽治之子的名头示人。
甚至在山治出逃之后，伽治还主动停止了与柯吉亚王国的战争，撤军回到了北海。
而就在他回到北海的时候，有趣的事情发生了。
有人给他传来秘密情报，山治曾经在眼前这四个连成一片的王国中出现过，伽治自然知道这并不可能，但是……他可是一个战争疯子。
有人将开战的理由，送到了他的手上，作为一个外人眼中的“好父亲”，伽治怎么可能会按兵不动？
伽治知道有人想借他的手，去毁灭眼前的四个王国，但是他不在乎，反正这四个王国他迟早也是要毁灭的，毕竟……再造杰尔马帝国荣光的路上，这就是绊脚石。
伽治身后，蕾玖看着父亲的身影，一言不发，因为伽治放走山治的那一天，她就在门外，而且，山治逃出牢笼，也是她亲手放的。
父亲的做法让蕾玖难以理解，但是她却不敢问，不敢说，甚至协助着父亲，将那北海四国摧毁。
“斩夜支队还没过来吗？”
伽治问道，他的内心有些焦急，因为斩夜支队再不过来，他假模假样派出去搜寻的队伍就该将四国全都搜索个干净了。
到时候，这四国并没有“监禁”他儿子的事情，也会公之于众，这样一来的话，他出师的“名头”就会被毁灭。
留给伽治的路，就只有两条，一是赔礼道歉，二就是嘴硬，说四国转移了山治，然后他继续对北海进行征讨。
后者更适合伽治的想法，但是……世界政府可不会任他胡闹下去，但如果他既不道歉，又不继续讨伐的话。
那么过去十年间，他塑造的好父亲的形象就会荡然无存。
伽治可不想就这么失败，因此他需要斯凯勒来追缉他，这样他就有了足够的借口撤军，同时咬死是四国联合窝藏他的儿子，只是因为海军干涉找不到而已。
至于与斩夜支队开战……伽治是个战争疯子，不是个傻子，他如果想打必败的战，直接对世界政府出手不是更快吗？
而且不对世界政府下属机构进行攻击，也是结盟国必须守的公约，他伽治不亏。
只要斩夜支队一过来，他就会立马撤军，这样既不会破坏自己的名声，也保全了世界政府、海军、斩夜支队的名声，一举多得。
甚至……这个乱局还会让别人更加相信山治就是在北海失踪的，从而不会去注意东海，那个孤零零的孩子。
而一旁一个克隆人听闻，摇了摇头，说道：“斩夜支队并没有朝我们这边进发的打算，他们不像是巡航，更像是……是……”
“是什么？！”
看到克隆人支支吾吾，伽治有些不满，被伽治质问，克隆人咬了咬牙，说道：“更像是来北海旅行的。”
闻言，伽治头盔下的双眉深深皱起，这斩夜支队到底想做什么？就不能像以前一样无法无天吗？只要你来了，我们就跑啊！不跟你打！不用担心伤亡！
还有世界政府也是，我都连灭四国了，你不处罚也就罢了，来个人质问一下啊！随便来一支队伍，哪怕是四海支队的海军也行啊，我愿意停手啊！
伽治并不知道，还要一些人，和他一样的着急。
那就是潜伏在四国周边国家的革命军。
一栋建筑内，一个身穿黑色羽翼大衣，白色皮肤，光头且戴着鸟嘴状机械造物的人，也是看着手中的情报，一脸的忧愁。
情报上，正是斩夜支队近期的行踪，可是……这和他们老大预估的不一样啊，是北海消息太闭塞了吗？过了一周还没传到斯凯勒耳中？
可是他明明安排了人，在斯凯勒离开军舰时，混入她周围的人群，故意提起了这件事，以斯凯勒的实力和年纪，应该能听得到吧，不可能年纪轻轻就耳背吧？
想了想，他还是掏出了秘密电话虫，接通了与多拉格的电话虫，几句话将北海现状说清之后，多拉格陷入了沉默，良久才回复道：
“乌鸦，有信心在她手底下脱离吗？”
听到多拉格的问题，乌鸦也没有马上回答，心中快速权衡着，并没有在意多拉格一开口就将他置于必败之局，毕竟那是事实。
而还有一个事实，那就是想要在斯凯勒手下成功脱离，也是一件很困难的事情，没看到去年凯多都付出了一条手臂才脱离战场吗？
只是……乌鸦眼睛眯了眯，和凯多不同，他的能力在逃命这一块，可比凯多要强太多了，他沉思了一会儿，才说道：
“多拉格先生，你是想让我主动去引斯凯勒入局吗？”
“确实，不过你要抱有你被抓捕甚至斩杀的准备，如果你没有做好准备，我是不会强求你的。”
多拉格的声音很平淡，乌鸦的脸色也很平静，毕竟加入革命军，多拉格问的第一个问题，就是他们有没有做好为事业牺牲的准备。
而且，过往一位位同僚的死去，也让乌鸦明白，这并不是一种最坏的打算，而是……身为革命军的一种常态。
这条道路注定需要用鲜血与性命铺就，只是现在……即将轮到他了而已。
“多拉格先生，如果我死了，日后的丰碑，请为我留一个角落。”
乌鸦说完，多拉格那边只是“嗯”了一声，没有劝阻，也没有鼓励，乌鸦主动挂断了电话，坐在空荡荡的房间之中，沉思良久。
终于，在天黑之际，乌鸦起身，与驻点的革命军其余人交代了一番，随后大衣化作漫天的乌鸦，包围着乌鸦本人飞起，朝着斯凯勒所在之处而去。
夜深，但是对于斩夜支队而言，只不过是一次换班而已，甚至艾斯等几个孩子，此时都还没玩够。
这让不少人开始感慨年轻真好，不过转眼一想，自己十来岁的时候，可没有这么强大，也没有这样的精力去宣泄。
他们转而感慨“妖孽真好”～
斯凯勒在甲板上吃着宵夜，看着艾斯等人想要抢夺罗最近获得的世界经济新闻报，罗也难得的为了守护这些报纸，与艾斯等人战作一团。
这一幕让斯凯勒笑得很开心，虽然几个孩子此时都已经鼻青脸肿，但是罗少有的表现出少年人的一面，受点伤也是值得的，又不是她斯凯勒受伤。
突然，斯凯勒眉头皱了起来，甚平与布鲁克，也是不知道何时来到了甲板上，努尔基奇也匆匆从军舰后方赶了过来。
“长官。”
努尔基奇向斯凯勒点了点头，斯凯勒摆手，说道：“看来，终于有人要坐不住了，不过……这能力还倒是有些特殊。”
此时远处天边，一群乌鸦成群结队朝着军舰的方向飞来，如果是其他人的话，或许并不会如此的警惕。
但是……对于斯凯勒这些在大海上厮杀超过十年的老兵而言，远处的那一群乌鸦，裹挟得到敌意，可是犹如夜空中突然出现的昼日。
其他士兵或许还没反应过来，毕竟距离太远，他们感知不到。
鸦群再靠近一些，几人的眉头更是深深皱起，因为那鸦群之中，有一个人，虽然见闻色霸气只能够隐隐约约的察觉到有人影，但是……
“操控鸟群的能力吗？还真是少见。”
甚平抬头观察着，此时军舰上的其他人，也注意到了鸦群的到来，虽然没有出声，但是都进入了戒备状态。
“长官，需要我去试探一下吗？”
努尔基奇挽了挽袖子，最近一直在休假，让他有些惭愧，因此想要主动请缨，出手看看着鸦群到底是什么来路。
斯凯勒却摇了摇头，说道：“他是来激怒我们的，试探没有用，而且在鸦群之中，你估计连他的边都擦不到。”
闻言，努尔基奇问道：“长官，你有这个人的情报？”
斯凯勒点了点头，说道：“革命军北军军长卡拉斯，具体果实能力不明，但是外号‘乌鸦’。”
“长官，您打算怎么做？”
听到来人是革命军，努尔基奇并没有自己做主的打算，虽然斯凯勒足够信任他，但是事关革命军，努尔基奇心中也是谨慎非常。
毕竟……他可是知道，自己的长官和多拉格一直没有断绝关系。
斯凯勒看到努尔基奇为难的样子，说道：“努尔基奇，我们是海军。”
听到斯凯勒的话，努尔基奇眼睛眯了眯，也明白了斯凯勒的意思，与多拉格有联系，那是她斯凯勒的事情，但是斩夜支队是海军支队。
“我明白了，那我……”
努尔基奇正要回身吩咐，斯凯勒摆了摆手，说道：“等等……”
斯凯勒回头看了看正在对打中的几个孩子，说道：“艾斯！路飞！罗！贝波！波尼！”
“啊？”＊N
几个孩子疑惑的看着斯凯勒，斯凯勒指了指远处天空的鸦群，说道：“换个比拼方式，谁能够击落最多的乌鸦，谁就获得胜利！”
艾斯等人不疑有他，尤其是艾斯，一手叉腰，一手拇指在鼻头抹过，说道：“姑姑！你就看我的吧！我一把火就将他们全部烧光！”
“斯凯勒中将，如果在乌鸦被焚烧之前，我先了结了乌鸦的性命呢？”
罗问完，斯凯勒便说道：“努尔基奇不会出任何差错，将你们所有的手段都展示出来吧，是谁杀的，就是谁杀的。”
努尔基奇笑着对几人点了点头，几个孩子也不再犹豫，而是盯着远处的鸦群，贝波和波尼默默的退开一步，他们都没有有效的远程杀死能力。
路飞此时虽然不甘，但是也为艾斯腾出了一点点空间。
虽然路飞的橡胶果实，让他具备了一点点远程攻击能力，但是如今他的开发程度和掌握程度都一般。
贸然用出来的话，不仅无法大量的收割乌鸦，甚至还会妨碍到艾斯烧烧果实的发挥。
“如果它们飞下来就好了。”
路飞呢喃着，艾斯和罗却笑着摇了摇头，这种鸦群，一旦受到攻击，肯定会惊慌逃窜，看的就是谁在它们逃窜前，杀死更多的乌鸦而已。
两人的自信，让甚平等人想笑，这些乌鸦……恐怕都不是他们两个少年能随便解决的，更别说是鸦群之中那个革命军北军的军长了。
鸦群逐渐逼近，高度也有所降低，鸦群之中的乌鸦卡拉斯，看着已经做好了准备，但是却迟迟没动手的斩夜支队，有些疑惑。
尤其是看到甲板前端，灰夫人斯凯勒、迷雾魔鬼努尔基奇，还有甚平、布鲁克等人，一副看戏的模样，更加的疑惑。
“轰！”
“火拳！”
就在卡拉斯疑惑之际，一道火柱，突然从甲板上升起，朝着自己轰来。
卡拉斯眯了眯眼，“借助”乌鸦的眼睛，他看到了，发出这火柱的，居然只是一个少年，而且看那神情，就犹如林间打鸟玩乐的少年一般。
周围还有其他孩子，为这个孩子加油鼓劲。
“到底是……将我看成什么垃圾了！”
卡拉斯有些不服，他想过遇上斩夜支队之后，他会被攻击得很狼狈，但是……那至少也得是努尔基奇这个副官出手吧？或者是战斗员鱼人甚平？
但是……你弄个孩子，过来打鸟，到底是什么意思？！
与熊，或者贝洛·贝蒂这个最早加入革命军的人不同，卡拉斯并不知道多拉格的实际身份，自然也就不知道这些孩子是谁。
而这也让卡拉斯感觉到了格外的耻辱，看着越飞越近的火柱，卡拉斯闷哼一声，瞬间，那些即将被火柱击中的乌鸦，全部覆盖上了武装色霸气。
艾斯等孩子并没有注意到这一点，斯凯勒等人倒是捕捉到了，看着来人能隔空为这些乌鸦覆盖武装色霸气，这让他们颇为的惊讶。
“轰～”
火柱击中鸦群，甚至在鸦群之中爆发了开来，看到这一幕，艾斯放下手，双手叉腰，开心的笑了起来，说道：
“罗！认输吧！我至少杀死了一半的乌鸦了！”
罗皱着眉，没有立刻回答艾斯，这些鸦群甚至还没进入他那神奇立场之内，他无法感知或者攻击，但是……他就是觉得不对劲。
“哈哈哈哈～哈哈哈～”
艾斯还在笑着，路飞却用手指戳了戳艾斯，说道：“艾斯，你今晚没吃饱吗？”
“？？？”
艾斯有些疑惑，顺着路飞另一只手所指方向一看，只见刚刚发生爆炸的鸦群之中，此时并没有如艾斯预测的那边，至少减少一般的乌鸦。
看鸦群的茂密程度，似乎……他的攻击并没有造成伤害。
“艾斯，这不是普通的乌鸦，它们会使用武装色霸气。”
意外的，提醒艾斯的，居然是罗，罗皱着眉看着天空中的鸦群，此时已经有一部分鸦群进入了他的room立场之内，他能够察觉到那些乌鸦身上覆盖的武装色霸气。
闻言，一脸不可思议的艾斯突然镇静了下来，变得十分严肃，他似乎并不在意乌鸦为什么会武装色霸气一样。
毕竟……他姑姑的支队里，有好几个动物都会武装色霸气，这很“正常”。
艾斯在意的，是乌鸦会使用武装色霸气，那么这些乌鸦就不是他想象中无害的乌鸦了，而是一种挑战。
“罗，它们一直在使用武装色霸气吗？”
艾斯问完，罗摇了摇头，说道：“并不是，你的火焰消失之后，它们就没有使用了。”
罗看着停留下来的鸦群，神色有些凝重，他的room立场，似乎也被察觉到了，因为鸦群停留的位置实在是太巧合了。
艾斯点了点头，说道：“接下来，我来攻击，你负责扫描。”
“好。”
原本应该作为对手的两人，此时却是联手起来，艾斯看着天空之上的鸦群，双拳握起，重重挥出，瞬间两道比刚刚强盛许多的火柱，朝着天空而去。
“阳炎！”
两道火柱划破夜空，朝着鸦群而去，罗一皱眉，说道：“覆盖武装色霸气了。”
“嗯。”
艾斯点了点头，并没有停下火焰的输出，夜空瞬间光亮一片。
“轰！”
爆炸之后，火焰瞬间熄灭，只剩下点点星光，但是罗却露出了笑容，喊道：“艾斯！”
“嘿嘿！”
听到罗的呼喊，艾斯露出了笑容，双手一合，天空之中的点点火光突然爆发光亮。
“萤火！火达摩！”
一瞬间，点点星火突然再度爆裂，这一次，成群乌鸦从天空跌落。
鸦群之中，卡拉斯眯了眯眼睛，以他的见闻色霸气，自然能感知得到甲板之上两个孩子的一举一动。
令他惊讶的是，两人没有一丝丝战术配合的谋划，甚至连一丁点的暗示都没有，但是一个看成默契的合作就这么完成了。
卡拉斯此时也是冷静了下来，这几个孩子，恐怕不仅仅是在斩夜支队的保护下，去新世界见识的，而是……去学习的。
收起了愤怒，卡拉斯认真的看着下方的斩夜支队，此时斯凯勒等人仍旧稳坐，没有丝毫出手的打算。
恐怕自己的实力，在斯凯勒眼中，算不上是威胁，甚至只能作为这些孩子的历练对象吧？
想到这里，卡拉斯咬了咬牙，双手一抬，瞬间，漫天的鸦群围绕着他螺旋飞舞。
在艾斯和罗警惕的目光之中，那些跌落的乌鸦，化作了一片片黑色的羽翼，回到了卡拉斯身边，变成了他大衣的一部分。
看到漫天的鸦群瞬间化作了一个人，斩夜支队不少成员愈发警惕起来，如果说只是单纯的操控乌鸦，还算可以理解的话……
那么现在这一手，将看似活生生的乌鸦，直接化作羽翼大衣的手段，恐怕就没有那么简单了。
卡拉斯从高空之上缓缓掉落，在与斩夜支队甲板齐平的瞬间，衣摆处的羽翼化作一小片鸦群，托着卡拉斯。
努尔基奇、甚平两人微微上前半步，布鲁克则是低头，盘着刺剑造型的仪仗剑的鸽头状圆头，斯凯勒更是动都没有动。
但是就这三人小小的姿态变化，就让卡拉斯后背不断冒汗，作为革命军北军军长，卡拉斯被多拉格赋予了很高的期望，也算是侧面认可了他的能力。
但是……面对斩夜支队的这几个怪物，卡拉斯还是有一种无助的感觉，这还是建立在眼前这个世界第一大剑豪连剑势都还没凝聚的情况下。
“我听说斩夜支队嫉恶如仇，不如一同加入革命军，为开拓新时代一同做贡献如何？”
犹豫了一番，卡拉斯出声说话，他自然知道眼前这些人，不可能因为自己的一句话，就加入革命军，他要的……是激怒斯凯勒。
斯凯勒扶了扶墨镜，清亮而平淡的声音响起：“你说什么？大点声可以吗？”
一瞬间，卡拉斯额头出现了数道青筋，他最讨厌的，就是别人说自己的声音小！
但是……卡拉斯忍气吞声了下来，伸手在面前鸟嘴轻轻一碰，随后一道明显是音响转化过的声音响起。
“斯凯勒中将！我听闻你已经抵达北海一周有余，如今杰尔马作乱，斩夜支队难道不作为吗？！”
声音很大，不少真正睡觉的斩夜支队成员，都被直接吵醒，努尔基奇眯了眯眼，他刚刚还在疑惑那个鸟嘴是什么，现在一看……是个扩音器啊？！
努尔基奇有些无语，刚刚卡拉斯触碰鸟嘴时，他还谨慎了一下，害怕那是什么武器。
斯凯勒站起身，也是在同时，卡拉斯操控着鸦群，后退了三米之远，斯凯勒笑着摇了摇头，说道：
“让我猜猜，不管我认可还是否定，你都会对我动手，到时候，我就会下令追击你，而你自信能将我引到杰尔马军舰所在，届时，斩夜支队不想管，也得管，对吗？”
见斯凯勒直接猜中了他的计划，卡拉斯也不再装模作样，直接点了点头。
斯凯勒继续笑着说道：“你不怕死，你刚刚的后撤，都是让我看轻你，这样，我就不会一开始就用尽全力，这样一来，你逃脱的可能性就越大了，对吗？”
卡拉斯没有回答，斯凯勒却问道：“是什么，给你的自信，让你觉得，你在我手中可以逃出那么远的？”
话落瞬间，卡拉斯身上大衣直接化作了漫天的鸦群，斯凯勒瞬间气势凝聚，带来的那种危险感，是他从未见过的。
“沉寂之狱！”

第三百六十八章 谁利用了我，我又利用了谁？
“笃笃笃～”
一瞬间，无数丝线从海底钻出，刺穿了无数的乌鸦，处于鸦群之中的卡拉斯不断躲避，高大的身形，却极为的灵活，但是明显也有些吃力。
而令卡拉斯更加在意的，是斯凯勒显然没有认真，这出乎了卡拉斯的预料，他知道自己绝对不是斯凯勒的对手，但是从未想过差距会这么大。
狼狈逃窜出数百米，卡拉斯见不再有丝线钻出，才警惕的看向了斯凯勒，明明看不到斯凯勒的双眼，但是卡拉斯却感觉得到斯凯勒有些失望。
事实也的确如此，斯凯勒没有想到，革命军北军的军长，居然会这么弱，不过也在情理之中，毕竟……只是四海的一个军长而已。
现在的斯凯勒，哪怕是多拉格亲自到来，都不敢说能胜过斯凯勒，她已经稳稳的站立在了大海的顶端，各自或许略有差距，但是没有绝对的输赢。
“长官，需要将他抓捕吗？”
努尔基奇问道，斯凯勒摇了摇头，说道：“他不是给了我们一个理由，去合理合法合规的打杰尔马一顿吗？追上去，给罗他们练练手吧。”
斯凯勒露出笑容，虽然卡拉斯在她眼中不强，但是对手如果是艾斯与罗的话，卡拉斯还是一个boss，只是，卡拉斯不敢真的伤害斩夜支队，也做不到。
因此，对于罗与艾斯等人而言，卡拉斯是一个很好的陪练。
军舰不急不缓，跟在卡拉斯的身后，卡拉斯看着重新朝着自己共计的艾斯，皱了皱眉，因为他如果认真起来，艾斯根本无法伤到他！
“筝～”
但是心中刚刚想到这一点，心头的危机感让他瞬间空中转身。
“飒～”
一片乌鸦跌落，全部都被切割开来。
“斩击！”
看到这一幕，卡拉斯的第一反应就是斩击，但是他却注意到了军舰上略带失望神色的罗，这让卡拉斯不得不怀疑是这个孩子动的手脚。
可是，这又是什么手段，难道这个孩子是果实能力者？
罗是手术果实能力者这件事，世界政府有不少人都知道，但是知道的人都不会往外说，多拉格也知道，但是他并没有将这个情报给其他人。
毕竟这个情报似乎……还没有什么作用。
毕竟在多拉格眼中，罗还没成长起来，算不上什么有生战力，至于那传闻之中的不老手术，罗现在更是不可能进行，因此告知了也没有价值。
只是他低估了，在斩夜支队的环境下，罗对于果实能力开发的速度。
罗此时见卡拉斯已经注意到了自己，并没有快速出手，毕竟……他出手次数越多，卡拉斯就能更加了解他，在实力存在硬差距的情况下，只是给对面送情报而已。
艾斯倒是没有这个想法，毕竟他的能力很惹眼，只要用过一次，对手就能很快的推测出来了，因此见罗不再出手，他瞬间加大了输出。
一道道火柱朝着卡拉斯而去，卡拉斯眯了眯眼，收回了许多乌鸦，大衣变成了夹克，只剩下一部分的乌鸦让他保持着机动性。
他也看出来了，斩夜支队愿意入局，但是作为交换条件，那就是他必须成为这两个孩子的陪练，区区两个少年而已！
“锅摸锅摸～”
就在卡拉斯这么想的时候，一个稚嫩的声音响起，顺着声音望去，他眼睛差点瞪了出来。
只见一个不到十岁的孩子，抡着比他自身体型还大的拳头，朝着自己轰了过来。
“咚！”
结结实实的一拳头，打在了卡拉斯身上，他在空中开始了翻滚起来，虽然并不痛，但是他却感到了一丝羞耻感。
回身就要抓住路飞，但是一看，路飞居然还站在甲板的鸽子船首像的鸽头上，但是拳头……怎么漏气缩回去了？
一连的意外，让卡拉斯有些措手不及，尤其是被几个孩子占了便宜，越想越气，卡拉斯甚至想回头反打。
但是犹豫之间，心头那股危险感又升上心头，卡拉斯连忙闪避，但是这一次没有彻底躲过去，不过，他也体验到了那种神奇的攻击。
“呲～”
胸口炸起血花，不少乌鸦也在此时掉落，卡拉斯一手捂着胸口，看向罗，他大概明白了，那是一种类似无形斩击的东西。
见闻色可以感知得到，但也只有在攻击出现之后才能感知，而罗的这切割能力，更像是凭空出现的一般。
“与空间有关的果实能力吗？”
卡拉斯思索着，但是却不敢放松精神，此时路飞已经再度蓄力，卡拉斯也看到了让他san值狂掉的一幕。
之间路飞深吸一口气，上半身和头肿得比酒吧里大肚腩的酒鬼还大，随后将右手拇指咬入口中，直接将自己的拳头给吹得膨胀了起来。
“锅摸锅摸～大链球！”
拳头充气完毕，路飞将拳头后扬，随后狠狠朝着卡拉斯甩去，巨大的拳头，在橡胶手臂的牵引下，就犹如一个恐怖的链球一般。
卡拉斯眯了眯眼，一抬手，身上大衣衣角化作鸦群，双拳一握，乌鸦的嘴上，全部覆盖上了武装色霸气。
“去！”
卡拉斯一扬手，鸦群朝着路飞的拳头飞舞过去，覆盖了武装色霸气的喙，犹如箭头，朝着路飞的拳头射去。
“罗！”
艾斯见状，大喊了一声，罗眯了眯眼，虽然那个小屁孩令他很不顺眼，但是，他终究还是举起了手。
“屠宰场！”
瞬间，他的room立场之内波动了一下，随后路飞凭空消失，罗则是出现在了空中，面对着鸦群，已经那密密麻麻的乌鸦，罗咬了咬牙。
“抗菌武装！”
一瞬间，立场收缩，在他身周凝聚成了薄薄的但是隐约可见的壁垒。
“笃笃笃～”
无数的乌鸦撞在了罗周围的立场之上，在撞击瞬间武装色霸气褪去，随后停留在了空中，但是罗此时也眉头紧皱，因为他的下方，是大海。
“路飞，抱歉了。”
因为空间的突然转移，还有些眩晕的路飞，迷迷糊糊之中听到了这么一句，但是他还没反应过来，就感觉整个人被抛了出去。
“deng～deng～”
化作橡胶的路飞，双手下意识的一抱，抱住了下坠中的罗，艾斯则是站在甲板上，拉扯着路飞的双腿。
“Duang～”
橡胶路飞猛地回缩，三个人撞在了一起，同时眼冒金星。
不过下一瞬，罗就爬了起来，因为身体覆盖着抗菌武装，他并没有昏过去，快速站起，看向了高空中的卡拉斯。
卡拉斯此时有些小失望，没能给孩子带来足以让斯凯勒愤怒的伤害，虽然没有想过真的发动强力攻击，但是……这种不疼不痒的效果，也不是他想要的。
他没想到罗的防御居然那么强，当然也有他没怎么发力的因素在，在撞击前收回了武装色霸气，不过这也是没办法的事情。
一方面，是罗出现的瞬间，卡拉斯清楚的从甲板那边，感受到了好几股恐怖的杀气，要是他不收手，恐怕自己会原地爆炸，另一方面，卡拉斯也不想真的伤害一个孩子。
毕竟那么短的距离，之前是打算攻击路飞一只手的，但是罗一过来，就等于攻击他整个人了，要是结结实实的撞上，估计罗不死也得重伤。
毕竟罗在怎么天才，都不可能在未接受高规格的训练之前，就领悟武装色霸气，他的身体也才刚刚进入高速成长期，体魄也不够强。
跟着弗洛伦斯学习医术，的确让他在果实的开发上进度很快，但是没有体魄作为支撑，他哪怕能够用出来，效果也只能说是差强人意。
就比如他刚刚用出的抗菌武装，挡住这些乌鸦都显得吃力，但如果他拥有了努尔基奇一般的体魄，硬憾凯多的热息，那就跟玩儿一样。
不管是修行剑术、开发果实还是训练体术，其实殊途同归，最终的支撑都是体魄，没有体魄一切都是空谈。
罗之前并没有去思考过这个问题，毕竟他的能力加上他的大脑，足以让他打败艾斯和路飞了，因此不觉得自己有什么明显的漏洞。
斯凯勒看着脸色越来越凝重的罗，知道今晚过后，不需要任何人去劝导他，他都会主动的跑去锻炼自己的体魄。
不过看样子，罗似乎还没有放弃的打算，只是稍微适应了一下，他刚刚收回萦绕在身边的立场，又再度扩散。
卡拉斯面色冷静，虽然对于罗的能力还是一知半解，但是，罗的能力，似乎都要在那个球形的空间内发动。
控制着鸦群，卡拉斯稳稳的停在罗的圆形room立场之外，并且一丝丝轻笑声发出，不过通过那个鸟嘴扩音器，变得极为的喧嚣。
所有人都听懂了卡拉斯的笑声，就是自信自己不会再进入罗的room立场，这样他的能力就无法发动了。
罗面色严肃，但是那天生凶戾的双眼，此时却有一丝丝的柔和，或者说是……喜悦。
两次三番的将立场固定在一个稳定的范围之内，可是很消耗体力和脑力的，甚至比全力展开，都要更加的耗费心力。
“屠宰场！切割！”
罗双手朝着卡拉斯方向一伸，十指张开，一瞬间，那见闻色感知之中，隐约可见的立场瞬间膨胀。
卡拉斯顿觉不妙，他没想到，罗从一开始到现在，都没有全力的施展那神奇的圆形立场，可是他再想逃离之时，那种无形的斩击再度出现。
而且，不是一道，不是两道，不是三道……足足十道切割出现，封锁了卡拉斯的所有退路，一瞬间，卡拉斯收敛了所有笑容。
“死亡宣告！”
“哇～哇～”
粗劣嘶哑的鸦鸣响起，卡拉斯身上的羽翼大衣，彻底化作了鸦群，乌鸦嘶鸣之间，竟全员都覆盖上了武装色霸气。
“这种用法，再多的霸气，也不够他浪费的。”
努尔基奇淡淡的评价了一句，此时的卡拉斯，就犹如好几年前的他一样，因为恶魔果实的改造，突然间有了超乎常人的体魄，从而带来了更多的武装色霸气。
而刚开始适应的那段时间里，根本不知道如何去运用这些霸气，只会靠量去取胜，或者说……努尔基奇看了一眼斯凯勒，他当时连以量取胜都做不到。
不过努尔基奇很快就将视线重新投回夜空，此时那十道切割，已经降临在了卡拉斯的身周，无数的乌鸦被切割着，同时身上的武装色霸气也抵抗着切割。
鸦群密密麻麻，而且羽翼乱飞，这让卡拉斯根本无法借助它们看清甲板上的动静，他赌的是斯凯勒和她身边的那几个人不会动手，否则现在……他就危险了。
斯凯勒并没有动手，她想看看，这几个小家伙，到底能做到哪个地步。
“阳炎！”
在切割最为猛烈之际，两道火柱朝着高空中的卡拉斯轰去，看似是要支援罗的切割，但是……当火柱降临时，切割的力量已经被乌鸦的武装色霸气消磨。
“轰～”
卡拉斯皱着眉，接连不断的攻击，让他不得不一直维持着武装色霸气的消耗，而且，他还得留心观察这些火焰的爆炸效果，以防刚刚那种星火的重燃与爆炸。
同时，他还一直在罗的room立场之内，这种进不得退不得的场面，让卡拉斯极为的憋屈，如果能真的动手，他顶着两个小屁孩的火力，都能随便吊打他们一顿。
但是，他如果真的敢靠近甲板，威胁到那两个孩子的话……刚刚的那种杀气，让卡拉斯记忆犹新，不敢去尝试。
而退……斯凯勒摆明了要将他作为罗与艾斯的磨刀石，他如果真的拍拍屁股走人的话，那么就会有两种卡拉斯不想看到的局面。
第一是斯凯勒失去兴趣与耐心，亲自对他动手，卡拉斯可没有什么把握，或者说，完全没有把握抗着斯凯勒的攻击，抵达杰尔马如今所在之地。
第二嘛……也是斯凯勒失去兴趣和耐心，干脆不追了，这两种局面，卡拉斯都不想看到，因此他只能硬抗，而罗与艾斯，也是仗着年轻，无节制的输出着。
“罗，成功斩下第一只乌鸦。”
就在卡拉斯煎熬之际，努尔基奇突然开口，此时，一片断裂的羽毛，落在了海面之上，气喘吁吁的罗，突然露出了一个笑容，并且挑衅的望向了艾斯。
虽然废了这么大劲，才彻底解决了卡拉斯的一片羽翼，但是……那也是他先做到的！
如果是换做平时，罗不会这么做，但是……为了《天空战士索拉》！为了今夜付出的汗水！罗也有些上头了。
艾斯看到罗这个混蛋得意洋洋的样子，牙关紧咬，为了《天空战士索拉！》
“天上火！”
那些飘落在空中的火星，突然汇聚，在艾斯的操控之下，彻底爆发开来，夜空之中，一轮昼日升起。
卡拉斯咬着牙，他感觉情况有些不妙了，无节制的霸气消耗，让他陷入了努尔基奇十分熟悉的霸气不足焦虑症之中。
而卡拉斯或许想不到，对于这两个孩子而言，那刊印在世界经济新闻报上的《天空战士索拉》，有着什么样的吸引力。
“艾斯成功烧毁五只乌鸦。”
努尔基奇淡淡的开口，让满面笑容的罗瞬间变得严肃，十指动弹，切割不断出现，艾斯则是终于可以松一口气了，满面红光的叉腰大笑起来。
“再坚持……再坚持二十分钟啊！！！”
鸦群之中，卡拉斯心中嘶吼着，以目前军舰的行进速度，还需要至少二十分钟，才会进入到杰尔马的监控范围之中。
斩夜支队一旦出现，杰尔马必定有动作，和他一个卡拉斯比起来，杰尔马那恐怖的战争舰队行动起来，声势就十分浩大了。
而且……卡拉斯通过鸦群的眼睛，看到了有个高瘦的海军上校来到斯凯勒身边汇报什么，不过自从刚刚那个高瘦的海军上校出现后，甲板上的一切声音，他就都听不见了。
这也导致了他更难以应对罗与艾斯的攻势，只能依仗着比两个孩子多出了二十年的时间，去硬抗消耗。
不过……卡拉斯大致可以猜测得到，那从军舰船舱里出来的海军上校，汇报的事情，就是发现了杰尔马的痕迹，海军最顶级军舰的侦察能力，可不是杰尔马能比的。
而事实上，也的确如此，罗西南迪挠着乱糟糟的头发，一边跟斯凯勒汇报着发现了杰尔马王国舰队的事情，一边看着不断攻击的罗。
或许在同龄人之中，罗的所作所为，可以称得上一声天才，但是对于已经彻底转型成暗杀者的罗西南迪而言，罗的攻击……非常的浪费。
斯凯勒听完罗西南迪的汇报，点了点头，关于发现杰尔马舰队这件事，早就在预料之中了，而她也是借助着革命军，准备进去大闹一场。
革命军想借用她的力量，她有何尝不是在借用革命军的计划呢？
看到罗西南迪一脸难受的样子，斯凯勒也知道罗那些无谓的攻击，让这个海军之中，业务能力与专业技能最强的暗杀者有些难受了。
“去教导一下孩子吧，你也说只剩下二十分钟左右，我们就得介入杰尔马王国的事情了，让他们成长一下。”
斯凯勒摆了摆手，让罗西南迪离开，罗西南迪点了点头，走到了罗身边，席地坐下，观察着高空的卡拉斯，随后说道：
“攻击他的脚踝。”
“啊？”
罗有些疑惑，但是大脑指令已经在罗西南迪话落的一瞬间下达。
“飒～”
切割的突然出现，让卡拉斯不得不调整自己的位置，虽然没有直接击中卡拉斯，但是却让一片片的乌鸦掉落了。
“柯拉松先生！”
罗看着这一幕，兴奋的说着，艾斯撇了撇嘴，对着刚要报数的努尔基奇说道：“努尔基奇大叔，这个能算吗？！”
“算什么？”
罗西南迪有些疑惑的问道，脸上的笑容，让艾斯难以发火，皱着眉头，艾斯还是简单的跟罗西南迪解释了一下，听完，罗西南迪笑着摆了摆手，说道：
“那就不算吧，罗，你没有意见吧？”
对于艾斯的行为，罗有些不满，但是皱着眉一想，他现在仍旧是落后先艾斯，毕竟比起火焰爆炸，他的切割攻击范围还是小了些。
想到这，罗笑着摇了摇头，说道：“没事的，柯拉松先生，您去教导一下艾斯吧。”
听到罗不仅不在意输赢，甚至还主动提出让自己去教导“对手”，这让罗西南迪很高兴，他偏移了一下位置，说道：
“艾斯，你不能攻打那些防御的乌鸦，看准他身下的鸦群，然后……现在！”
罗西南迪的话语很有感染力，艾斯不知不觉被罗西南迪调动着，发出而来一道火柱，轰落了数十只被卡拉斯当做空中立足点的乌鸦。
罗西南迪的指导不断，艾斯击落的乌鸦也越来越多，他的变得更加高兴了，因为，他击落的乌鸦的数量，已经完全超越了罗那个混蛋。
艾斯并没有注意到，他在罗西南迪的指导下，击落更多的乌鸦，罗的笑容也就更加的灿烂，没有柯拉松先生的指导，他斩落乌鸦的效率很慢。
但是……这算是自己斩落的啊！而艾斯……亲口断绝了自己乌鸦数量增长的道路。
“嗖～”
在靠近杰尔马舰队一段距离之后，卡拉斯突然加速消失，一头扎入杰尔马的战争舰队之中，此时……比赛也结束了，艾斯兴奋的蹦了起来，喊道：
“我赢了！我赢了！”
随后还和路飞抱在了一起，庆祝一番之后，艾斯看向一直保持礼貌微笑的罗，说道：“罗！不好意思，我赢了，不过你以后如果想看，我可以借给你。”
罗点了点头，看向努尔基奇，说道：“努尔基奇上校，请公布成绩吧。”
“还需要公布吗？”
艾斯呢喃了一句，不过他想听听自己到底击落了多少只，也没有拒绝，努尔基奇看着罗，他突然觉得……罗的损劲儿，和斩夜支队真特娘的契合。
“罗，有效消灭乌鸦数为……149只，艾斯，有效消灭乌鸦数为……87只。”
“怎么可能？！！”
话落，艾斯一脸不可置信的看着努尔基奇，努尔基奇露出了和罗一样的礼貌笑容，说道：“不是你自己要求，在罗西南迪上校帮助下取得的成绩不算吗？”
“可……可是……”
愣了好一番，艾斯才反应过来，自己被罗坑了，自己也被自己坑了！！！
“哈哈哈哈～”
甲板上欢声笑语不断，此时，斯凯勒也终于拔刀，直指远处的杰尔马战争舰队，说道：“战前的表演结束了，现在……通知杰尔马，让他们交出革命军，否则……搜捕！”
“是！长官！”

第三百六十九章 这就是斩夜支队的例行公事
“你说什么？窝藏革命军？我？”
一艘巨型蜗牛改造的战舰之上，正准备走人的伽治一愣，看向负责通讯的克隆人，一脸的疑惑，他什么时候窝藏革命军了？
作为加盟国国王，他最为痛恨的，就是革命军，他可以问心无愧的说，他想过很多的合作对象，唯独没有革命军的份儿。
让伽治抓不定的，是斩夜支队的通讯内容，到底是借口，还是自己的王国之内，还有那些自己都掌握不到的事情。
首先克隆人军团的忠诚性可以排除，毕竟培育之时，就制定了底层逻辑，不可能会背叛自己，也不可能瞒着自己做什么。
而自己的王国内，除了克隆人之外，普通的人类并没有多少，伽治下意识看了一眼蕾玖，毕竟他大概能猜测得到，蕾玖的情绪，并没有被抹除。
虽然他从未真的去问过蕾玖关于山治的事情，但是……山治的两个哥哥和那个弟弟，是不可能将他放走的，唯一的可能就是蕾玖。
蕾玖的行为，往大了说，就是属于背叛了自己，但是伽治……沉思了一会儿，就收回了眼神，毕竟这不合理，而其他“完美”的儿子，就更加不可能了。
那么……是照顾王族的那些仆人吗？
伽治抿了抿嘴，想起了无端出现在自己办公室内的那份情报，内容详实，条理清晰，显然不是那些见识短浅的仆人能够完成的。
那么……是那些仆人勾结了革命军吗？
伽治眉头越皱越深，心中觉得这样的可能性并不高，毕竟整个杰尔马王国都在他的监视范围之内。
但是如果不是有人里应外合的话，那些情报是如何出现在自己的办公室内的，斩夜支队此番到来，为何理直气壮的说自己窝藏了革命军？
“通知所有正在陆地搜查的队伍，全部回归，蕾玖……你随我去见斩夜支队。”
“是，父亲大人。”
听到伽治的吩咐，蕾玖的表情很平静，毕竟在这里生活，就得学会毫无感情的行为，同时，她得听她父亲的话。
命令下达，伽治带着蕾玖乘坐另一艘战舰，缓缓靠近斩夜支队的军舰，表明来意之后，双方也是顺利见到了面。
伽治并不是第一次见斯凯勒，早在世界会议期间，他就瞻仰过斯凯勒的风采，因此对于斯凯勒，他才会这么慎重。
天龙人斯凯勒都敢打，打了之后还没事，何况是自己这么一个小小的加盟国国王呢？要不是斯凯勒开口就是杰尔马窝藏革命军，伽治都想直接跑路。
只是被斯凯勒扣了这个帽子，杰尔马反倒是不能跑，毕竟一跑，就相当于畏罪潜逃，到时候斯凯勒对他、对杰尔马，就可以肆无忌惮的出手。
哪怕最后什么也都没有找到，但是自己逃跑的行为，就是给了斯凯勒和斩夜支队开脱的借口，因此跑是现阶段最不明智的做法。
只是现在，伽治还不知道，所谓的杰尔马窝藏革命军，是斯凯勒的刻意为难，还是自己的王国之内，真的还有自己监控不到的角落。
带着蕾玖过来……如果这件事与山治失踪一案相关，伽治会立马将蕾玖献出，不能因为蕾玖，这个自己的女儿，而阻拦到自己光复杰尔马帝国的大业。
等战舰停稳，伽治主动开口打招呼道：“斯凯勒中将，世界会议一别，许久未见了。”
斯凯勒点了点头，看了一眼伽治身旁的蕾玖，如果没记错的话，路飞的初吻，好像就是被蕾玖收藏的吧？
伽治注意到斯凯勒的视线，虽然看不到斯凯勒墨镜后的双眼，但是根据动作的挪移，大致能推测出斯凯勒的视线锁定在自己女儿的身上。
伽治有些紧张，害怕自己的女儿真的和那革命军扯上关系，但是斯凯勒很快就收回了视线，她就是好奇一下而已。
“伽治陛下，我们斩夜支队昨夜连夜追缉革命军北军军长卡拉斯，可是他却在进入你这些舰队范围之后莫名消失了，如果方便的话，请让我们搜查一下。”
听到斯凯勒的话，伽治嘴角抽了抽，因为有一个革命军躲进了他的舰队，所以他就要接受检查？虽然斯凯勒的语气很礼貌，但是言语间，却没有任何柔和。
“斯凯勒中将，我杰尔马好歹也是世界政府的加盟国，因为您无凭无据的一句话，就要大开国门，这恐怕不妥吧？”
伽治忍着吐槽的想法，继续和风细雨的说着，他看出来了，斯凯勒并没有任何他与革命军勾结的证据。
甚至，连到底有没有革命军躲入他的杰尔马王国舰队都不好说。
斯凯勒见状，也不多说，伸手接过了努尔基奇递来的电话虫，直接抛出，电话虫越过海面，稳稳的停在了伽治的手中。
“伽治陛下如果不信，可以去看一下录像，昨晚一路缉凶，均有证据，毕竟……我们可是海军，不是什么无法无天的海贼。”
闻言，伽治沉着脸不说话，他不需要去翻看录像，就知道昨晚却有其事，只是……他也能想得到，连夜缉凶，恐怕只是手段而已。
连凯多都要弃岛弃团才能从斩夜支队手中逃脱，一个革命军四海的军长，怎么可能在斩夜支队的追击下斡旋一晚上。
“怎么？伽治陛下，您站着不动，是想阻拦海军执行正义的步伐吗？”
见伽治站立原地，脸色阴沉，但是却没有任何举动，斯凯勒稍微往前迈了一小步，搭配着举止，凌厉剑势也是凝聚。
“哼！我杰尔马王国既然是世界政府加盟国，自然会配合海军行动，但是，斯凯勒中将，如果没有搜捕到革命军，那该如何？”
伽治并没有对斯凯勒的剑势表现出畏惧，而是用生硬的语气说着，斯凯勒露出笑容，说道：“如果搜捕不到，那就是斩夜支队办事不利，这一点伽治陛下都不清楚吗？
到时候，你想要去找战国元帅，去找五老星都行，但是现在，伽治陛下怎么打算？”
伽治紧握双拳，好家伙，他告状告到哪里都没用啊！斯凯勒用秉公执法，完全将自己失利后的麻烦彻底给抹除了。
但咬了咬牙，伽治还是说道：“那我就不打扰斯凯勒中将了，杰尔马的战舰，均可接受斩夜支队的调查！”
“好！那就从伽治陛下脚下的这艘战舰搜查起吧！”
斯凯勒一扬手，战斗员与侦查员瞬间列队，伽治一眯眼，也是一扬手，军舰上的克隆人战士也是列队，随后伽治问道：
“斯凯勒中将，这是什么意思？莫非是认为我会亲自窝藏革命军？！”
“尊重你的意愿，然后例行公事罢了。还是说，伽治陛下不承认刚刚所说的话了？”
“哼！请斯凯勒中将自便！”
伽治直接转身，不愿意看斩夜支队，斯凯勒再度扬手，在甚平的带领下，近战队员与侦查员踩着月步，直接登上了杰尔马的战舰。
一番搜寻之后，甚平回到了甲板，说道：“长官，没有发现革命军踪迹。”
“下一艘。”
斯凯勒点了点头，面色不变，斩夜支队直接转移了目标。
在斩夜支队离去之后，一个克隆人战士来到甲板上，对伽治汇报道：“陛下，斩夜支队不等我们开门，而是选择了直接破门，显然是故意破坏！”
伽治面色阴沉，说道：“你快速查阅这里面的录像，看是否如他们说的一样，如果没有所谓的革命军……我不会轻易罢手！”
“是！陛下。”
克隆人战士接过了伽治递来的电话虫，快速离去。
斩夜支队的军舰之上，努尔基奇好奇的说道：“这杰尔马王国的士兵倒是奇特，全是一个模子刻出来的，而且……纪律恐怕比本部海军还严格，不知道怎么训练的。”
“他要是真的有本事训练处一致性这么高的军队，北海早就被他清荡了。”
“长官您的意思是……这些士兵不是训练出来的吗？”
努尔基奇眯了眯眼，继续说道：“好像是有些古怪，男女比例严重失衡……难道这伽治真如传闻所说，与贝加庞克一同工作过？”
“嗯，沉寂了这么多年，突然在最近几年，不断发动战争，再多的人口也不够杰尔马王国消耗，但是……他们却未曾停下脚步。”
斯凯勒点了点头，并没有明说克隆人一事，毕竟伽治现在还没进行战争的交易，情报也还没透露到满大海都是，因此直接说出来倒是更加的奇怪。
“机械造物，或者是……人体复制。”
努尔基奇在斯凯勒三两句引导下，立马说出了斯凯勒希望由他说出的内容，斯凯勒满意笑着点了点头。
随后回头看了一眼远处战舰上的伽治，说道：“看着吧，肯定有几艘战舰，不会允许我们登陆，你觉得应该怎么办？”
“执行正义的脚步，不容许任何人的阻拦。”
“好，待会儿你去当这个坏人，你很合适。”
努尔基奇：“……”
果不其然，随着斩夜支队逐渐深入杰尔马王国的舰队，守卫的克隆人士兵就越多，拱卫着中间那一艘巨大无比的战舰。
“请止步。”
当斩夜支队的军舰完成接舷，这艘巨型战舰上的护卫，直接出声阻拦了准备登舰的斩夜支队成员。
努尔基奇直接越众而出，说道：“伽治陛下说，只要是杰尔马王国的战舰，均可接受斩夜支队的搜查。
你阻拦，是因为这艘战舰不属于杰尔马王国，还是说……你们藏着什么见不得人的秘密？”
可惜克隆人战士并没有搭理努尔基奇，努尔基奇眯了眯眼，愈发感觉这些杰尔马王国的士兵古怪，他一扬手，说道：“登舰！”
“咔～”
战舰上的杰尔马护卫，瞬间举枪上膛，努尔基奇脸色沉着，直接往前继续迈步。
就在杰尔马护卫即将发射子弹之时，伽治重新出现，对着杰尔马的护卫说道：“停。”
一瞬间，所有的护卫动作停住，扣动到一半的扳机，也是就那么停在那里，没有丝毫的偏差，这种稳定性，任何海军支队都做不到。
“斯凯勒中将！这里乃是我杰尔马王室所居住的战舰，你这么做，不适合吧？！”
伽治暗含怒气的说道，视线扫动，却没有发现斯凯勒的身影，只有努尔基奇平静的说道：“长官说了，搜查所有杰尔马王国战舰！登舰！”
“嗖嗖嗖～”
斩夜支队的战斗员与侦查员跃起，朝着巨大战舰而去，伽治阴沉着脸，说道：“再进一步，就别怪我不客气了！”
“嗖嗖嗖～”
没有任何人理睬伽治，斩夜支队的战斗员与侦查员在甚平得到带领下，直接登上了这艘巨大战舰，努尔基奇也是紧随其后，登上了战舰。
“射击！”
伽治愤怒的吼道，战舰上所有杰尔马的护卫直接转身开枪。
“砰砰砰～”
无数子弹射出，但是却直接停留在了半空之中，伽治眯了眯眼，说道：“斩夜支队要与我们杰尔马王国开战吗？！”
“例行公事，一举一动皆有记录，伽治陛下，我奉劝你不要乱说话。”
努尔基奇还是那一副公事公办的样子，伽治气得牙都要咬碎了，一伸手，便有人将他的长矛取来，伽治挥舞长矛，说道：
“我再说一遍，离开，其他战舰皆可由你们搜查！这艘不行！”
“为何不行？难道是伽治陛下知道我们会搜查出些什么吗？”
努尔基奇寸步不让，话里话外明示暗示着伽治心中有鬼，伽治手中长矛捭阖，说道：“需要我现在向海军本部和世界政府举报斩夜支队的行为吗？！”
“请便！”
努尔基奇说完，随后一指船舱门的方向，说道：“搜查！”
“电磁突刺！”
见斩夜支队不顾他这个世界政府加盟国国王，依旧前进，伽治直接挥动了手中的长矛，电流聚集，朝着努尔基奇突刺而去。
努尔基奇看着突刺而来的尖锐长矛，以及上面缠绕的恐怖电流，直接伸手，连武装色霸气都没有用，直接抓住了伽治刺来的矛头。
“找死！”
见努尔基奇如此的托大，伽治暗哼一声，加大了电流的输出。
“轰～”
瞬间，努尔基奇身上雷光萦绕，惊人的电流不断在他体表及体内流窜着，在伽治露出得意笑容的时候，努尔基奇说道：
“这就是北海的水平吗？”
“怎么可能！”
伽治不可置信的看着努尔基奇，却发现他除了头顶的发丝变得有些蓬松之外，没有任何的伤势可言。
“笃笃笃～”
此时战斗员与侦查员，已经逼近了船舱门，伽治想要回身去攻击那些斩夜支队的成员，手中一用力，但是长矛却是纹丝不动，被努尔基奇一只肉掌直接钳住。
“撒开！”
伽治怒吼，但是努尔基奇却是带着微笑，说道：“伽治陛下，请不要轻举妄动，您是世界政府加盟国的国王，我不想伤害你。”
伽治却没有理会努尔基奇的“好意”，对护卫大声下令道：“攻击！攻击！”
“砰砰砰～砰砰砰～”
一轮又一轮的子弹射出，但是都被努尔基奇那无形的铠甲嵌在了半空之中，无法寸进，这让伽治越来越着急上火。
“电磁碎击！”
伽治脚下的靴子此时也是电流涌动，随后一脚狠狠朝着努尔基奇的要害处踢去。
攻击还未到，努尔基奇的嘴角就抽搐了起来，并不是受伤，而是……他刚结婚，居然有恶徒想要让他里德家绝后！
“哼！”
努尔基奇闷哼一声，左腿抬起，朝着伽治踢来的右脚直接重重的踩下。
“砰～”
钢铁甲板直接破了一个洞，伽治右脚靴子上涌动的电流，在闪烁几次之后，彻底泯灭。
同时，脚指头那钻心的疼痛，也是让伽治的脸直接扭曲了起来。
他很想吼一句“踩脚趾？！那是小孩子打架才用的手段”，但是剧烈的疼痛，让他连喊出这句话的力气都没有了。
“伽治陛下，请不要乱动，否则我就只能请您安静下来了。”
“你在威胁我？！”
刚刚适应那突如其来的钻心痛楚，听到努尔基奇的话语，伽治变得更加愤怒，大声吼道：“蕾玖！伊治！尼治！勇治！给我拦住这些叛逆之徒！”
“是！父亲大人！”
一直蠢蠢欲动的三个少年，此时露出得意笑容，朝着斩夜支队的成员袭去，蕾玖也只是犹豫了一秒钟，就跟着三个弟弟，一同冲向了斩夜支队。
看到几个小孩子发动攻击，努尔基奇看着伽治有些得意洋洋的模样，说道：“伽治陛下，利用小孩子，未免太卑劣了一些。”
“那你让你的手下打他们啊！”
伽治有恃无恐，认为斩夜支队不可能对几个孩子下手，但是……打小孩，这是斩夜支队这一年来的日常了。
“砰砰砰～”
蕾玖跟她的三个弟弟直接倒飞而去，斩夜支队的成员才后知后觉的反应过来，似乎并不是所有孩子都像自己支队内的哪几个……
内疚还没升起，就看到这几个孩子瞬间蹦起，显然并没有受到什么伤害，甚平看了一眼，说道：“你们先进去吧，这里交给在下。”
“是！甚平上校。”
甚平一巴掌轰开了战舰船舱大门，随后斩夜支队的近战成员与侦查员鱼贯而入，甚平则是站在门口，摆起鱼人柔术的架势。
作为最擅长玩水的战斗员，甚平很懂得刚与柔的转换，而且，深受孩子喜欢的他，也是最擅长打小孩的人。
双手张开，甚平看着同时攻击而来的四个孩子，不慌不忙，双手画圆，直接一揽，四个孩子直接撞在了一起。
“砰～”
四个孩子倒地，但是除了蕾玖之外，其他三人都是瞬间跳起，额头明显有伤势，但是却依旧悍勇无比的朝着甚平出手攻击而来。
而且这一次……似乎有些不同的攻击，火焰、雷电，最后的勇治虽然没有使用出元素力量，但是甚平能感觉得到，他的力量与刚刚相比，可称之为暴增。
稍晚一点点站起来的蕾玖，双手也是覆盖了紫色的光华，甚平一皱眉，一瞬间，双手武装色霸气覆盖。
他不想真的伤害几个孩子，但是……不得不防。
“铛铛铛～”
铁臂拦下四人攻击，甚平眉头皱起，圆滚滚的眼睛瞪向蕾玖。
蓝胖子甚平虽然在艾斯、罗等人眼前一副憨厚大叔的模样，但他可是战斗员的头，他来了之后，基本上都是他在带领近战成员。
杀人无数，一瞬间的杀气，让蕾玖颤抖了起来。
“小小年纪，居然如此歹毒。”
甚平说着，两手一挥，四个孩子正想逃离，却被那一双连蹼的手给牢牢抓住。
“努尔基奇，让这几个孩子休息一下。”
说着，甚平将四个孩子朝着努尔基奇方向一扔，直接砸在了伽治的后背上，伽治一个踉跄，努尔基奇却是已经松开了长矛。
不知道何时缠绕上焰云的手在四个孩子头上拂过，瞬间一个个瘫软倒地。
“可恶！！！你对我的孩子做了什么？！”
反应过来的伽治怒吼出声，努尔基奇却是稀松平常的说道：“只是让他们睡个觉而已。”
闻言，伽治也发现他的几个孩子只是睡了过去，这让他更加的愤怒，因为……这是违抗了他命令的行为。
“站起来！不许睡！”
任凭伽治怒吼，几个孩子都没有苏醒的迹象，此时，船舱内接连不断的爆炸声传来，甚平也是不知所踪，这让伽治十分着急。
“让开！”
伽治不顾右脚的疼痛，就要冲向船舱，努尔基奇臂膀一较劲，变得比伽治还要高一些，浑身肌肉虬结，似铜浇铁铸，挡住了伽治的去路。
“伽治陛下，务必冷静，不要破了交情。”
“我和你们有个屁的交情！”
伽治挥舞长矛，再度朝着努尔基奇刺来，同时，仅剩的左脚的靴子，喷射着高压能量，一瞬间速度猛增。
“得罪了。”
看到伽治的速度与裹挟的冲击力，努尔基奇露出了笑容，双手一抓，抓在了长矛之上，随后反客为主，直接将伽治连矛带人抡起。
“轰～～～”
伽治被砸在了甲板之上，瞬间甲板碎裂，两人落入了下一层之中，但是去势未减，或者说努尔基奇仍不满足，继续加大了手上的力气。
一层……两层……
两人不断向下坠去，直到来到了一层高足有二十米的楼层之中，努尔基奇才停了下来，没有在意在地上呜咽的伽治，而是回身看向了周围的装置。
“克隆人吗？真是‘意外’的收获啊。”
努尔基奇呢喃，重新变回人形，一直不露面的斯凯勒，也从自己的军舰船舱内走出，跃到了巨大战舰之上，顺着努尔基奇和伽治留下的豁口下坠。
看着周围的设备，斯凯勒皱了皱眉，她十分反感这些东西，这让她想起了好几年前，那一次清剿奴隶贩子海贼团的经历。
“努尔基奇，我似乎看到了那个卡拉斯。”
闻言，努尔基奇眯了眯眼，他的见闻色一直展开，如果真有卡拉斯的身影，他不可能发现不了，既然卡拉斯不在，长官说这话……努尔基奇露出笑容，说道：
“长官，我来细细搜查！”

第三百七十章 八宝水军
“轰～”
“斩夜支队！我与你不死不休！”
战舰之内，看着那些培养舱被努尔基奇一片片摧毁，伽治目眦欲裂，手里突然多了一个遥控般的东西。
“伽治陛下，我劝你现在不要动，你现在涉嫌勾结革命军，而且多次做出阻拦海军搜查的行为，再任性下去，就是挑战世界政府的底线了。
还是说，你打算坐实勾结革命军一事吗？”
斯凯勒看着伽治，只是出声阻拦，但是伽治手中的遥控按钮，却怎么样都摁不下去，的确，如果他忍气吞声，顶多就是五年停滞。
但是他如果继续负隅顽抗，那么……以后有没有杰尔马王国都两说了。
斩夜支队一开始就用革命军的帽子，将自己牢牢拴在了原地，一开始跑不了，现在更加跑不了，因为他一旦敢跑，斯凯勒就有了理由杀他。
伽治眼睁睁的看着自己这么多年来的心血，在努尔基奇的一拳一脚下，化作无数碎片，眼睛都已经密布着血丝，紧咬牙关，却没有办法。
等努尔基奇将培养舱摧毁得差不多，甚平等人也是从上面的楼层下来了，看到满地的玻璃碎片、营养液与一个个“人”，大家也都猜测到了什么。
“报告长官，没有搜查到革命军的踪迹。”
甚平率先汇报，努尔基奇抓紧将剩下的培养舱都给摧毁，也回来报告，内容相同，斯凯勒点了点头，并不在意，说道：“下一艘。”
“是！长官！”
“斯凯勒中将！非要我以死相逼吗？！”
伽治低声嘶吼着，斯凯勒看着形如败犬的伽治，眼中没有丝毫的慈悲，说道：“伽治陛下说笑了，你我之间哪有仇怨，只不过是公事公办罢了。”
斯凯勒与斩夜支队并没有停下脚步，而是继续一艘艘的搜查了下去，又发现了几个小型的培养室，全部被摧毁。
期间，一封封报告也是被发往了海军本部与世界政府。
报告从北海局势出发，讲述被杰尔马王国毁灭的四国，周边各国都已经被革命军渗透，唯有四国仍在抵抗着革命军。
而恰巧杰尔马王国，就出手摧毁了这革命军眼中香饽饽一般的四国，而斩夜支队“发现”了杰尔马王国与革命军有勾结的迹象，进行搜查。
简单的说，报告的立意，首先将世界政府放在了第一位，以消灭革命军为行动纲领，虽然一连几天下来，都没有收获，但是名头在了，功不功劳的无所谓。
当然，杰尔马王国这几天也是不断向世界政府递交抗议报告，但是比起斩夜支队提交的有图有视频佐证的证据，杰尔马王国的文书文件，就显得很无力了。
不知道是出于对革命军的忌惮，还是因为斯凯勒个人，世界政府愣是没有回复，双方都没有回复。
直到斩夜支队提交了在杰尔马王国舰队内，没有发现革命军踪迹的报告后，世界政府才传来的指令。
那就是由CP机构接手四国重建事宜，避免革命军趁虚而入，斯凯勒也很给面子，直接带着斩夜支队离开了。
独留下千疮百孔的杰尔马王国，与只剩下残垣断壁的北海四国。
斯凯勒知道，CP接手之后，杰尔马王国就有了保命的手段，那克隆人士兵的制造技术，世界政府也不会放任不管，最大的可能就是“合作开发”。
所谓的合作开发，就是杰尔马王国出钱出力，世界政府帮忙消化他们的“产品”，为了保命，伽治恐怕会忍着恶心与痛苦吞下这个恶果。
当然，斯凯勒临走前，也遵从多拉格的的“嘱托”，顺手捣毁了几个革命军的窝点，抓走了一下革命军的成员，大和也迎来了新狱友。
两个月后，斩夜支队再度降临伟大航道，不过只是简单的借道，随后便一头扎入了西海海域，这是海军大督查斯凯勒中将的第二站。
西海，花之国，八宝水军的驻地之中，一间很大但是不算奢华的建筑内，一个迈入老年的大汉，正在种菜。
“哒哒哒～”
“砰～”
可是急躁的脚步声响起，老人皱起眉头，手中拎着的葫芦瓢直接往后方扔去。
“砰～”
葫芦瓢结结实实的砸在了闯门而入的少年头上，随后老人不满的说道：“孙子！老夫不是说过没事别来打扰老夫了吗？！”
“爷爷……”被一瓢砸中的蔡揉了揉脑门，说道：“有海军来了，老爸他……”
蔡的爷爷，正是人称“锥之青椒”，然后被卡普一拳锤扁的八宝水军第十二代栋梁的青椒，卡普之前砸毁八座大山，淬炼武装色霸气，就是为了对付青椒。
青椒闻言，眉头皱起，说道：“慌慌张张的！我们花之国可是世界政府加盟国！怕什么海军？！”
“可是……来人是……来人是那个……海军英雄”
“卡普？！”
蔡还没说完，青椒突然愤怒起来，额头青筋浮现，吼道：“他在哪里？！老夫要打死他！！！”
“不是……爷爷，是卡普的女儿，斯凯勒中将？”
蔡解释道，青椒愤怒微微收敛，不满的说道：“那你说什么海军英雄？！”
“她现在也是海军英雄了，您太久不管事了，连大海发生了什么都不知道。”
蔡委屈的说着，青椒则是露出了一丝好奇，说道：“他女儿，做了什么让世界政府授予她海军英雄称号的事情了？！”
“斩杀大妈夏洛特·玲玲，斩断百兽凯多一条手臂，摧毁了百兽海贼团！”
“……”
“砰！”
青椒上来一脚揣在蔡身上，怒吼道：“你跟你爷爷讲什么屁话？！卡普那个老家伙都未必做得到，你现在跟我说他女儿做到了？！”
“这是真的！”
见孙子一脸的笃定，眼中甚至有着崇拜与仰慕，青椒紧咬牙关，这孩子怎么就这么不懂事？！谁不能崇拜？崇拜卡普那个老混蛋的女儿？！
老虎那儿子到底是怎么教儿子的？！
“你爹呢？！”
“在……在练兵。”
蔡有些害怕的回答着，他只不过是一个刚刚十八岁的孩子，看到爷爷这个模样，着实有些害怕，青椒不再理会自己的菜地，直接出了门。
来到八宝水军练兵的地方，就看到了面色有些严肃的老虎，他走上前，一脚直接踹在了老虎的后腰上，吼道：
“龟儿子！你练兵想做什么？！和海军开战？！”
老虎被踢了一个踉跄，揉着自己的后腰，委屈的说道：“那人是卡普的女儿，你出手不合适，我出手就没人敢说什么了。”
“可你现在挂的是八宝水军的牌！挂的是花之国的牌！其他水军能让你这么胡闹？！何况，你打得过她？！”
听到父亲的怒吼，老虎沉默不语，的确，从斯凯勒的战绩上看，他完全不是斯凯勒得到对手，但是一想到老爹……
被卡普一拳砸成一个自暴自弃的老汉，老虎就不服，哪怕输也好，哪怕死也好，也得让八宝水军有史以来，最强大的栋梁重新振作起来啊！
“备船！”
青椒气冲冲的下令，老虎赶紧爬起来，问道：“老爸，你要干嘛？”
“哼！老夫要看看，卡普那个老混蛋到底生了个什么样的女儿。”
“可是……”
“老夫又不是打架去的！还是你以为老夫没品到对一个女娃动手？！更何况……我们八宝水军，不，我们花之国的所有水军捏一起，能不能打得过她都另说。”
青椒皱着眉，想到孙子刚刚说的斯凯勒杀死了夏洛特·玲玲，斩断了凯多的一条手臂，他就有些……不可置信之余，越看自己的儿子越不顺眼。
老虎闻言，想了想，还是去安排船只，很快，一艘老虎头作为船首像的八宝水军船只，从八宝水军的港口出发。
但是离开港口不足五分钟，一艘写着“二宝”的船只横向驶来，船只上一个苍老的声音响起，喊道：
“老虎！叔叔我呀，劝你不要太冲动。”
“霍弋你个龟孙子给爷爷滚！”
老虎还没说话，青椒就直接咆哮了起来，二宝水军的船只上安静了一会儿，那个声音才再度响起：“是你这个老家伙啊？那没事了。”
二宝水军来了，二宝水军又走了，八宝水军继续前进，青椒有些不满的对老虎说道：“什么时候霍弋敢在你面前自称叔叔了？！我们两家关系可没有这么近！”
老虎挠了挠头，说道：“二宝的栋梁说，他有个孙女，和老蔡年纪相仿……”
“哦？那是得好好亲近一下，记得提醒老夫，回来之后要去赔礼道歉。”
听到孙媳妇儿有了着落，青椒一扫刚刚的愤怒与忧愁，脸上喜色瞬间迷茫，不过皱了皱眉，呢喃道：“霍弋那副鬼见愁的脸，孙女……算了！反正蔡长得也……”
青椒摇了摇头，眼中恢复了不满，看着自己的儿子，长得跟自己是很像，怎么唯独没能继承自己年轻时那帅气的头型呢？
不过他很快想到了卡普，卡普那五大三粗的模样，恐怕女儿也是一个模子刻出来的吧？一想到女性化的卡普的模样，青椒脸上重新恢复了笑容。
不知不觉中，八宝水军的船只，也终于瞭望到了斩夜支队的军舰。
青椒站在船只甲板处，看着斩夜支队军舰舰身上的一个个名字，问道：“那些名字什么意思？”
老虎闻言，连忙答道：“传闻是她手下支队那些牺牲的海军的性命。”
“倒是有心了。”
青椒点了点头，等两船靠近，他大声说道：“花之国八宝水军十二代栋梁青椒，请故人之女，前往花之国一叙！”
老虎听到青椒这番话之后，才松了口气，毕竟他真怕自己老爸一个头铁直接冲了上去。
斩夜支队的军舰上，斯凯勒也是一愣，因为在她的印象中，青椒一直是头铁的形象，不过见青椒态度这么好，斯凯勒也乐得清闲。
她站起身，走到船首像旁，看着和印象中有几分相似的青椒，点了点头，说道：“锥之青椒，闻名不如见面。”
本来是一句恭维的话，但是出口的瞬间，斯凯勒看着青椒的脸瞬间变成了青色。
斯凯勒这才后知后觉的反应过来，“锥之青椒”的名号，就是被卡普一拳给干没的，她作为世人眼中卡普的女儿，说这话，怎么看怎么像挑衅。
只是现在，斯凯勒不能道歉，否则就像是挑衅加阴阳怪气了，她选择主动转移话题，说道：“我是海军本部斯凯勒·格蕾中将，初次见面，多多包涵。”
见斯凯勒算是委婉的道歉，青椒脸色恢复了一些，但是看清斯凯勒面容，他回头看了看老虎的面容，一瞬间，脸色又铁青了下来。
斯凯勒有些疑惑，这青椒……难道是因为脸色经常变得跟青椒一样，所以才叫做青椒的？
老虎则是挠了挠头，长得好看难看是他能决定的吗？
青椒则是在心里再一次诅咒起了卡普，不过也没表达出来，而是重新露出笑容，说道：“那就请斯凯勒中将随我前往花之国吧。”
斯凯勒点头同意，随后对努尔基奇说道：“努尔基奇，你稍微注意一下，我总感觉这个青椒怪怪的。”
努尔基奇深以为然的点头，说道：“长官，我也觉得他有些古怪，是不是卡普中将当年那一拳……稍微重了些？”
言外之意就是将青椒的脑子锤的毛病了，斯凯勒差点憋不住笑，点了点头，说道：“很有这个可能，万事小心吧，毕竟八宝水军只是花之国其中一支水军。
若是他们有心刁难，花之国的其他水军，难说不会沆瀣一气。”
而八宝水军的船只上，终于从“生子当如斯凯勒”状态中摆脱出来的青椒，皱着眉问道：“她叫斯凯勒·格蕾？不是蒙奇·D·斯凯勒？”
这个问题十年前倒是挺流行的，现在大海上倒是没人在意了，毕竟斯凯勒的光环比起卡普，也只是少了一个“抓捕海贼王”。
因此，不会有人认为斯凯勒的性命古怪，一是他们早就讨论过了，二则是斯凯勒已经不是人们眼中“卡普的女儿”，而是海军的新英雄。
老虎闻言，说道：“听说是随母姓，说不定那个卡普曾经做过什么抛弃妻女的事情，导致她不愿意跟卡普姓呢？”
“……哈哈哈哈哈～老夫喜欢这个结论！”
青椒愣了一下，随后拍着自己的肚皮开心的笑了起来。
回到花之国，已经是傍晚时分，青椒下令筹备晚宴，自己则是笑呵呵的带着斯凯勒与努尔基奇等人来到了他所居住的院子之中。
老虎和蔡在青椒面前，犹如两个工具人，斟茶倒水，热情程度就连感觉自己是最好的服务业人才的努尔基奇都感觉有所不如。
“来来来，喝茶。”
青椒招待着，随后说道：“老夫倒是很早就听说过你，但是一直未曾见面，卡普那个老混蛋最近过得怎么样？”
见青椒主动提起卡普，斯凯勒也想着为之前的话题找补，说道：“卡普中将倒是一如既往，不过之前倒是经常跟我提起过你。”
闻言，青椒脸上有些不自然，但还是问道：“那个老混蛋是怎么评价我的？”
“卡普中将说，你是他遇到过的最难缠的对手，他甚至不惜毁灭了八座大山，就是为了磨炼出能够压制你的武装色霸气。”
斯凯勒说完，发现青椒嘴角不自觉的一勾，卡普砸毁八座大山，就是为了打他的这件事，青椒早就知道了。
只是……青椒没想到，卡普对他的评价居然会这么高，甚至跟女儿都说了这件事。
“嗐！终究是输给了那个老家伙，自从那一战之后，老夫是日渐衰落。”
青椒也摆了摆手，丝毫没有去想过斯凯勒是不是在欺骗他，不过斯凯勒也确实没有撒谎，卡普对于青椒的评价的确很高。
只是卡普这个人，和斯凯勒一样，打起架来骚话连篇，不断的贬损对手。
不过青椒心态的平和，还是出乎了斯凯勒的意料，这让斯凯勒多看了老虎一眼，这个人原著中从未出现过。
青椒是八宝水军的第十二代栋梁，接任十三代栋梁的，却是他的孙子老蔡，现在依旧只是一个少年的蔡。
或许……是白发人送黑发人，才会让日后的青椒重新变得暴躁吧？
不过斯凯勒很快收回了目光，说道：“相信各位也知道，我来西海，是有着军令在身，但是西海的情报……海军一直无法全面掌控，五大集团倒是把西海掌控得很牢固。”
青椒眯了眯眼，因为花之国的水军，也是这五大集团之一，斯凯勒言语之间，似乎是在暗示花之国的作为令她不满。
虽然已经许多年不管是，但是经验与眼光却是依旧在，他喝了一口茶，说道：“西海不是四大集团吗？哪来的五大集团？”
“是吗？看来是海军对于西海的评估有些不准确啊，青椒先生能否详细说说？”
斯凯勒也是面带笑容，青椒抿抿嘴，没有说话，因为他只要话语出口，斯凯勒离开西海之后，花之国就会成为众矢之的，他可不傻。
“老夫已经很多年不管世事了……”
青椒还没说完，斯凯勒就说道：“我也听闻现在八宝水军由老虎进行操持。”
斯凯勒话落，青椒眉头皱起，老虎的腰板也瞬间紧绷了起来，他可没有青椒那种从容应对的经验。
斯凯勒的意思，就是既然你青椒不管事不愿说，那就是让管事的老虎来说。
“老虎啊？他才接手几年？八宝水军都没搞明白，更别说西海了。”
青椒随意一句话想要盖过去，斯凯勒也没有死咬不放的意思，点了点头，说道：“那今天就不聊公事，我代表斩夜支队，多谢诸位的招待。”
斯凯勒带着礼貌的笑容，青椒却是不乐意了，好家伙，他好心招待斩夜支队，这斯凯勒……是想用这个名头，将八宝水军强行绑上船啊。
今天说是招待，恐怕宴会过后，西海就会传闻八宝水军与斩夜支队之间有不可告人的交易了，如果斩夜支队随后打压其他四个势力，唯独不碰花之国的话……
“花之国作为世界政府加盟国，自然有义务招待海军诸位，希望斯凯勒中将明白。”
‘小混蛋！’
青椒脸带不满，但是话语却是很委婉，他的意思就是八宝水军与海军没有交情，与斯凯勒惯用的“公事公办”，殊途同归。
见青椒一手防御水泼不进，斯凯勒也是眯了眯眼，不愧是上一个时代中招惹无数强敌，却还能稳稳活到现在的老家伙，这一手待人接物的技能，恐怕是点满了。
斯凯勒干脆也就不用自己那半吊子的政治能力了，开诚布公的说道：“那花之国有没有协助海军执行正义的义务？”
青椒脸上也是出现了怒容，一而再再而三，这个斯凯勒比卡普那个老混蛋还要烦人，他也干脆挑明了说：“这里是西海，不是马林梵多！”
“我这一次来，是督查四海！”
斯凯勒一拍桌子，青椒也是前倾身子，霸王色霸气凝聚，那双不大的眼睛此时瞪得圆溜溜的，裹挟着霸气朝着斯凯勒席卷而去。
“轰！！”
霸王色霸气席卷而来的瞬间，斯凯勒剑势凝聚，直接斩开，那股新世界都鲜有人能比拟的气魄，直接让茶室内的门窗尽毁。
青椒脸色难看了起来，卡普当年都只是硬抗着他的霸王色霸气，这斯凯勒，竟是直接斩开，这种剑势，听都没听说过。
不过……如果是这样的气魄的话，倒真的有可能斩落海上的皇者。
只不过……这一家到底是什么样的血脉啊？这种足以横压同辈人的气魄，但是却和卡普那个老混蛋一样，没有表现出一丝一毫的霸王色霸气。
可是，没有王之资质的人，又是哪来的这种气魄的？而且，这个斯凯勒还这么年轻，比卡普当年更加的妖孽。
这个时代，到底是怎么了？
老虎见到青椒明显落于下风，想要帮忙，却是被青椒一瞪，直接瞪了回去。
青椒将眼神重新投向斯凯勒，霸王色霸气收敛，说道：“你想要西海的情报是吧？”
斯凯勒剑势也是平缓下来，说道：“这么说来，花之国是有情报？”
青椒听出了斯凯勒的嘲讽，但是却没有办法，他喘了几口粗气，说道：“情报老夫可以给你，但是有一个条件。”
“执行正义可不是市井交易。”
“老夫不是让你对花之国留手！而是对花之国出手！”
青椒咬着牙说着，老虎震惊的说道：“老爸，你……你要造反？！”
“啪！”
青椒回身一巴掌扇在了老虎的脸上，吼道：“老夫是要花之国活下去！”
“好！青椒阁下，就让我看看，值得卡普中将不惜毁了八座大山，都要击败的人，如今还有几分实力吧！”
“来！”

第三百七十一章 香克斯再现
“八冲拳！”
暴起的青椒，右拳紧握，武装色霸气瞬间覆盖，同时劲力骤然爆发，一拳轰出，竟连空气也成为了拳力的一部分。
看着这一波波席卷而来的气浪，斯凯勒眯了眯眼，这种力量的使用，倒与甚平和努尔基奇的武装色霸气运用有异曲同工之妙。
“夜之风！”
同样犹如叠浪一般的斩击挥出，和青椒爆发的拳力瞬间碰撞，一重撞一重，劲力也是一层层的叠加，斯凯勒后撤两步，优雅且从容，青椒脸色可就没那么从容了。
毕竟与斯凯勒的飞翔斩击不同，这一计八冲拳，可是要靠他的拳头来支撑的，而面对斯凯勒的斩击，每多撑一秒钟，那股令人胆寒的剑势就沁入体内一分。
“砰！”
终于，青椒放弃了八冲拳对轰，用尽全身力量，八冲拳的拳力，化作朴实无华的直拳，硬抗威赫剑势，将斩击轰碎。
“轰～”
也是同时，气浪爆发开来，整体由木竹搭造而成的建筑瞬间解体，这里的骚乱，也是引起了远处斩夜支队的注意。
八宝水军虽然也察觉到了不对，但是比起斩夜支队的反应，他们还是整整慢了好几拍，当斩夜支队将建筑团团围住之时，八宝水军才后知后觉的反应过来。
“别过来！”
当八宝水军要前来支援之时，青椒的怒吼响起，八宝水军全部都驻足，青椒这才对斯凯勒说道：“斯凯勒中将，果然是大剑豪。”
青椒所评价的“大剑豪”，自然不是指剑道之上领悟的程度，而是一种单纯的夸赞，骤然爆发战斗间，仍旧举重若轻的应对，可不是单纯的实力那么简单了。
“过誉了。”
斯凯勒轻轻点了点头，两把黑刀之上粉色光华氤氲，青椒此时双手也是层层武装色霸气缠绕，各自打了一声招呼，接下来，就是正式战斗了。
努尔基奇很懂事的让斩夜支队全员后退，为斯凯勒与青椒两人让出足够的空间。
青椒再次选择抢攻，毕竟年老力衰的他，一旦落入被动，就只会被斯凯勒那恐怖的斩击一点点吞噬殆尽。
青椒能想到的，除了让斯凯勒无暇斩击之外，没有任何能够胜利的可能，但是……斯凯勒这种程度的剑士，怎么可能会沦落到斩击都做不到？
又是一计刚硬迅猛，力量却犹如浪涛源源不绝的八冲拳冲青椒手中轰出，强烈的武装色霸气，此时也是汇聚于一点，朝着斯凯勒轰来。
“咚！”
斯凯勒并没有选择用斩击，而是提腿踢击，同样在瞬间，便集聚到一点的力量与武装色霸气，与青椒挥来的拳头相撞。
“这……”
青椒紧咬牙关，有些不可置信，斯凯勒的斩击与剑势克制他，他认了，但是这丝毫不逊色的体魄，又是怎么一回事？
心中焦躁，让青椒失去了对战中最重要的冷静心态，浑身力量开始不听使唤，僵持的场面被打破，斯凯勒没有事情，青椒反倒是失衡了。
“可恶！”
虽然一瞬间，青椒就将注意力重新击中，但是斯凯勒的刀锋，已经来到了他的头顶，青椒闷哼一声，扁平的脑袋瞬间变得黑漆漆一片。
“八冲拳奥义！无锥龙！无锥钉！”
青椒脚下同时发力，庞大的身体瞬间窜起，缠绕武装色霸气的脑袋，配合全身力量，竟是将斯凯勒的黑刀给直接撞得偏移。
同时，青椒整个人高高跃起，那速度与飞蹿的高度，像是要直入云霄一般，不过或许是被黑刀先抵挡了一下，青椒最终还是没有冲上云霄。
处于空中的青椒，那已经看不见腰部线条的核心，瞬间爆发力量，整个人直接调转，朝着斯凯勒所在落下，速度越来越快。
“飒～”
斯凯勒的选择是……剃。
“轰～”
就在斯凯勒避开的一瞬间，青椒落在地面上，直接扎入了地面，随后恐怖的力量，直接将周围的土地，直接给轰得下沉。
青椒没有时间去调整有些头昏目眩的状态，瞬间冲地面蹦起，警惕的看着斯凯勒。
剑术、剑势、力量、速度，还有那种从生死战场中磨砺出来的战斗敏锐，青椒觉得眼前这个年轻的女人，是比卡普还要难缠的对手。
尤其是那两把黑刀，自己刚刚看似轻易的撞开了斯凯勒斩击而来的黑刀，但是消耗的霸气、体力与心神，都是不可估量的。
毕竟这一招，可是自己年轻时最为得意的一招，只是自从与卡普一战之后，无法再发挥曾经的风采了，不过……
青椒知道，哪怕是二十年前自己全盛时期，遇上现在的斯凯勒，恐怕也没有什么优势，只是……兴许场面会好看一些。
有那么一瞬间，青椒感觉这辈子白活了，但是只是一瞬间而已，毕竟他想到了卡普，这一家子，都是一些妖孽，自己这个人类为什么要去攀比呢？
稳住心神，青椒再度大步迈进，脚踩着自己房屋的碎片，拳头重新捏起，朝着斯凯勒狠狠锤下。
“疾刃之影！”
斯凯勒瞬间挥刀，两道凝而不散的斩击出现，比起着急抢攻的青椒，斯凯勒看起来有些轻松，十分从容。
相比起来，青椒给人的观感，就十分的笨拙，缠绕着武装色霸气的拳头，和斯凯勒信手挥出的斩击角力，身上的肥肉还在不断颤抖着。
老虎看到青椒此时的模样，十分的着急，好几次都想要出手，但却又不敢出手，蔡更是直接躲在了老虎身后。
没有见过什么大世面的蔡，对于强者的认知，除了周围人的口述，就是来自世界经济新闻报。
而不管是言语、文字还是图片，都无法真实的还原出斯凯勒战斗时那震撼的场面，或者说，就连现在，蔡都无法看到斯凯勒全力战斗所能造成的震撼效果。
毕竟双方战斗，场面其实更大程度上是取决于弱势一方的，青椒最多就只能承载这么多的压力，所爆发的场面，也是基于他的力量，再上浮少许罢了。
“哒～滴答～”
当青椒好不容易将斯凯勒的斩击消磨殆尽，自己的右手，却是已经满布鲜血，此时空气中的斩击消失，气浪也平息，那些鲜血这才滴落了下来。
这些血液，可不仅仅来自斯凯勒那足以钻入敌人骨髓，并造成伤害的凌厉剑势，青椒此时的右拳之上，也是有着好几道不算细微的伤口。
他曾经引以为傲的武装色霸气，也被斯凯勒斩开了，而青椒也明显知道，斯凯勒甚至没有用全力，甚至……她还在故意等着自己。
“我也老到要被年轻人谦让了吗？”
青椒自嘲的说着，回想当年，意气风发的他，对待花之国水军的前辈，也是如同斯凯勒此时一般吧？
明明有更短时间内就能击败对方的实力，却因为各种各样的因素，使得自己不得不延长战斗的时间，给前辈面子也好，给自己更多磨炼的机会也罢，说到底……
就是实力与战力，都有了明显的差距，斯凯勒的这种从容与谦让，实际上表达的，却是他青椒已经不再是大海的顶尖强者了。
就在先前，自己在船上向老虎询问斯凯勒与凯多的对战详情时，自己还曾嘲笑了凯多一番，像是丧家犬一般用断臂求生。
只是现在看来，自己或许连做到断臂求生，都力有不逮了吧？
可是……就以现在自己的这点儿伤势，可没有办法换来斯凯勒离开西海之后，花之国在西海的生还啊。
明知道败，还要打，明知道会伤，还要打，这就是青椒的无奈，他不重伤，花之国就没有活下去的可能了。
“青椒！”
突然，一声低喝声响起，斯凯勒闻声看去，是一位身穿短打，手提两把短刀的老汉，短打之上，还写着“二宝”字样。
“霍弋……”
来人正是花之国麾下二宝水军的当代栋梁，年轻时在花之国境内名声一直被青椒稳压一头的人，看到霍弋到来，青椒咬了咬牙。
青椒没想到，居然会有一天，他需要这个一直以来的手下败将助场，但是……国事当前，他快速说道：
“海军想要强行掠走我花之国收集的情报，霍弋……联手吧。”
“联手挨打吗？这还是头一次啊。”
同样是人老成精的霍弋，瞬间就明白了青椒的意思，抬步就朝着战圈走去。
努尔基奇快速调度，斩夜支队让出了一条路，供霍弋走进，霍弋来到青椒身边，看到青椒手上伤口，也是有些震惊。
一时间想不通到底是青椒这些年退步太厉害了，还是面前的斯凯勒太过强大。
不过……应该是两者皆有吧。
“二宝水军，霍弋。”
虽然知道了自己挨打的命运，但霍弋还是拢刀拱手，斯凯勒点了点头，说道：“还有其他人吗？花之国不止你们两支水军吧？其他栋梁呢？”
“老的老残的残，他们可不应该受黑刀加身的罪行。”
比起青椒，显然还奋斗在一线的霍弋声音更加硬朗，语气也更加的直接，斯凯勒点了点头，反正就是搞个名头而已。
砍一个也行，砍两个也好，砍更多个，结局也不会有大改变。
青椒此时也终于完全调整了过来，对犹豫不定的老虎说道：“龟儿子！快去保护情报！”
老虎一愣，随后才反应过来，老爸这是要让自己给斩夜支队送情报了，他一跃直接离开了斩夜支队的包围圈。
努尔基奇正要更上，罗西南迪便叼着烟说道：“努尔基奇，交给我和甚平吧。”
“嗯。”
努尔基奇也没有必须自己去的意思，而且他也足够相信罗西南迪和甚平的能力，两人快速离队，八宝水军想去阻拦，但是两道火墙升起。
“炎上纲！”
混在斩夜支队队伍之中的艾斯低喝，两道火墙阻断了八宝水军想要去阻拦罗西南迪和甚平的路，同时也为两人开辟了一条追赶老虎的无障碍通道。
看到罗西南迪回头对自己露出了笑容，艾斯也是自鸣得意的露出了笑容，虽然不知道为什么说好的晚宴，突然变成了战斗。
但是……看在罗西南迪指导过自己的份上，帮他一把，算是报答的同时，也是在帮自己的姑姑完成她的命令。
罗看了一眼，随后将视线放在了努尔基奇身上，他看得出来，努尔基奇并没有真的战斗的打算，斩夜支队全员也只是戒备，甚至都没有认真。
或许……自己还看不懂现在的局势吧。
罗想着，决定不出手不冒头，毕竟他的能力，现阶段要在出其不意的情况下，才能真的发挥作用，一旦被人发现门道，就会大打折扣了。
而战圈之中，失去了父亲“庇护”的蔡，此时有些紧张、不知所措，努尔基奇见状，主动走到蔡的身前。
蔡下意识警惕了一下，但发现努尔基奇背向自己，只是看着不远处战斗时，才逐渐的放下心来。
此时，霍弋两把短刀上下翻飞，品质极好的短刀，配合他的武装色霸气，竟也能短暂的抵挡住黑刀的攻势。
青椒也是不断出击，明明是从未联手战斗过的两人，此时却展示出了世所罕见的默契，或许……只有敌人，才会了解你。
当了青椒那么多年的对手，当了青椒那么多年的手下败将，霍弋实在是太了解青椒了，甚至此时他的所有攻击，都是在为青椒寻找机会。
可是配合无间的两人，却是越打越心惊，因为斯凯勒并没有丝毫的慌乱，两把黑刀翻飞，顶多偶尔用踢技弥补一下双手应付的不足。
“仓啷～”
“咕噜～”
突然，霍弋左手的短刀，直接被斯凯勒手中古御作斩断，一瞬之间，霍弋和青椒，都有些手忙脚乱了起来。
但斯凯勒却是不再像刚刚那样谦让了，因为……情报已经得手了。
看着回程的罗西南迪与甚平，一瞬间，斯凯勒爆发出了比时前作战时要凌厉得多的剑势，两把黑刀捭阖，同时说道：“天色以晚，两位老人家，早休息。”
“斯凯勒，给我一个面子如何？西海毕竟是我的家乡。”
突然，一个声音响起，随后是席卷了整个八宝水军的强烈气魄。
这种语气，还有这种突然降临的能力，斯凯勒撇了撇嘴，随后回身就是一计全力斩击朝着香克斯而去，相比起来，青椒和霍弋感觉自己像是两个需要别人手下留情的孩子。
“铛～”
斩击被阻挡下来，青椒和霍弋此时才看到了一个红发的年轻人，拿着一把西洋剑，挡下了这一击，虽然看起来有些吃力，但是仍旧能够面带笑容。
青椒并不认识香克斯，而仍旧奋斗在一线的霍弋倒是认识。
毕竟香克斯可是一个“传奇”人物，他抢夺了CP机构的新闻并没有见报，但是……作为唯一一个被“两个”世界第一大剑豪砍过的人，香克斯没有少胳膊少腿，这是一件很神奇的事情。
而且差不多两年前，香克斯与斯凯勒在东海的那一战，虽然对战详情并没有公布，但是那直接被解体的岛屿，倒是被记录并传播开。
在那一次战斗之后，香克斯以及他的红发海贼团集体失踪，斯凯勒返回新世界，不久之后便斩断了凯多一条手臂。
而能够与斯凯勒“势均力敌”的香克斯，也就成了许多人讨论的有资格成为下一个海上皇者的大海贼，但是香克斯却是至今，才重新露面。
也不是说这个过程中香克斯哪都没去，按照霍弋的情报，香克斯最近是来了西海，只是就连霍弋都没想到，香克斯居然是西海人。
“香克斯，如今你觉得你的面子已经大到足以让我都让步了吗？”
斯凯勒看到香克斯比上一次见面要从容得多，也是眯了眯眼，香克斯就像是那种天命的主角一般，不需要按部就班的磨砺。
只需要给他一个机会，他就能一飞冲天一样。
香克斯在听到斯凯勒的话语之后，摆了摆手，说道：“别开玩笑了，斯凯勒，你我都知道，打压四海盘踞的势力，只不过是你这一次旅程之中小小的一部分而已。”
“哦？你知道我的目的？难道是清剿革命军？”
斯凯勒故作不解，论饰演这种一问三不知的能力，海军之中斯凯勒认第二，无人敢认第一！波鲁萨利诺来了也不行！只有卡普偶尔能尝试一下。
“革命军？哈哈哈，斯凯勒你真是有趣，海军任何人都有可能会清剿革命军，甚至卡普中将都有可能，唯独你不会。”
香克斯收回刀，一步步靠近，随后说道：“你的目的，不过是将我这样的人，赶出四海，赶紧去伟大航道罢了。”
斯凯勒认可的点了点头，这倒是不需要怎么隐瞒。
可是青椒与霍弋的脸色倒是阴沉了下来，尤其是青椒，看着全员昏迷的八宝水军，他感觉自己这个工具人做得冤啊！
但斯凯勒似乎却还没有停手的打算，对香克斯说道：“不过，不能就因为你这么一句话，我就轻易放手吧？”
“如今……”香克斯回头看了看，八宝水军驻点之内，除了斩夜支队和青椒、霍弋，还有朝着这边跑来的老虎，其他人都已经昏迷，才继续说道：
“你说他们伤得多重，他们就伤得多重，不需要动手了吧？毕竟这两位说起来，现在可不是罪犯了，而是世界政府加盟国的军队长。”
突然，青椒和霍弋感觉香克斯顺眼了许多，不愧是老乡！
“哟嚯嚯嚯～现在西海的后辈们，都需要一个小孩子来拯救了吗？跟在下一样啊。”
布鲁克见到这样的场面，开心的笑了起来，但是他的欢乐，却是让原本脸色逐渐好转的青椒和霍弋，再度愤怒了起来。
两人同时朝着布鲁克望去，想看看是什么样的人，居然敢对西海如今辈分极高的两人，说出“后辈”这种话……
骷髅？？？
起初布鲁克混在斩夜支队之中，他们还并没有太在意，但是如今望去，两人都疑惑了起来，霍弋率先问道：“敢问阁下是？”
“哟嚯嚯嚯～我只是一个老得只剩下一把老骨头的人了。”
对于骷髅笑话，布鲁克始终乐此不疲，就连逢女性就问胖次的坏毛病，都被斯凯勒一次次捶打改正了，唯独这没品的骷髅笑话，始终不愿意放下。
香克斯却是转过身，看着布鲁克，与其他遇见过斩夜支队的海贼不同，香克斯对斩夜支队那些中途加入的成员，很是好奇，甚至有心思去调查。
此时，他看着布鲁克，说道：“布鲁克，原双元王国护卫军军团长，但是却选择了加入海贼团，随后在伟大航道失踪。”
香克斯此话一出，青椒和霍弋都眯了眯眼，双元王国覆灭？那都是多少年前的事情了？而且，这位居然还是在双元王国覆灭前，就担任军团长位置的人？
那他得多老了？！而且，不是说加入海贼团吗？为什么居然成了海军？
布鲁克挠了挠自己的额骨，有些疑惑的说道：“你听说过我的故事？”
他说这句话的时候，斯凯勒下意识回头看了一眼，随后有些失望，布鲁克的眼神戏还是不行啊！对了，他已经没有眼睛了。
不过他那种疑惑的感觉，似乎不仅仅是疑惑为什么香克斯知道他的来历……斯凯勒问道：“布鲁克，为什么你之前不说自己是双元王国的人？”
“……额……嗯……在下忘记了，不过现在倒是有了一点点印象。”
听到布鲁克的话语，斯凯勒和香克斯面皮同时抽了抽，尤其是香克斯，海军系统内根本没有布鲁克的信息，这让他以为海军是故意隐藏布鲁克的信息。
这也是他大费周章去调查布鲁克的原因，别问他怎么知道海军内的资料的，问？问就是有人给面子。
可是到头来……原来不是有人隐瞒啊？而是当事人自己都忘记了，而且……香克斯看着斯凯勒，如果是她的话，或许布鲁克自己没说，她都懒得去查吧？
斯凯勒却是没有那么苦大仇深，而是露出了笑容，说道：“布鲁克，看起来我们西海这一次旅行，又有了新的目标了。”
“什么目标？”
“帮你把毁灭你王国的黑手党找出来，然后……以牙还牙。”
斯凯勒笑着，看向香克斯，说道：“香克斯，辛苦了，帮我调查了这么多，现在……把情报拿过来吧！”
话落，黑刀挥舞，香克斯连连格挡，说道：“你动手干嘛？情报要你就拿走啊！”
“呵呵～我可不是和你谈条件，情报，是要靠自己的双手找来的！”
青椒、霍弋：所以这就是我们挨打的理由？

第三百七十二章 风车村，世界第一大剑豪的约定
“可以打，但是没必要我们两个打。”
香克斯连连格挡，但是却没有反击的意思，斯凯勒皱了皱眉，问道：“那你到底是什么意思？”
说完，斯凯勒也是停手收剑，香克斯见状，堆上笑容，说道：“你就是想要把我们这些不应该留在四海的人赶出去吗？
你动手，还不如我动手，起码这两位，就不用因为你的原因，而受伤或背负骂名了，你继续你的旅游，不应该在四海的那些人，我来搞定。”
斯凯勒琢磨了一下，眯了眯眼，说道：“然后呢？代价是什么？”
虽然香克斯一直是一个很难理解的人，但是斯凯勒不相信香克斯为的就只是青椒和霍弋不受伤而已，毕竟香克斯，可不是什么圣人。
听斯凯勒提到了这一点，香克斯挠了挠头发，俯身凑近斯凯勒，这一个举止，差点让斯凯勒压制不住本能抽刀，但是香克斯连忙摆手，一脸的害怕。
斯凯勒这才安抚住了自己的本能，皱着眉，听着香克斯的低语。
“那个满脸雀斑的，是不是我船长的孩子？”
斯凯勒扯了扯嘴角，说道：“你到现在还不确定吗？我还以为你不是一个傻子。”
之前在风车村会面时，斯凯勒就提了一嘴，虽然没有明说，但是也暗示了一下，是香克斯认识的人的孩子，以香克斯对罗杰的感情，不可能认不出。
香克斯挠了挠头，说道：“原本是已经确认了，但是你把他带到了马林梵多，我又不确定了……不过，一想到是你们这一家做的事情，我对我的不确定也不确定了。”
香克斯如同说绕口令一样，但是大致的意思也表达清楚了，斯凯勒突然感觉有些不对劲，说道：“什么叫做‘我们这一家’，难不成我们还异于常人不同？”
“啊哈哈哈～啊哈哈哈～那个……那个……”
香克斯尴尬笑着，想要盖过去，但是看到斯凯勒眼中杀气越来越旺盛，他也是急中生智，说道：“不拘小节！别具一格！拓落不羁！”
斯凯勒的杀气缓缓平复，香克斯也是重新堆上笑容，靠近了些，说道：“那个满脸雀斑的孩子，真的是船长的孩子吗？”
“是，然后呢？”
“斯凯勒，你不需要用防贼的眼光看着我。”
“你不就是贼吗？海贼不是贼？”
“也有道理……”香克斯似乎被斯凯勒带歪了，不过他很快就恢复了过来，说道：“只是知道船长的孩子还能活着，我就感觉足够了，我还以为……”
说着，香克斯摇了摇头，斯凯勒的脸色也是微微低沉下来，毕竟艾斯是还活着，但是他母亲怀孕时，所居住的岛上的那些孕妇还有婴儿……
“既然你没有别的想法了，那就请你离开吧。”
斯凯勒说完，继续用防贼的眼光看着香克斯，香克斯继续厚着脸皮，说道：“他叫什么名字？”
“波特卡斯·D·艾斯，他在知道一切的真相后，自己取的。”
闻言，香克斯点了点头，说道：“艾斯……好怀念的名字，我走了，你放心吧，我不会骗他去当海贼的，毕竟我更看好路飞。”
“轰～”
香克斯话落的瞬间，斯凯勒两把黑刀出鞘，作为一个修习收刀术十年的大剑豪，藏刀再出鞘时的斯凯勒，才是最恐怖的。
哪怕香克斯已经撒丫子跑了起来，但还是被斩击的余波直接拍飞了。
不过飞行途中，他还是给了被艾斯捂住嘴并限制了行动的路飞一个大大的微笑。
努尔基奇则是十分无奈的叹了口气，随后瞬间出现在了斯凯勒斩击的途中，肌肉鼓起，霸气流动，硬生生抗下了斯凯勒的斩击。
“嘶～”
斩击消散，努尔基奇甩了甩双手，并没有真的受伤，但是这种滋味并不好受。
斯凯勒此时也重新收剑，看向了眼神在空中的香克斯、地面上的斯凯勒还有布鲁克三人之间不断来回，似乎不知道该注重于哪件事。
斯凯勒看向两人，轻咳了一声，吸引了两人注意力，随后说道：“青椒先生、霍弋先生，今天是海贼香克斯入侵花之国，花之国水军与海军本部斩夜支队共同抵抗。”
面对斯凯勒将全部锅甩到香克斯一人身上的行为，青椒和霍弋两位好汉……大笑着答应了，毕竟不用继续挨打了。
青椒拱了拱手，说道：“多谢斯凯勒中将拔刀相助！”
随后看向霍弋……沉默了一会儿之后，青椒才说道：“霍弋，谢谢你，你这把云鹤……我会想办法找到最优秀的刀匠，看能不能修复或者重锻一把还给你。”
闻言，霍弋眼眶之中有些湿润，直接将断掉的短刀云鹤扔在地上，锤了锤青椒，说道：“老混蛋。刀就不用了，我打算退位了，不再战斗了。”
在同一个圈子内，一直输给一个人，是一件很痛苦的事情，霍弋曾经也痛恨过青椒，但是两人如今都已经为人祖父了，是该看淡一些了。
毕竟那句话怎么说来着？“六十而耳顺”，自己都顺了快小十年，天命也知了快二十年了，是时候都放下了。
青椒露出了笑容，反手也锤了霍弋几下，随后看向斯凯勒，说道：“斯凯勒中将，晚宴继续？”
斯凯勒不置可否，毕竟打了人家，人家反过来还请吃饭，着实让斯凯勒不知道怎么回答，随便默认一下吧。
青椒也没有等斯凯勒的回答，而是对霍弋说道：“我听老虎说，你要把孙女嫁给我孙子？待会一起喝酒详聊一下？”
霍弋沉默，看着被香克斯的霸王色霸气震晕还没醒来的蔡，说道：“实不相瞒，我反悔了，你这孙子……”
“你个龟儿怎么跟劳资说话的，什么叫‘你这孙子’？？”
青椒突然暴怒，扁平的头顶着霍弋，霍弋也是气从心中起，也顶着青椒的头，说道：“劳资说你那孙子怎么了？难不成那不是你孙子？！”
青椒此时终于反应过阿里，霍弋那是说蔡呢……但是，青椒理不直气也壮，继续用力，说道：“那也不是你能叫的！！！”
“因为你，劳资毁了一把良快刀，现在老夫连你孙子都喊不得了？”
“不是说了，老夫会找人赔给你吗？！”
“老夫不要，老夫就是要喊他孙子，怎么了？！”
两个为老不尊的老汉，此时又像年轻时那般吵了起来，斯凯勒看得津津有味，努尔基奇走到她身边，问道：
“长官，真的让香克斯帮我们处理那些人吗？”
“有人帮忙干活，你还要拦着？而且，我们对于世界政府加盟国，还是得给点面子的，杰尔马王国那是我们找到‘证据’，但是花之国可没犯什么事。”
斯凯勒说完，努尔基奇点了点头，他知道证据不证据的不重要，完全是这一次就是仗势欺人，但凡自己的长官能占理，就不会收手了。
随着八宝水军的人不断醒来，晚宴的准备也在有条不紊的进行着，同时被统一了“口供”，他们昏迷也好，栋梁受伤也好，都是那个叫香克斯的海贼做的！
晚宴结束，斩夜支队再度启程，没有目的地，就是休闲放松。
香克斯也遵守自己的诺言，不断清理着那些黑手党或者盘踞西海不愿意离开的海贼团，既是帮忙，又是让自己的手下锻炼，更是维护家乡的良好环境。
而斯凯勒则是带领着斩夜支队，在旅行的过程之中，安排重建那些海贼团或黑手党被清除或者赶走后的地区秩序。
虽说在西海这块天生的混乱之地，秩序并不会存在多久……但是能够做到的，为什么不做？
整整三个月的时间，斩夜支队除了训练、玩乐、旅行外，就是重建重建西海秩序，西海支部也在斯凯勒的帮助下，重新取得了那些“恶土”。
比起北海还要轻松，但是报告，却比北海那两个月，要漂亮太多了。
而三个月后，红发海贼团高调进入伟大航道，斩夜支队借道红土大陆，直接前往南海，刚刚平静了没多久的西海，便再度混乱了起来。
西海，许多老牌的黑手党，还没从重大打击中回过神来时，芝加列克，发生了一件令某个黑手党家族愤怒的事情。
一处酒厂内，一个身穿着丝绸衬衣的矮男人，一手拿着一把冲锋枪，一手拿着还没贴牌的烈酒，宣布这里从此之后，便是他的地盘！
江山代有才人出，一辈新人换旧人，何况是平均“职业生涯”特别短的海贼与黑手党呢？
而事情发生之时，斩夜支队的军舰也已经通过了多次转运，降落到了南海之内，斯凯勒找到独自在船体后方甲板上拉着小提琴的布鲁克。
到了斩夜支队之后，布鲁克用的最多的是钢琴，其次是刺剑，小提琴倒是很少用，如果是少数人聚会，或者一个人想事情，他才会演奏。
不过此时，布鲁克显然是在想事情，只不过因为他没有了面皮，不然的话，他此刻应该是皱着双眉，抿着嘴，眼神低落。
因为琴声很悲怆，甚至有连续几个音走调，刺耳到斯凯勒这个门外汉都听得出来，但是布鲁克这个对音乐极为热衷的骷髅，却是没注意到。
斯凯勒走到他身边时，布鲁克才醒觉，放下肩上的小提琴，问道：“长官女士，有什么事情吗？”
“就不去追究那个灭了双元王国的黑手党了？”
斯凯勒问道，那个灭了双元王国的黑手党家族，经历过短暂的辉煌，但在短暂的辉煌之后，也快速落寞，落寞到香克斯都不去清理的那种。
听到斯凯勒的问题之后，布鲁克沉默了一下，说道：“每一个双元王国的遗民，都有资格找他们报仇的资格……
唯独我没有，因为我是背叛者，我如果出手，只会让那些遗民们，恨上一个他们一辈子都无法复仇的人，这太累了。”
斯凯勒沉默，她无法理解布鲁克的想法，摇了摇头，她说道：“那今晚能给我们演奏一下双元王国的曲目吗？”
“有一首钢琴曲，叫《双元狂想曲》，是我的第一任老师弗兰茨创作的，不过我只学会了前十五首，最后的四首……他还没创作出来，我就离开了双元王国。
不过路上，我已经收集了后面四首的曲谱，如果大家想听的话，我可以为大家演奏。”
想了想，布鲁克还是同意了，斯凯勒点了点头，说道：“谢谢。”
道谢完，斯凯勒转身而去，布鲁克则是呆愣了许久，也说了一句：“谢谢。”
晚宴时，斯凯勒召集了所有队员、船员，甚至是被监禁的革命军与大和，都来到了甲板上，加上餐桌，让整个甲板都变得拥挤。
唯独有一块圆形的空间，足有超过十米的空档，中央摆着一台三角钢琴，一本崭新的乐谱摆在上面，封皮写着《双元狂想曲》。
等到酒菜上桌，布鲁克才做到了琴凳上，放开了封皮，翻到第一首曲目的乐谱上，右上角的角落，同样标注着《双元狂想曲》NO.1。
“咚～”
第一个音节敲下，布鲁克的十指在黑白琴键上不断跃动着，他甚至没有去翻琴谱，显然是练习到熟记于心了。
从第一首到第十五首，布鲁克几乎是一口气弹奏下来的，直到第十五首最后几个音节敲下时，布鲁克才翻开了被书签卡好的第十六首曲目的琴谱。
同样完美的节奏，但是布鲁克似乎有些畏首畏尾，而且，乐谱右上角的角落，也不再是标注《双元狂想曲》，而就是简单的《狂想曲》NO.16。
后续几首也同样如此，布鲁克弹得小心翼翼，乐谱上的《双元狂想曲》也都变成了《狂想曲》，不知道是什么缘故。
整整两个小时候，狂想曲在布鲁克急促敲击琴键之后戛然而止，甲板沉默了一会儿，等到琴声全部消失，掌声才响了起来。
布鲁克也像是个在金色大厅刚刚演奏完的钢琴家一般，起身、鞠躬，甚至对着“观众”们挥着手，斩夜支队的成员也十分配合。
“安可！安可！”
一声声“安可”响起，布鲁克也没有离场，而是返场叹了好几曲双元王国的传统小调，让场子重新冷下来，他才再度鞠躬。
斩夜支队这才不情不愿的“放过”布鲁克，布鲁克带着乐谱重新回到了自己的座位上，斯凯勒看着他，问道：“为什么后面四首，用《狂想曲》命名？”
布鲁克端起酒喝了一口，才说道：“我听人说，后面四首，是在老师死后才被人发现的，出版的时候……双元王国已经覆灭，不再适合叫《双元狂想曲》了。”
闻言，斯凯勒不再继续这个话题，而是说道：“辛苦了。”
布鲁克只是点了点头，没有回复，继续用餐。过了一会儿，斯凯勒突然说道：“等从东海回伟大航道时，走颠倒山吧，你应该也知道了那里有条鲸鱼等着你。”
听到斯凯勒的话，布鲁克抬了抬骷髅脑袋，又深深的低了下去，说道：“当初的约定，现在只剩下我一个无法辨识的人了，而且……我们之前说的是环绕伟大航道之后回来接它。”
“现在你觉得你还有机会去环绕伟大航道吗？”
斯凯勒带着笑容，伸手拍了拍布鲁克正义披风上的肩章，布鲁克愣了愣，又过了一会儿，他才说道：
“那……我们就路过吧，如果它还能认出我，我就带它走，如果它认不出我了……”
“行。”
斯凯勒说完，起身离开了，她比布鲁克早开饭了两个小时，作为一个音乐素养不是那么高的人，斯凯勒可没有努尔基奇、汉密尔顿那种沉浸在音乐中忘了吃饭的境界。
西海的旅程，斯凯勒并没有遇上革命军，没能见到那个海贼世界的“约德尔人”，倒是让斯凯勒有些小失望。
而相比北海与西海，剩下的南海与东海，有资格去伟大航道的海贼团……几乎没有，现在的南海，几乎没有什么成器的海贼。
连找一艘能通过颠倒山的海贼船都困难，因此斩夜支队如果没有碰上，也没有主动去找海贼团执行正义的打算，毕竟斩夜支队清扫光了，那南海支部接下来几年日子就难过了。
总不能其他海域支部都提交了一本本的报告，南海支部递上去一张纸，写着“今年南海，风波不兴”吧？那估计海军们都快活不下去了。
毕竟海军的基础军饷并不高，没有功勋和奖励的话，一个人过活却是没问题，毕竟除了极少数的支部外，大多数的支部都有食堂，并提供住宿。
但是海军也有家人，也有社交需求，而基础军饷……斯凯勒海军生涯中，最低的军衔除了新兵训练期外，最低是十五万贝利……
而四海支部的军衔，比起本部同级别，待遇和权力都要下降三级，也就是说，支部的尉官，恐怕出去吃顿饭，都得一个月军饷。
服役期间，军饷其实就等于零花钱，奖赏部分才是工资，不过海军退役时，保障金却是很丰富，而且服役年限越长，保障金也会更多。
海军能从海军系统里领到的钱，除了世界政府批的奖赏外，算得上丰厚的，只有两笔钱，一笔是退役保障金，另一笔……则是抚恤金。
因此海贼对于待遇并不丰富的支部而言，其实十分宝贵的，包括斯凯勒刚刚带队时，回东海肃清海军之时，所捕获的海贼，都会移交支部。
虽然仍旧会将奖赏大头给斩夜支队，但是各个支队都能连带着混一点，包括卡普也是很自觉，虽然经常回东海打压海贼，但是都会与支部进行合作。
哪怕只是移交对接一下海贼，都能让支部的同僚喝口汤。
这也是为什么支部的精英，削尖了脑袋都要争取进入本部或者伟大航道支部，因为在那里，哪怕当个兵，待遇可能都比在四海支部当个官要强。
当然，也有一些支部海军堕落选择与海贼为伍，不过这些年情况倒是好转了，毕竟因为之前肃清四海的时期，支部的长官都是轮任，难以滋生阴暗之地。
斩夜支队在南海待了两个月，途中带波尼回家了一趟，不过她倒是硬气，跟担任了国王的叔叔说实力不超过她父亲，就不会逃回来。
还去了一趟帕特里拉岛，这里是艾斯的出生之地，也是他母亲出生并死去的地方，更是一个……死城。
其实艾斯出生之时，帕特里拉岛就已经几乎没有人了，那些岛民，有的是因为害怕世界政府再次到来，有的是想离开这个伤心地。
而这些年，帕特里拉岛已经完全荒芜，斯凯勒将艾斯带到了他母亲生他的房子里，待了几个小时，随后就离开了。
因为艾斯母亲的事情，斯凯勒早就跟他说过了，因此两人在岛上十分的沉默，直到最后，艾斯也只是说了一句“不会再让这种事发生了”。
两个月后，斩夜支队终于来到了四海之中，唯一还没“督查”的东海。
不过这一次，斯凯勒并没有先去风车村，而是……霜月村。
当了所谓的海军英雄之后，斯凯勒觉得最大的改变，那就是民众向斩夜支队只是，从不明觉厉，变成了“明”而且觉厉。
对有的人而言，这是一种享受，当然，也有人反感这种感觉，对于斯凯勒而言……她无所谓，既不享受，也不讨厌。
毕竟被人围观，不会少胳膊少腿，也不会多胳膊多腿。
和上一次来霜月村的安排一样，其他人自由行动，斯凯勒则是在众多村民的欢迎之中，来到了一心道场。
正在教导学生们剑术的耕四郎，听到外面的喧嚣时，有些疑惑，毕竟霜月村很少有过热闹的场景。
这可能也是革命军领袖多拉格喜欢来这里的原因，因为这里没人打扰，只要他不去打扰别人，这里简直就是最适合革命军的地方。
耕四郎疑惑间，斯凯勒从外面缓缓走了进来，或许是对于一心道场的尊重，村民们并没有进来，毕竟如果没有一心道场的创始人，说不定他们的父辈都被海贼杀死了。
虽然那人已经故去，但是如今的接班人，耕四郎虽说没有做过什么挽救全村的事情，但是却让村内的孩子不至于整天胡乱跑，家长们做事时，有个能安定的地方，因此村民们对耕四郎也有着尊重。
毕竟耕四郎也不仅仅教剑术，文字、文化、待人接物、为人处世，耕四郎都会在剑道修行途中，教导给他的学生，无疑帮村民解决了很大的麻烦。
而斯凯勒走进一心道馆之后，道馆也是肃静了几分，都沉默着看着斯凯勒，不知道如何打招呼，尤其是耕四郎还没说可以自由活动。
倒是有两个孩子，仍旧专心致志的训练着，正是古伊娜和索隆，两人似乎听不到周围变得安静，也不知道有人来了。
毕竟还处于剑道初期训练的两人，根本不清楚在大海上，做到完全的专注，是一件多么危险的事情，毕竟大海上，敌人可不是只有眼前的木桩。
“咳咳～”
看到自己的女儿和最有天赋的弟子，居然没有停下来，耕四郎有些尴尬，轻咳了一声，但是两人依旧毫无反应。
“索隆、古伊娜。”
耕四郎只好出声，而且比起刚刚的轻咳，声音也大了不少，两人终于停了下来，同时扭头，用不满的眼神看向耕四郎。
明明身体还没有累到动不了的地步，怎么能停止训练？！
不过看到的，是耕四郎少有的严肃甚至称得上严厉的目光，两人都反应过来不对劲，但是两人的反应却是将手中的竹剑对准了耕四郎对面的大门处。
“不错的补救反应，等你们的同伴死了之后，估计也会这么夸奖你们。”
斯凯勒开口评价，耕四郎也是点了点头，没有经过什么激烈搏杀的他，唯独教不会的，就是紧张感，而且他也不是那种用刀锋与剑势磨砺弟子的教育方式。
因此到场内的学生，在技艺与身体都达到一定的水准之后，他就会同意学生们出海闯荡，毕竟不是所有人都像他，能通过与剑交流达成大剑豪的。
此时，紧张兮兮的少年少女，才经过短暂到没法在大脑停留的愤怒之后，就因为认出了斯凯勒的身份，而变得惴惴不安。
古伊娜是因为害怕因为今天的表现，让斯凯勒对她失望，而索隆……就在训练前，他还在古伊娜面前，故意的损了斯凯勒，捧了米霍克。
有句话叫做“不做亏心事，不怕鬼敲门”，而索隆此时……亏心。
耕四郎看着两个孩子的表现，最终还是没能硬下心来，主动解围道：“只是两个学徒，斯凯勒中将，好久不见。”
“嗯，是有些年没见面了，也懂得了我当时是有多么不自量力。”
斯凯勒笑着点了点头，回想起第一次来霜月村……当时的斯凯勒，恐怕远远不是眼前这个一脸和气的人。
“斯凯勒中将开玩笑了，请别院一叙吧，晚间一起吃个便饭。”
耕四郎说完，见斯凯勒点头同意，转身在刚刚座位旁，拾起了一个小袋子，对古伊娜说道：“古伊娜，去买些肉。”
古伊娜接过钱袋，有些难掩语气的激动，问道：“父亲，买多少？”
说着话，眼神却是不断飘向已经站在了自己身边的斯凯勒，看到女儿的样子，耕四郎笑了笑，说道：“剩多少钱，就买多少肉吧，索隆，你也帮一下忙吧。”
索隆低着头，只敢抬起一点点，又低了下去，算是点头同意了，如果是敌人或者剑道上的目标，索隆不可能会害怕到这个样子。
但是……他“诋毁”斯凯勒的次数太多，剑术方面早就臆想着诋毁完了，她的为人，自己也臆想着诋毁了，所以这让索隆很心虚。
是做了坏事的心虚，却不是出于实力、地位上的畏惧。
古伊娜捏了捏钱袋，有些厚，有些疑惑，但是耕四郎已经用眼神催促自己了，她也只好放下疑惑，带着索隆离开的道场。
走出了道场，又离开了一段距离，索隆才问道：“你认识斯凯勒中将？！”
古伊娜摇了摇头，说道：“我不认识，但是听父亲说，我小时候，她来过一次。”
“然后呢？然后呢？师父是不是已经跟她打过了？谁赢了？！”
“没有打，只是聊天，不过听父亲说，斯凯勒中将那时候已经是大剑豪了！”
古伊娜自豪的说着，索隆则有些失望，见索隆这幅样子，古伊娜突然露出笑容，说道：“斯凯勒中将说要收我当学生！”
“什么时候？你以前为什么没有说过？”
索隆有些惊愕，莫名的还有一些害怕，可能是害怕失去古伊娜这个“对手”，也可能是其他的原因。
索隆并不知道斯凯勒说过要收古伊娜为弟子的事情，哪怕是两人因为世界第一大剑豪的事情吵得不可开交的时候，古伊娜都没有说过。
因为古伊娜心中，并不自信，因为耕四郎跟她说过斯凯勒的过往的事迹，十五岁加入海军，一年后以同期第一的成绩毕业，而且，当时就已经是剑豪了。
而两年后，斯凯勒不足十八岁，来霜月村那一年，剑道的理解上，已经迈入了大剑豪。
根据古伊娜从耕四郎那里了解到的，剑豪……是能够信手斩铁的强者，大剑豪，更是只要想斩，什么都能斩，只要不想斩，什么也斩不断的强者。
这也是古伊娜在听完斯凯勒的故事之后，重拾信心，认为女生不一定比男生差的原因，也是古伊娜在想到斯凯勒之后，就不自信的由头。
毕竟现在的她，在父亲的口中，身体根本还没锻炼到斩铁的最低要求，剑道更是连门槛都还没迈过去，更别说什么登堂入室了。
因为这个，古伊娜一直害怕斯凯勒看不上她的天赋，选择反悔。
之所以现在说，那是因为……她亲眼见证了索隆的迅速成长，而索隆的天赋，是她的父亲说过的生平仅见。
不服气的古伊娜，在同样的时间内，做到了和索隆一样的进步，再加上数千次的对决胜利，让她的信心再度培养了起来。
虽说刚刚斯凯勒的一句话，差点让她破功，但是只要索隆在身边，古伊娜就有着足够的自信。
因此，她笑着说道：“因为我到现在，才觉得自己有资格当她的学生！”
看着迎着夕阳，笑容灿烂的古伊娜，索隆有些羡慕，但是很快……一股不服气在他心中滋生，迅速膨胀起来，他吼道：
“古伊娜，我会找到比你老师更强大的剑士，然后修习出更强的剑术，打败所有剑士的！”
古伊娜看着索隆，不知道为何，他感觉索隆的话语很有力量，她笑容不变，举起拳头，说道：“那我到时候，就只需要打败你，就能成为世界第一大剑豪了！”
“那一次，我绝对不会败！”
索隆说着，也举起了自己的拳头，两人的拳头碰在一起。
夕阳下，大街上，无数人的注视之中，或许唯有这两人没有把这番话当成小孩子的玩笑。

第三百七十三章 王命剑心
“甚平，你看那两个孩子，怎么买那么多肉啊？”
霜月村的集市上，莱昂拍了拍蹲在地上，检查着鱼肉质量的甚平，甚平身为鱼人，鉴赏鱼肉质量的水平一流，是莱昂的买菜好帮手。
甚平闻言，抬起头，看向了那两个合力抗着半扇牛的孩子，想了想，说道：“该不会宴请什么客人吧？”
“什么客人需要这么……”
莱昂疑惑着，语气骤然停顿，甚平也是默契的看向了莱昂，莱昂也恰巧低头，两人似乎都猜到了，或许只有那位长官，才需要这么多肉的宴请吧？
而且，如果真的是长官的话，这些肉还真不一定够啊，想到这里，两人抓紧结账，随后一人拎着一箩筐的鱼肉，还有先前已经买好的菜蔬肉类，朝着两个孩子赶去。
“谁！”
因为先前的失误，而提高的警惕心，让古伊娜瞬间感觉有人朝着她而来，腰背用力，将半扇牛都甩在了索隆一个人身上，自己则是拔出一直佩戴的竹剑。
不过见到来人是两个海军，而且都是穿着正义披风的海军，古伊娜感觉自己反应有些过激了，不过莱昂和甚平倒是不在意，毕竟这才是大海上的人该有的品质。
“请问……斯凯勒中将在贵府上吗？”
甚平主动开口问道，闻言，古伊娜点了点头，说道：“你们是？”
“我们是斩夜支队的成员，斯凯勒中将是我们的长官，尤其是这一位，是斩夜支队炊事小队的队长，如果斯凯勒中将在贵府用餐的话，我们过去帮忙吧。”
甚平说着，莱昂则是在点头之余，有些羡慕的看着甚平，毕竟甚平似乎天生有着亲近小孩的天赋，三两句话间，古伊娜显然放松了很多。
古伊娜犹豫着，说道：“这不太好吧？是父亲说要请斯凯勒中将的，如果你们到了，父亲应该会不好意思的。”
“哈哈哈～没关系的，待会儿我们与斯凯勒中将，还有你们的父亲说一下，就当是连我们一起宴请了，而我们只是自助一下，你看，我们饭菜都自备。”
莱昂晃了一下自己手中的菜篓子，古伊娜还有些犹豫，但是看到索隆双腿已经开始打起摆子，于心不忍，才点了点头，说道：“那就辛苦二位了，请随我来吧。”
古伊娜说完，正要帮索隆分担一部分重量，但是甚平的手比她快多了，只是一只手，便随意拎起数百斤中的牛肉，看那轻松写意的动作，就像是成年人拿着一盒烟一样。
古伊娜看了看，最后只是道了一声谢，便带着莱昂与甚平，朝着一心道场走去。
刚刚回到道场，古伊娜便朝着后院方向喊道：“父亲，肉买回来了，还有两位海军先生，说是斯凯勒中将的队员，也一起过来了。”
后院内，正在喝茶的两人，早就察觉到了，耕四郎见斯凯勒点了点头，便说道：“好，我马上过来。”
说着，耕四郎起身，去迎接甚平和莱昂，不过耕四郎见到两人带着这么多东西，而古伊娜和索隆则是两手空空，有些不满。
莱昂一眯眼，主动上前半步，说道：“你好，我叫莱昂，这位是甚平，请问您是……”
见莱昂主动解围，耕四郎也不好再说什么，只是微笑着，回应道：“在下耕四郎，是一心道场的馆主，两位请随我来。”
两人也被带着进入了后院，途中耕四郎想要接过两人手中菜肉，但是被两人婉拒了，毕竟就这么一丁点儿距离，没必要。
刚刚进入后院，斯凯勒便开口说道：“吃人嘴软，拿人手短，这样吧，你们两人就帮忙搞定晚餐吧，辛苦。”
“是！长官！”
莱昂和甚平本就是打算过来做饭的，斯凯勒直接拍板，也省得他们两个周旋，耕四郎点了点头，对古伊娜和索隆说道：
“那你们两人就过去帮忙吧。”
古伊娜和索隆点了点头，带着莱昂和甚平走进了厨房，开始忙活了起来，耕四郎则是回到了座位上，感慨着说道：“斩夜支队藏龙卧虎啊。”
“斩夜支队从未藏过。”
斯凯勒开玩笑说着，虽然她讲笑话的天赋等同于没有，但是耕四郎还是给面子的笑了笑，不过这是一个时常保持笑容的人，因此斯凯勒也没有什么成就感。
耕四郎添了添茶，继续着刚刚的话题，说道：“才知道多拉格先生上一次那么在意古伊娜，是受了您的嘱咐。
实不相瞒，在下还天真的以为古伊娜的天赋，真的很高。”
“古伊娜天赋确实不错，多拉格也的确说过想让她加入革命军，但是革命军并不适合她，习剑，最害怕的就是习惯躲藏。
在她没有没明白自己的剑道之前，革命军只会耽误了她，因此我拒绝了多拉格。”
斯凯勒如实说着，也表明了自己的见解，耕四郎点了点头，如果剑道造诣到了他这个程度，加入革命军倒是无妨。
因为说得玄妙一点，那就是耕四郎的剑心早已稳固，行为与环境，已经不会让他对剑道的理解产生动摇了，因此他不管是待在霜月村，还是去哪个势力都一样。
但是古伊娜不同，古伊娜甚至还没正式踏入剑道的大门，哪怕只是一些微小的事情，都有可能影响她那还未踏上的剑道。
内心的坚定，才是一个剑士的立身之本。
就如索隆，现在的索隆看起来只不过是一个刺头孩子，但是未来的索隆，那个早已经坚定了信念与剑道之后的索隆，就已经可以不再拘泥与行为了。
他可以向自己剑道上的目标下跪，放弃为人的尊严，只为了习得能让自己在所认定道路上走得更远的剑术。
也可以化身地狱之王，但仍旧作为承诺之人的左膀右臂，明明自己可以成王，却仍旧甘愿作为王佐而存在。
因为那时的他，内心已经坚定到不会被任何事物所撼动了，因为他的一切成长，都是为了自己所坚定的道路。
包括斯凯勒如今也是，如果是十年前，刚刚结束正义远征，开始培养自己那无敌剑势的时期，她不会放过任何自己力所能及的海贼，不会输任何一场力所能及的战斗。
因为那个时候的斯凯勒输不起，但是现在不同了，因为她已经是“无敌”了，所以已经不需要再去用表现为自己证明了。
所以她才可以去想那些除了直接击败的方式，才可以随心的选择杀或者不杀、追击还是放过，因为她有了这个资格。
耕四郎看了一眼厨房的方向，才问道：“斯凯勒中将，现在应该还不是带走古伊娜的时候吧？”
“不是。”
斯凯勒点了点头，现在的确还不是将古伊娜带走的时候，因为古伊娜现在实在是太兴奋了，现在并不适合将她带走。
而且……说好的是十六岁，而古伊娜现在才十四岁，现在将她带走，只会让她觉得她已经提前达成目标了，这是一种很危险的心态。
但是斯凯勒补充道：“不过……霜月村，也不再适合她了。”
“斯凯勒中将的意思是？”
耕四郎有些疑惑，既不能跟随斯凯勒修习，又不能留在霜月村，那古伊娜该去哪里？进入大海？当海贼？当赏金猎人？
可是……古伊娜不能当海贼，而赏金猎人……也就四海还有这种职业，一旦离开了四海，进入伟大航道，要么接受招安，要么就只能成为海贼了。
“海军本部今年的规则有些变化，仍旧是十月份招新，不过要到明年才会分配新兵营，在我离开霜月村之后……让她独自前往罗格镇吧。
她要是能靠着自己的力量，抵达罗格镇，那么她就能加入海军本部新兵营，两年后……刚刚好跟随我。”
斯凯勒说完，耕四郎思考了一下，说道：“如果只是东海的话，倒是一个不错的历练之地，我会安排的。”
“嗯，不过这样的话，我就得多跑一趟罗格镇了，说实话，我真不想去那里。”
斯凯勒说着，脸上出现了一些嫌弃，耕四郎陪着笑，给斯凯勒添了茶水，说道：“斯凯勒中将，麻烦您了。”
晚饭时分，因为准备了太多的饭菜，因此斯凯勒直接让汉密尔顿将几个留在军舰上学习的孩子，也一同带了过来。
看着艾斯、路飞和波尼三人的饭量，虽然没有见识过真正波澜壮阔的大海，但是自觉心境已经波澜不惊的耕四郎，还是不断的擦汗。
耕四郎悄悄问了一句：“斯凯勒中将，小孩子这么吃，真的没有问题吗？”
“小孩子长身体，吃得多很正常的。”
斯凯勒一脸的理所当然，闻言，耕四郎还在擦汗，但是原本打算吃饱收手的古伊娜和索隆对视了一眼，咬了咬牙，再度加入了战场。
毕竟如今两人是不会放过任何变强机会的，因此听到吃饭能长身体，长身体就意味着更长的臂展，更广的视野，更大的力量，以及更快的速度！
不过再怎么努力，两人终究还是输给了艾斯三人，坐在边角的罗默默的看着，他才不会加入这种幼稚的游戏，吃那么多，对肠胃负荷太大了，不健康。
晚饭吃完，罗与贝波这两个厨房帮工，熟练的收着餐盘，变得比贝波还要圆滚滚的路飞，此时像个翻了盖的乌龟，躺在地上起不来。
艾斯和波尼，倒是已经开始运动消化了起来，吃撑了的古伊娜和索隆见状，正想跟上，但是被耕四郎制止了。
偶尔这么吃一次，不会有太大问题，但是如果按照艾斯波尼这种吃完就训练的方式，那么估计接下来短则三五天，长则一辈子都会受影响。
两人被耕四郎命令去端茶倒水，过了一个多小时，才同意两人去训练。
“斯凯勒中将，这个艾斯……现在什么水平？”
看着艾斯，耕四郎好奇的问道，毕竟艾斯似乎比古伊娜还小，但是给人的感觉，却是比古伊娜要更加成熟。
闻言，斯凯勒说道：“你害怕古伊娜的信心受挫吗？”
耕四郎眯了眯眼，本就眯着的眼睛，都快直接闭了起来，但是想了想，还是说道：“那么，就只能证明，她只能走到这里了。”
斯凯勒点了点头，对着后院空地的几个孩子说道：“艾斯、古伊娜、索隆。”
闻言，三人停下，斯凯勒看向耕四郎，说道：“让古伊娜和索隆佩刀吧。”
耕四郎点头答应，古伊娜和索隆见状，虽然有些不解，但还是去换上了佩刀，古伊娜拿着对于体型而言偏长的和道一文字，索隆则是拿着两把不算精良的钝刀。
“艾斯，只用体术，击败他们两人，需要多久。”
斯凯勒问完，古伊娜和索隆脸上同时出现了不服，艾斯挠了挠头，很认真的说道：“一分钟吧，可能四十秒。”
“那就三十秒内，击败他们两人。”
斯凯勒一锤定音，艾斯露出了灿烂笑容，对着古伊娜和索隆一鞠躬，说道：“得罪了。”
古伊娜没有说话，索隆却是已经嚷嚷着喊道：“瞧睡不起呢？！”
“砰！”
索隆话语刚落，艾斯一计拳头就已经砸在了他的头上，斩夜支队有条不成文的规定，那就是体术对决……优先打脸，这是从斯凯勒与努尔基奇那里留下的“传统”。
索隆倒飞而出，艾斯也是看向了古伊娜，不过古伊娜没有像索隆刚刚那样，而是一直保持着警惕，因此此时也是直接拔刀。
“飒～”
“好险好险！”
艾斯躲过，拍着胸膛，古伊娜则是皱着眉，因为艾斯的躲避很轻松，不应该受惊才对，而艾斯接下来，所说的话，也让古伊娜有些不服了起来。
“差点就使用恶魔果实的能力了。”
“哼！拿出你的全部实力！”
古伊娜闻言，刀锋直指艾斯，艾斯摇了摇头，说道：“说用体术，就用体术赢你们。”
“可恶……”
古伊娜咬着牙，不断朝着艾斯斩击，但是跟随泽法学习过六式的艾斯，想要躲开古伊娜的攻击，简直是轻而易举。
古伊娜的动作也越来越急躁，索隆此时也爬了起来，不过并没有加入选择围攻艾斯，这让艾斯高看了一眼，随后说道：
“时间差不多了，抱歉，本来是想给你们留些面子的，但是姑姑不让。”
说话间，艾斯一个闪身，出现在了古伊娜身后，这一幕差点让耕四郎直接站起来，虽然不是海军或者CP，但是也从多拉格那里了解了一些六式的情报。
艾斯现在展示的，显然是剃的技巧。
十三岁的孩子，学会了六式，而且看那姿态，显然并不是刚刚学会或半瓶水，而是实实在在的掌握了。
“噗～”
艾斯轻轻在古伊娜后脖颈一锤，古伊娜瞬间倒地，索隆见状，拔刀就要冲上来，但是刚跑两步，就发现自己视野之内，失去了艾斯的身影。
“噗～”
后脖颈一疼，索隆也是摔倒在了地上，艾斯站立，又是一鞠躬，随后对斯凯勒说道：“姑姑，二十九秒。”
斯凯勒点了点头，艾斯有办法用更短的时间，击败两人，但他还是选择了卡着时间，礼貌在这个孩子身上，好像发挥得有些过分了。
艾斯并没有真的击晕古伊娜和索隆，只是表达了自己能够击败他们的能力，因此两人也是很快爬了起来，站着默默不说话。
“还是不服吗？”
看着女儿和弟子，耕四郎笑着问道，两人没作答，耕四郎看向斯凯勒，问道：“看来他们承受得住挫折。”
斯凯勒点了点头，说道：“是不错，但是光有意志还是不够，而且这点儿意志也确实不够。”
说着，斯凯勒重新看向耕四郎，说道：“耕四郎先生，不知道你有没有听说过，强大的剑士，哪怕不拔刀，也能让人丧失对战的勇气？”
“在下没有见过，不如……斯凯勒中将，让这两个孩子见识一下吧？”
耕四郎很是配合，斯凯勒点了点头，看向古伊娜和索隆，说道：“收刀。”
两人闻言将刀收了回去，随后斯凯勒说道：“好，现在开始，只要你们拔出刀，就算是你们赢。”
“轰！”
话落，夜空之中一道惊雷落下，无敌剑势从斯凯勒身上滚滚开来，闻言想要拔刀的少男少女，双手却是颤抖了起来。
斯凯勒就坐在那里，姿势甚至都没有变化过，而他们身上，也没有什么束缚着他们的东西，可是……身体就是不听使唤。
和耕四郎由浅入深、旁征博引的教导方式不同，斯凯勒的教育方式，那就是让他们亲身体验，不管是努尔基奇、艾斯、路飞等人，都是这样成长起来的。
耕四郎会用斩石或者斩纸，让学生们在心底种下种子，这样等他们的剑道走到一定程度之后，这颗种子，就会生根发芽，助力他们更进一步。
而斯凯勒……她会直接在学生的心灵上，拔草、翻土、犁地，将他们的心灵推平，然后粗暴的将已经生根发芽的秧苗，直接种在他们的心灵之土上。
这两种方式，无法分出高低上下，但是……耕四郎的方法，适合所有学生，而斯凯勒的方式……要么这个学生瞬间进展，要么就是直接成了荒田。
耕四郎看着女儿和学生，承受着不知来源的压迫，而恐惧到心灵都已经失守，也是抿了抿嘴，他希望两人能熬过去，但是更担心两人失败后对自己产生怀疑。
这是耕四郎坚决不使用这种教育方式的原因之一，还有一个原因，那就是他的剑势，不是斯凯勒这种无敌的剑势，能给心灵带来的震撼并不足。
而且，他也没有亲身经历过，因此此时只能默默的希望两人能熬过去。
“咔～”
古伊娜眼中只有恐惧，但是双手不知道何时，已经搭上了刀柄，索隆虽然慢一些，但是也在随后握上了两把刀的刀柄。
但是……阶段性的成功，才是最大的陷阱，两人因为心神的放松，再度被那恐怖的剑势席卷，这一次，连本能都无法在帮助他们了。
拔刀需要多少力量？或许有人觉得微不足道，当然，对于一些修习居合或者斯凯勒这种收刀的人而言，重若千钧。
当然，不管是微不足道，还是重若千钧，对于此刻的古伊娜和索隆而言，都不值一提，因为拔刀对于两人而言……简直犹如不可能。
那早就熟悉的刀剑，在此刻，反复不在鞘中，而是在石中，唯有王命，才能从石中拔剑的那块石中。
要么得到神石与圣剑认可，成为王命，要么就此夭折。
当然，成为王命，并不意味的成王就是了，毕竟只要是剑，都会有被毁掉的可能性。
如果此时红伯爵在这里，应该能感受到古伊娜和索隆内心所想，但是斯凯勒做不到，哪怕是她亲手制造的这一切，她也不知道到底会发生什么。
“他们还没做好接受这个考验的准备。”
但斯凯勒做出了自己的判断，耕四郎抿了抿嘴，说道：“再等等。”
“再等下去？失败后他们可能连执剑的勇气都没有了。”
斯凯勒皱了皱眉，耕四郎却揣起手，说道：“斯凯勒中将，请让他们见识一下，这大海上最强的剑势吧。
如果他们做不到，那么……早点放弃未尝不是一件好事，毕竟你比我更清楚，想要成为世界第一大剑豪，今天的经历，还算是温柔的。”
“好，毕竟他们是你的女儿和弟子。”
斯凯勒话落，更为凌厉的剑势席卷，周围人都感觉到了皮肤的刺痛，更别说处于剑势所向的古伊娜和索隆了。
身上的疼痛，让已经无法思考的两人，再度恢复了本能，疼痛让他们下意识的肌肉收缩，原本并没有紧握的剑，此时也握得紧紧的。
同时，疼痛也似乎唤醒了两人，两人的眼中，不再只是恐惧，痛苦、急躁、不屈不断在脸上与眼中流转，但是身上的颤抖，却是一点点停止了下来。
“咔～”
“斯凯勒中将，我赢了！”
“我也一样！”

第三百七十四章 被托付的剑，与支部海军的求援
“赢了？为什么他们只要拔刀就能赢？”
就在古伊娜和索隆疲倦却兴奋时，一个不解的童声响起，挖着鼻孔的路飞一脸疑惑的看着两人，随后又转头看向了斯凯勒。
斯凯勒懒得跟路飞解释，毕竟这个白痴的脑回路太难理解了，倒是索隆不愿意的，提着双刀，来到了路飞面前，很是不爽的说道：
“喂！你什么意思？”
“啊？我只是觉得这么弱，怎么会赢呢？”
路飞继续挖着鼻孔，眼神却是十分纯真，丝毫没有挑衅的意思，毕竟路飞自从离开了风车村之后，随着见识眼界也上去了，自然不觉得索隆厉害。
“可恶！！！”索隆咬牙切齿的说道：“你的意思是你比我强？！”
闻言，路飞摇了摇头，说道：“不，我只是说你弱而已，和我强不强有关系吗？”
“那你凭什么说我弱？！”
“因为你就是弱啊。”
“那你的意思是你比我强？！”
“不，我只是说你……我刚刚是不是说过了？”
路飞挠了挠头，有些不解，索隆却是忍不住了，喊道：“站起来！和我战斗。”
斯凯勒和耕四郎倒是好整以暇的看着这一幕，面带笑容，小孩子之间的斗气和玩闹，或许他们自己当时觉得很认真，但是外人只会觉得……好笑。
“我为什么要和你战斗？你有钱吗？”
路飞打量了一下索隆朴素的穿着，有些不乐意的说道，索隆一愣，说道：“和我战斗，和我有钱没钱有什么关系？”
“不会吧，你不会不知道被打败是要赔钱的吧？”
路飞看向同样笑着看着他们的艾斯，很是认真的说道：“艾斯，你被骗了！”
所谓的被打败要赔钱，是罗定的规矩，毕竟艾斯答应过不会主动约他战斗，但是从没说不让路飞去搞事情。
只要路飞成功“约战”罗，不管用什么手段，艾斯就能以帮助兄弟的名义，加入混战之中，虽然两人至今还没赢过，但是罗也烦。
为了不再继续被两人烦，罗定下了一个规矩，战斗可以，输的人要给钱，因此两个孩子没钱的时候，就不会去找罗战斗了。
这就是艾斯甘愿沦为斩夜支队充电宝的原因，因为只有有了钱，他才能去挑战罗，只有挑战罗，他才有可能一雪前耻，虽然至今还没实现。
不过艾斯知道这是他们三人之间的约定，路飞可不理解，单纯的以为只要是战斗，输的人就要赔钱。
看到傻弟弟的模样，艾斯笑得很开心，洗碗回来的罗，那双天生凶戾的眼球转了转，说道：“路飞，钱我出了，你去战斗吧。”
“好嘞！”
听到有钱，路飞瞬间从地上弹了起来，但是两人还没开战，艾斯就咧着D之笑容，朝着罗说道：“我赢了两人，给钱吧。”
罗嘴角抽了抽，心中暗骂这两兄弟可真不要脸，但还是伸手入怀，拿了两张一万的贝利，递给了艾斯，说道：“拿去吧。”
艾斯开心的接过，随后说道：“罗，开盘吗？赌谁赢？”
“Duang～”
艾斯话落，一个水杯直接砸在了他的后脑勺上，随后传来了斯凯勒的声音。
“才多大年纪，就想着赌博？”
艾斯龇牙咧嘴的揉着后脑勺，其实以他现在身体的皮实程度，压根不疼，但是他已经明白了，要是不表态，斯凯勒是不会放过的。
他惋惜的看着手中的两万贝利，看来翻倍的希望是没了。
“开始吧！”
路飞随意的热身，随后扎了个马步，双手撑在了膝盖上，半蹲着身，抬头看着拿着双刀气得有些上头的索隆。
这个姿势可以说是错漏百出，但是斯凯勒也没有去矫正的意思，毕竟以路飞那橡胶果实的能力，起手的架子并不重要。
“哼！”
索隆只是怒哼一声，便抡着双刀朝着路飞砍了过去，看到这一幕，斯凯勒皱了皱眉，对耕四郎说道：“索隆这孩子文化水平怎么样？”
“同辈最差。”
“以后多教导一下。”
斯凯勒一脸的惋惜，毕竟没能看到起名果实觉醒后的索隆，终归是差了点味道。
两个孩子的“战斗”瞬间进入了白热化，尤其是索隆，一开始就是马力全开，每一刀都用尽了全力，但是斯凯勒却再次皱起了眉头，说道：
“这你教导的？”
耕四郎沉默了一下，有些不好意思的说道：“我真没有教导过他战斗中的节奏，这些……或许是我父亲教给他的吧，的确是……风格特立独行了一些。”
斯凯勒忍着笑，说得好听就是特立独行，说难听点就是疯狗式打法，重点突出一个一鼓作气，但是这种打法持续不了多久的。
耕四郎想了想，继续为自己的这个弟子找补道：“索隆之前实战练习的对象，只有古伊娜一人，两人十分熟悉，因此就没有试探和调整节奏的必要……”
说着说着，耕四郎也圆不下去了，只是咬了咬牙，想着接下来的时间里，重点得教导一下索隆应敌的节奏，还有斯凯勒刚刚所说的……文化。
毕竟索隆今晚的表现，除了路飞和他一样没有礼貌之外，表现实在是太差了，因为他是小孩子，所以不会有人太过于计较。
但是……他不可能永远是小孩子，别人也不可能一直拿他当小孩子看。
比起艾斯对战古伊娜和索隆那种一边倒的比赛，索隆和路飞两人就有“观赏性”多了，虽然技巧都稀松平常，但是势均力敌，有来有回。
“可恶！这是艾斯给我买的鞋子！”
突然，路飞一声怒吼，但是造型却是十分的滑稽，只见他左脚鞋子前端被切开，露出了五个脚指头。
索隆却是十分霸气的回复：“下一次砍掉的，就是你的脑袋！”
索隆没有真的上过战场，但是小孩子，谁没有看过连环画呢？他这句台词，就是从连环画之中参悟得到的。
“那我一定会先把你的头砸扁！”
比起索隆，路飞的喊话气势就有些不足了，尤其是造型太过于滑稽，战斗起来也是同样的滑稽。
他直接一只手往后抡出小十米，在力量积蓄到极致之后，一拳猛地朝着索隆的头砸了过去，索隆十分潇洒的一转头，想着应该足够躲过拳头了。
“啪～”
索隆的确是躲过了拳头，但是橡胶拳头可是受路飞控制的，他见拳头打空，手忙脚乱的想要抓住什么，结果一不小心，一巴掌打在了索隆的脸上。
“你……混蛋！”
索隆一秒上头，原本因为一鼓作气的攻击，而有些衰减的力气和疲惫的肌肉，再度复苏，以比刚刚更加迅猛的攻击朝着路飞而来。
路飞吓了一跳，狼狈的躲避着，但是神奇的是每一次都能躲开，脸上那种惊慌失措，搭配着身体那每一次都极限的躲避，让索隆十分的痛苦。
总感觉自己要赢，但是每一次都被躲过去，他甚至怀疑是不是路飞其实可以轻易的躲过去，但是故意在戏弄自己。
好在是刚刚才通过了斯凯勒剑势的磨砺，否则以他一鼓作气的打法，遇上路飞这样的人，气势早就衰竭。
但是……剑势的磨砺是不会给他自身实力带来一丝一毫实质性涨幅的，因此他现在的实力，和下午时分斯凯勒到来之前的实力，其实是没有差别的。
路飞这种无师自通的节奏，可以说是年轻剑士的天敌，就连古伊娜此时都在思考，如果是她陷入这种节奏之中，该怎么做才能脱身？
最简单的就是停手，直接从路飞的节奏之中拔除出来，随后再用自己擅长的节奏去和路飞打，但是……路飞的表情和动作，又太能拉仇恨了。
旁观的古伊娜都觉得自己快忍不住出手了，何况是索隆这个比她更加冲动的人？停手是不可能停手，但是这么打下去的话。
“啊！好险好险，你差一点点就切到我了。”
路飞又是一个后空翻，躲过索隆攻击之后，不断拍着自己的胸膛，一副后怕的模样，这种战斗中说骚话的天赋，似乎是与生俱来的一般，气得索隆的头发更绿了。
“可恶！你只会躲闪吗？敢不敢和我打？！”
索隆大喊着，路飞站定，一脸古怪的说道：“可是你拿着刀啊，我不躲就会被你砍中了，很疼的。”
“铛啷～”
路飞实话实说，哪知索隆一听这话，直接将两把钝刀扔到一边，对路飞说道：“现在可以不躲闪了吗？”
“嘻嘻～好啊！”
见索隆居然把刀扔了，路飞也不再躲闪，直接朝着索隆冲了过去，索隆仗着比路飞高，臂展也更长，直接一拳轰在了路飞脸上。
路飞的脸直接凹陷下去，索隆刚刚浮现的笑意突然收敛，变得有些惊慌，他害怕真的把路飞打出事了，毕竟脸变形成这个……
“砰～”
可是索隆还没想明白，路飞的拳头，就已经因为脑袋的凹陷，弥补了臂展不足的问题，也是打在了索隆脸上。
这一拳力道不小，索隆直接倒飞而出，再爬起来时，他感觉自己的牙齿……咬起来比平时要费力很多，他不可置信的看着路飞。
因为路飞那刚刚被他亲手打得凹陷的脸，此时恢复如初，别说是受伤了，看那笑容，显然连疼痛都没有。
“怎么可能？”
“因为我是橡胶人啊，你打我我是不会痛的！”
路飞自豪且开心的说着，索隆不知道该如何对付路飞了，又不敢贸然上前。
耕四郎摇了摇头，他知道索隆的确是败了，路飞刚刚的战斗看起来很狼狈，从局势上看似处于下风，但是事实上却没有失去一丁点的主动。
说白了，索隆白费力气了，路飞那看似没有章法的节奏，实际上……却是比索隆更多次、更多不同人磨砺出来的打法。
索隆的经验……还是太少了，虽然与古伊娜的决斗已经临近三千场了，但是这三千场，还不如今晚的这两场有用。
扶了扶眼镜，耕四郎说道：“好了，索隆，你已经放弃了自己的剑，作为一个剑士，你已经失败了，不要再胡闹了。”
“老师，可是……我……”
索隆还是有些不服气，但他还没找到说法，耕四郎就摆了摆手，示意他不要再说了，他只能悲愤的捡起自己亲手抛下的刀。
见局势已定，路飞也是开心的一蹦一跳，来到了罗面前，伸出了自己的手。
罗掏出钱，说道：“给你。”
路飞刚接过钱，还没开心够，艾斯便说道：“路飞，去跟他道歉。”
“为什么？！”
“因为你太没有礼貌了。”
“哦。”
路飞点了点头，径直朝着索隆走去，还在悲愤的索隆看到路飞走来，质问道：“你还想再来一场战斗吗？！我可是随时都做好准备的！”
“对不起。”
虽然并不知道自己到底哪里没礼貌了，但是路飞选择了听艾斯的话，学着艾斯，一鞠躬，随后露出笑容，说道：“你很有意思，我们做朋友吧。”
张牙舞爪的索隆有些愣神，见路飞的这幅神情，他脸色一红，但是很快扭过头，傲娇的说道：“谁要和你这种无赖做朋友？！”
“咳！”
耕四郎重重咳了一声，索隆还是不愿意认错，但是看到古伊娜也是气鼓鼓的看着他，索隆有些慌，转过头，对路飞说道：“你爱怎么样就怎么样！”
“嘻嘻～”
路飞终于直起身子，拍着比他高一些的索隆的肩膀，说道：“那就这么说定了！以后你就是我的朋友了。”
索隆没有回答，而是用余光观察着古伊娜，见古伊娜重新露出了笑容，他才安心了下来。
斯凯勒见罗和贝波都已经从厨房出来，知道两人已经洗碗碗筷了，便点了点头，说道：“耕四郎先生，那就再见了，日后有空再聊。”
“斯凯勒中将慢走。”
耕四郎赶紧站起身送客，斯凯勒带着一班人离开了一心道场，耕四郎则是重新回到了道场的后院，看着因为不服气又开始训练的索隆，还有心不在焉的古伊娜。
耕四郎招了招手，让古伊娜过来，本就无心训练的古伊娜见状，赶紧跑了过来，耕四郎看着古伊娜，说道：“是不是很失望？斯凯勒中将没有把你带走？”
“没……没有，说好是十六岁……”
古伊娜想要故作坚强，但是却没能坚持下去，声音越来越小，索隆也是停下了训练，默默的看着这边。
斯凯勒没有将古伊娜带走，索隆很开心，但是……他觉得自己的心态不对，因为他已经见识到了跟着斯凯勒的那些孩子都多强。
如果古伊娜能跟着去，并且成为斯凯勒的弟子，应该会成长得更快吧？但是……索隆也不知道自己是什么心情，总之得知古伊娜要离开之后，他很难过。
见到古伊娜短时间不会离开时，又很高兴，同时也为古伊娜感到遗憾。
耕四郎见索隆也不训练了，也招了招手，让他过来，索隆小跑着过来了，耕四郎看向古伊娜，问道：“索隆当初是怎么加入一心道场的？”
“他？”古伊娜看向索隆，说道：“他不是叫嚣着要打败你，然后一次次的失败，最后就死皮赖脸的待在道场里面了吗？”
闻言，索隆有些不好意思，耕四郎却摇了摇头，说道：“那我为什么会同意让他留下来？”
“这……”
“因为坚持。对剑道有兴趣的人很多，甚至有人表现得比索隆更加热爱剑道，但是……不同的是，其他人的热爱是会变得，索隆不会。
他不害怕失败，他也经历得起失败，但是你不行，你就从来没有输过，因为你没有经历过失败，你不知道渴求成功，渴求得到什么，那是一种什么样的感受。
所以斯凯勒中将不会在现在将你带走，只有等你明白了你是不是真的想要走在剑道这条道路上，你才能得到她的承认。”
耕四郎说完，古伊娜陷入了沉思，索隆却是突然有些感动，因为他自己都以为是因为耕四郎拿他没办法，才同意他留在道场的。
耕四郎看着古伊娜，古伊娜之所以学习剑道，那是因为她的父亲是学习剑道的，她的爷爷是学习剑道的，而父亲和爷爷跟她说，他们祖祖辈辈都是学习剑道的。
而自己的父亲，只有自己这么一个女儿，所以自己也必须学习剑道，耕四郎没有这么要求过她，但是她却是自己这么想。
她从来就不是因为自己而选择学习剑道的，她的努力、她的付出，原因是因为不想让爷爷和父亲失望，哪怕他们从未表达过。
“父亲，那我该怎么做？”
古伊娜抬头看着耕四郎，耕四郎看着古伊娜，沉默了一会儿，还是说道：“那就离开霜月村吧，去大海上思考，你到底是不是真的想成为一名剑士。
我会给你一艘船，还有一周的水食，但是我不会给你任何贝利，你要依靠自己，依靠着手中的剑。
但是我有一个要求，这一路上，你不能犯下任何罪行，甚至只是捡走别人遗漏的贝利或者吃食都不行。
如果你在路上想明白了，那么就去罗格镇，那里会有人指引你。”
“那我什么时候出发？”
古伊娜没有丝毫的迟疑，索隆则是有些惊慌，耕四郎双手揣入袖子中，平静的说道：“最快后天。”
“那我后天出发。”
古伊娜坚定说道，索隆急忙开口到：“古伊娜……”
“索隆，我要先去追索剑道的极致了，我会在路上等着你。”
索隆刚刚开口，古伊娜便开口打断，和刚刚的不知所措不同，现在的古伊娜带着灿烂笑容，索隆沉默了一会儿，大声的说道：“我一定会追上你的！”
“咔～”
古伊娜突然卸下了自己的和道一文字，出鞘之后，看着手中的和道一文字，随后对索隆说道：
“索隆，斯凯勒中将与鹰眼米霍克决战之前，斯凯勒中将将她的佩刀留给了米霍克，虽然我的和道一文字并不是黑刀，但是……我等着有一天，你拿着它，来与我决战！”
说完，古伊娜看向耕四郎，问道：“父亲，请允许我……”
“和道一文字是你的佩刀，任由你处理。”
耕四郎带着微笑，耕三郎跟他说过，要将和道一文字给古伊娜，但是不要将和道一文字所承载的一切交付给古伊娜。
那么，现在的和道一文字，就是一把“普普通通”的大快刀而已，古伊娜有权处置。
古伊娜点了点头，重新看向索隆，说道：“索隆，和道一文字，就拜托你了。”
“我……”
索隆一直很馋古伊娜的这把刀，但是古伊娜却是从来不让她碰一下，但是现在却直接赠与了他，这让他有些不知所措，抬头看着古伊娜，犹豫了许久，终于是接过。
“古伊娜，我会带着这把刀前进，直到我们为成为天下第一大剑豪而决战的那一天的！我保证，我不会让你等太久的！”
接过自己以前十分渴望的和道一文字，索隆此时的脸上却是没有任何笑容，而是流着泪大声的承诺着。
“索隆，一起加油吧！”
“我知道了！”
次日晨曦，斩夜支队的军舰从霜月村扬帆起航，耕四郎则是为女儿的出行进行采购，一周分量的干粮，还有一把不算是玩具的刀，以及一艘单桅的一人也能操纵的帆船。
又过了一天，古伊娜也从霜月村起航，开始追寻自己的剑道之路，一心道场那个绿头发的少年，也是从双刀流变成了三刀流。
为了早日的重逢，两人必须更快的成长，直到两人可以为谁是天下第一大剑豪而战。
而此时，斩夜支队的甲板上，一个通讯员急冲冲的推开了船舱门走了出来，见斯凯勒正在甲板上吃早餐，他赶紧小跑了过去。
斯凯勒见到通讯员焦急的模样，也是直接放下了餐具，问道：“怎么了？”
“我们的通讯装置，并入了一条支部海军的求援信息，就在东海，我们需要过去支援吗？”

第三百七十五章 我们中出了一个叛徒
“你刚刚说，你还有两个女儿？”
东海，可可亚西村，鱼人恶龙捏着十万贝利，对着眼前的红发女人说道。
“贝尔梅尔！”
旁边，村警着急的看着名为贝尔梅尔的红发女人，而不远处，灌木从中，两个女孩听到养母要拿那十万贝利，换取她们两人的性命，顿时间流出眼泪。
“抱歉，阿健。”
贝尔梅尔左手抱着受伤的右手，对村警阿健露出了一个勉强的笑容，说道：“可是我说不出我没有家人这种话。
就算会因此死去，就算只是说说而已，但是我还是想当一个母亲，她们就是我的孩子啊。”
虽然面带笑容，但是眼泪却是不断从眼眶之中流出，贝尔梅尔看着转过身来，已经掏出了枪支的鱼人，眼中没有畏惧。
“大人一条十万，小孩一条五万，既然你没有足够的钱，那么……带着你那无聊的爱死去吧！”
恶龙咧着嘴笑着，身旁的鱼人同伴，表现不尽相同，有的同样露出狞笑，有的则是默默的扭过了头不愿意在看。
“大人十万，小孩五万，那么……鱼人一条多少钱？”
就在恶龙即将扣动扳机的刹那，一个清亮的声音响起，这个声音传出，几乎所有鱼人都颤抖了一下，因为他们很熟悉这个声音。
没有经常听到，但是……只需要一次，就足够刻骨铭心了。
“轰～”
巨大的军舰缓缓从空中落下，引擎喷射的高压气流，让街道杂物乱飞。
“是你！”
恶龙抬头，仰着头看着背向着阳光的海军中将，身体不自觉的颤抖起来。
斯凯勒站在甲板上，同样露出了笑容，说道：“算算时间，你是刚从龙宫王国监狱出来不久吧？这一次，你猜猜乙姬王妃，会再次赎你出来吗？”
斯凯勒说完，甚至没有去理会恶龙的反应，而是一副欣赏风景的模样，左顾右盼，不过她很快皱起了眉头，因为这里……没有海军。
但是海军发出的求援信号，源点就是在这里，皱着眉，斯凯勒看向了贝尔梅尔，在她的记忆中，贝尔梅尔以前似乎是海军。
不过……如果是退役的话，她不可能有设备发出求援信号，那么……是她根本没有退役，就离开了海军吗？斯凯勒不解，因为她觉得没有必要。
“哈哈哈！！！”
斯凯勒思考见，恶龙却是大笑起来，说道：“再次被你抓到你又能怎么样？你能阻止我杀死这个人类吗？来啊！阻止我啊！”
恶龙状若癫狂，说着话，就要扣动扳机，但是斯凯勒却是用她那毫无波澜的语调说道：“你杀不了任何人，我说的。”
“你以为你是神吗？！”
恶龙怒吼，扳机完全扣下，一颗铅弹在火药的推进下，朝着近在咫尺的贝尔梅尔射击而去，他似乎完全不考虑后果一般。
“砰！”
枪声响起，已经做好死的准备的贝尔梅尔，却是愣了一下，因为子弹消失了。
刚刚要尖叫出声的两个女孩，此时也是惊魂不定。
斯凯勒转身，从罗手中接过了那一枚铅弹，端详着，说道：“海军都已经逐步淘汰铅弹了，你……是因为离开鱼人岛之后落魄到只能用这种原始的武器了吗？”
“可恶！”
鱼人怒吼一声，直接抡臂，那对于常人而言，恐怖无比的力量爆发，朝着呆愣中的贝尔梅尔打去。
可是瞬间雾气升起，但并没有浓郁到连视野都被遮蔽，恶龙的拳头，在烟雾之中，越来越慢，越来越慢，直到在贝尔梅尔额头前停下。
“长官说了，你杀不了任何人，你就不能杀任何人。”
努尔基奇说着，焰云升起，身体却是飞跃而出，来到了静止不动的恶龙面前，还有已经被突如其来的变故吓得不知所措的村民身前。
“女士，请往后一点。”
努尔基奇礼貌的说着，贝尔梅尔如梦初醒，赶紧朝着后方撤去。
努尔基奇这才伸手，左手轻轻放在恶龙的拳面之前，右手凭空抓握，所有烟雾凝聚在手中，随后消失，同时恶龙也恢复了行动能力。
“啪～”
拳掌相撞，只是发出了细微声响，甚至恶龙的脸上，都浮现了痛苦，这一拳，比打在推进城的地面上还要疼痛。
恶龙刚想收回拳头，但是努尔基奇直接一握，拳头被他牢牢锁住，动弹不得，而努尔基奇的右手，已经伸向了恶龙的口袋。
“放开我！”
恶龙怒吼着，回头想让小弟帮忙，却发现自己那些鱼人小弟，此时犹如等比例的手办一般，呆呆的站在原地。
“迷雾魔鬼！”
恶龙咬牙切齿的说着，努尔基奇听到这个令他十分满意的外号，带着礼貌性的笑容，对恶龙点了点头，随后腕部用力。
“啊！！！”
因为右手的扭曲，恶龙只能跪在地上，他的脸上带着痛苦还有耻辱，努尔基奇倒是不管不顾，单手翻看着从恶龙口袋中掏出来的一小沓资料。
“第十六支部吗？”
看着资料页面角落的编码，努尔基奇呢喃着，听到努尔基奇一秒辨认出资料的来历，恶龙脸色更加的扭曲。
努尔基奇抿了抿嘴，随后放开了恶龙，对着军舰甲板的斯凯勒说道：“报告长官，第十六支部有问题。”
“说起来，我这海军大督查，还没查过海军吧？”
斯凯勒点了点头，但有些疑惑，因为来东海之前，她还看过努尔基奇为她准备的东海支部的长官资料，而里面……并没有后来与恶龙合作的老鼠上校。
恶龙此时还想站起来，努尔基奇回身，就想将他制服，但是有一道身影更快，直接来到了努尔基奇身边，说道：
“我来吧。”
努尔基奇看到面带怒容的甚平，点了点头，恶龙此时也看清了来人，咬着牙嘶吼道：“甚平！你这个鱼人的叛徒。”
“不，你才是鱼人里的背叛者。”
甚平的声音比往常要低沉得多，而周围的村民看到又一个鱼人出现，下意识紧张了一下，不过看到他身穿海军正义披风，才逐渐放下心来。
“龙，这一次，我会亲自跟乙姬王妃说明，你的余生，请老老实实待在监狱里吧。”
甚平说着，右手直接抓住了腰间的海楼石镣铐，拷在了恶龙的双手上。
虽然恶龙不是果实能力者，海楼石并不能让他失去能力，但是，海楼石镣铐本身的坚硬程度，就不是恶龙能够抵抗的。
“你放开我！你这个叛徒。”
恶龙继续骂着，甚平却不在意，参与这一次事件的鱼人，被他亲手一个个拷住，随后直接朝着军舰方向拖过去。
甚平和努尔基奇回到了军舰上，甚平去关押鱼人，努尔基奇则是来到斯凯勒身边，问道：“长官，需要去十六支部吗？”
“不，先驻扎，我想问她一些问题，你等一下让弗洛伦斯检查一下伤员。”
斯凯勒没有隐瞒的意思，甚至手指也是直接指向了贝尔梅尔，见到斯凯勒指向她，贝尔梅尔下意识低头，双腿也是微微调整了方向。
看到贝尔梅尔着想要逃离的本能，斯凯勒更加疑惑了，同时也是直接翻过护栏，朝着地面坠下。
“筝筝筝～”
在与地面仍有两三米时，周围的建筑无数鬼缚丝射出，交织成了一张蛛网，斯凯勒踩在丝线上，利用缓冲，优雅的落地。
“哒～哒～哒～”
斯凯勒一步步接近着贝尔梅尔，贝尔梅尔则是不断的低头，但是这鸵鸟避险的行为并没有用，斯凯勒很快就来到了她面前。
“手臂怎么样？需要接受治疗吗？贝尔梅尔……逃兵？”
斯凯勒话落，贝尔梅尔抬头，眼中有着恐惧和抗拒，刚刚面对恶龙、面对死亡时都无比坦然的贝尔梅尔，在听到“逃兵”二字之后，却是心神失守。
“逃兵？什么意思，贝尔梅尔你不是退出海军了吗？”
村警阿健有些意外，说完也是看向了斯凯勒，说道：“这位大人，您一定是看错……”
“如果是退役，怎么连二十万贝利都没有？这里……应该没有什么消费的供给吧？”
斯凯勒说着，贝尔梅尔的头则是再度低下，身体也是不自觉的颤抖了起来，就连右手的疼痛，此时也是感受不到了。
“海军大人……”
阿健还想帮贝尔梅尔说话，贝尔梅尔却是抬了抬手，制止了他，随后说道：“阿健，可以帮我照顾一下诺琪高和娜美吗？我有些事情，要和斯凯勒中将说。”
贝尔梅尔显然是知道斯凯勒的身份，知名度是一方面，还有另一方面，就是她一直关注着海军，只要能见报的海军事件，她都清清楚楚。
阿健张了张嘴，最后还是点了点头，贝尔梅尔这才重新看向斯凯勒，说道：“斯凯勒中将，能邀请您，去我家喝杯茶吗？”
“喝杯茶的时间还是有的。”
斯凯勒点了点头，贝尔梅尔脚步迈动，说道：“请随我来。”
两人在可可亚西村内走着，很快就来到了贝尔梅尔的房子内，房子不大，也算不上精美，甚至有些……家徒四壁的感觉，地面还有一件旧衣裳。
斯凯勒随意找了个位置坐下，贝尔梅尔刚想去烧水，斯凯勒便说道：“先等一会儿吧。”
贝尔梅尔闻言，就这么站在原地，像是站岗，又像是罚站一样。
过了一会儿，门外突然传来声音，说道：“长官，伤员需要治疗吗？”
贝尔梅尔一愣，因为斯凯勒一路上并没有和什么人联系，不过想到可能是村民们告知的，也就不在意。
斯凯勒也开口说道：“弗洛伦斯上校，辛苦你了，进来吧。”
医疗小队的队长弗洛伦斯上校缓缓推门而入，看到贝尔梅尔的手，下意识皱起了眉头，伤势不算重，但是却不主动接受治疗……现在的病人真的是越来越难带了。
弗洛伦斯在斩夜支队里可是大姐头的存在，连斯凯勒都不敢招惹她生气，性格使然，弗洛伦斯态度天生强硬，不过大家都知道她是刀子嘴豆腐心，也不会埋怨。
弗洛伦斯强硬的命令贝尔梅尔坐下接受治疗，因为近几年一直教导罗的缘故，弗洛伦斯自己的医学知识储备和医术都有了长足的进步。
而对于贝尔梅尔这种最严重不过是脱臼的伤势，弗洛伦斯自然是手到擒来，不足两分钟，伤口全部被缝合，脱臼的关节也被矫正了回去。
“长官，那我去看看其他地方还有没有伤员。”
处理完伤口，弗洛伦斯又检查了一遍，并且询问贝尔梅尔的情况，确定没有其他伤势之后，才进行汇报。
斯凯勒点了点头，说道：“罗有参与进来吗？”
闻言，弗洛伦斯点了点头，说道：“嗯，队里没有人比他更熟悉外科，我就安排了。”
“好，你复查一下他经手的病人，如果有缺漏，记得严厉批评。”
“不用你说，他要是敢敷衍了事，我绝对饶不了他！”
弗洛伦斯拧眉瞪眼，对没有发生的事情表达了强烈不满，随后便提着药箱离去。
贝尔梅尔此时还呆愣愣的坐在位子上，不知所措，她原以为自己迎来的，会是拷问与处罚，她甚至都做好了被监禁的打算，因此早早把诺琪高和娜美托付给了阿健。
可是斯凯勒现在的态度，让她有些琢磨不透，斯凯勒看到贝尔梅尔焦虑的表现，说道：“手没事了，就可以去烧水了。”
“啊？”
贝尔梅尔有些怀疑眼前这个海军新英雄，脑回路是不是和那位老牌英雄一样有问题，但是她不敢迟疑，赶紧去烧水泡茶。
斯凯勒尝了尝茶水，发现茶叶很一般，用的水也很一般，但有橘子皮的风味，不过并不是正面的风味，可能是储存条件不太好，导致茶叶串味了。
内心之中点评了一番，斯凯勒这才将茶杯放下，说道：“求援信号是你发的，退役的海军没有这个权限，说说吧，怎么回事。”
斯凯勒全程没有用疑问句，甚至连疑问的态度都没有，就只是陈述着，听完斯凯勒得到话，正襟危坐的贝尔梅尔捏了捏裤子，才说道：
“如……如您所言，我是逃兵，欧伊科特战役之后，我便……便……不辞而别，回到了村子里。”
“欧伊科特战役？”
斯凯勒挑了挑眉，似乎有印象，好像诺琪高和娜美，都是那个王国的子民，不过在战后被贝尔梅尔救走并收养。
不过，从贝尔梅尔的表现来看，那一次战役，似乎……并不简单，东海的王国、战争、海军插手、背离正义，这一切，似乎串不起来。
“你们当时接收的任务是什么？”
斯凯勒看着贝尔梅尔，贝尔梅尔抿了抿嘴唇，说道：“海贼入侵，王国求援，我们的任务是……支援并且剿匪。”
“实际的行动呢？”
斯凯勒继续问道，贝尔梅尔颤抖了一下，说道：“捕杀平民。”
“是一个平民，还是所有平民。”
“一个……但是死了很多。”
“和你救下的那两个女孩有关吗？”
“无关！没有关系！斯凯勒中将，和她们没有关系！”
贝尔梅尔听到斯凯勒提及自己两个养女，瞬间激动了起来，对着斯凯勒祈求说着，斯凯勒点了点头，说道：“我可以选择相信你，而且我也打算这么做。
但我会去查清楚这件事，贝尔梅尔，你只是暂时安全了。”
贝尔梅尔点着头，斯凯勒却是站了起来，说道：“多谢招待，在我查清楚事情原委之前，你需要待在原地，不得离开可可亚西村一步。”
“是！长官！”
听到斯凯勒的那种语气，贝尔梅尔下意识的敬礼，斯凯勒看了她一眼，这种高服从性，起码证明她是一个合格的海军。
而会让一个海军彻底放弃正义的事情……斯凯勒有些好奇。
回到军舰上，又等了一会儿，弗洛伦斯带领的医疗小队便回到了军舰上。
“各位辛苦了，莱昂！今晚给医疗小队加餐！”
斯凯勒回头对着船舱大声说着，随后一个比斯凯勒声音更大的声音传出。
“好嘞！今晚加餐！”
见莱昂直接曲解，斯凯勒笑着摇了摇头，也没有去纠正，斯凯勒的话让医疗小队开心，而莱昂的话，则是不会破坏医疗小队开心的同时，让整支斩夜支队开心。
而所需要付出的，不过是一些食物，斯凯勒觉得这很值。
不过她的笑容也很快收敛，努尔基奇适时的问道：“长官，那现在去十六支部？”
“嗯。”
斯凯勒说完，努尔基奇便快速调度起来，巨大军舰灵活的转向，排开海水，朝着十六支部的额方向而去。
没有事先通知，而斯凯勒也不是带着和气来的，不管十六支部之内，有没有人与鱼人恶龙勾结，十六支部的罪责都在所难免。
十六支部离可可亚西村并不远，斩夜支队的军舰那澎湃的引擎动力，让他们很快就抵达了十六支部，军舰靠岸之时，十六支部的上校带领着成员急急忙忙赶了过来。
“诺西上校。”
在斯凯勒即将跃下军舰时，努尔基奇不放心的说了一声，斯凯勒一愣，随后很满意的对努尔基奇点了点头。
果然，有个好副官真的很重要，虽然以她的身份，哪怕直接表达出不认识这个诺西上校，他也不敢说半句话。
但是……无知可不是骄傲的本钱，哪怕只是临时抱佛脚，抱到了，那就是抱到了。
斯凯勒跃下军舰，努尔基奇紧随其后，斯凯勒还没落地，一团焰云就在斯凯勒脚下生成，踩在焰云上，如同下楼梯一般，斯凯勒落足在十六支部的港口上。
“诺西上校。”
斯凯勒冲敬礼的诺西点了点头，诺西见斯凯勒居然认识自己，或者说起码知道自己的名字，有些自豪且高兴的点了点头，说道：“斯凯勒中将！”
“斯凯勒中将！”
他身后的支部海军也是齐齐敬礼，等礼毕，诺西才笑着问道：“斯凯勒中将，请问是有什么任务需要我们协助一下吗？”
“不是，我是来问责的。”
斯凯勒冷淡的说道，一瞬间，诺西脸上的笑容凝固，冷汗涔涔往下冒，有些惊恐的问道：“请问斯凯勒中将，十六支部有什么做得不到位吗？”
此时的诺西，疯狂的祈祷，希望是半年前他接手十六支部之前的事情，这样的话，他需要担责，但不会是主责。
斯凯勒微微往旁边走了一步，努尔基奇上前，将从恶龙那里拿到的资料递给诺西，说道：“诺西上校，这是我们在海贼身上发现的，而且是近期情报，请你解释一下。”
“这……这……这……”
诺西翻动着资料，汗水让他的脸变得有些反光，手也微微颤抖了起来，翻阅完资料，诺西直接敬礼，说道：
“斯凯勒中将，是我监管不力！我会尽快找出情报泄露的源头，然后亲自向本部请罪！”
“我应该给你这个时间吗？”
斯凯勒问道，诺西这才反应过来，斯凯勒可是海军大督查，别的不说，只要是事关海军风纪，斯凯勒的权利和战国元帅也是不相上下的，可以任意处理。
看到眼前诺西不争气的模样，斯凯勒有些不满，随后说道：“召集十六支部所有海军，我来审问。”
“是！长官！”
诺西不敢去问斯凯勒要用什么方式，要多久，如今他只知道，斯凯勒说什么，他就得做什么，毕竟这一不小心，可是要进推进城的事啊！
很快，十六支部所有海军全部集合，站在训练场中，斯凯勒缓缓走到了所有人面前，直接开口说道：
“十六支部，有海军与海贼勾结，现在站出来，只需要去推进城服刑，如果现在不承认，那么……处以极刑。”
斯凯勒没有用任何威吓的语气，海军们虽然紧张，或者互相猜忌，但是“凶手”却始终没有站出来承认，想想也是，谁想去推进城呢？
过了将近一分钟，还是没有人站出来，斯凯勒点了点头，说道：“好，自寻死路，我也只好满足了，那么，现在，请泄露情报的人……站出来！”
“轰！”
一瞬间，风云变幻，明明是大中午，却是乌云密布，恐怖的剑势，也是在这些海军每一个人身上刮过，从皮肉，到筋骨，直达内心。
明明没有任何实质性的伤害，但是他们经受的，却是和这个世界上最为痛苦的刑罚一样，甚至……更加严重。
毕竟刑罚，只是惩处肉身，而斯凯勒此时的剑势，是在直接拷问他们的灵魂。
“噗通！”
终于，有一个干瘦的海军，跪了下来。

第三百七十六章 斯摩格的机会？
“老鼠少校？！”
在场之中反应最大的，却是第十六支部基地长诺西上校，在斯凯勒收回剑势的瞬间，他便开口解释道：“斯凯勒中将，我可以保证，绝对不是老鼠少校所为。
他本来是可以直接提拔为十六支部基地长的，可是他却是主动留任，因为十六支部最靠近他的家乡，这样一个海军，他怎么会……”
诺西说着说着，似乎也注意到了问题所在，斯凯勒笑着问道：“诺西上校，你在十六支部的任职时间是多长？”
“两……两年……”
“如果你不是基地长，而只是一个支部的中层，你可以在支部内待多久？”
斯凯勒继续问道，诺西低着头，说道：“不会刻意调动，或许……能待到退役。”
见诺西已经明白过来，斯凯勒不再多言，而是一步步朝着跪倒在地上的老鼠走去，十六支部的海军，默默的分开了一条道路。
“说说，你都做了什么？”
斯凯勒到来精神已经崩溃的老鼠身前，老鼠闻言，颤颤巍巍的说道：“我……下官……利用职务之便，将情报交予海贼，从中牟利……”
“十六支部今天就没有收到什么求援信号？”
斯凯勒发问，不过不再是对老鼠发问，而是向着全体十六支部的海军发问，一瞬间，刚刚松了一口气的众人，再度紧张了起来，同时又十分茫然。
“是……是我，我接收到了求援信号，但是……我掐断了。”
老鼠主动开口，省去了斯凯勒的一番麻烦，也让十六支部的海军们松了一口气，幸好不是他们没有听到求援信号，而是根本没有求援信号发布出来。
这种心态，如果是在本部直属支队之中，如果有海军出现这种想法，恐怕会被长官直接处置，哪怕是温柔点，也会训斥一番不再启用。
但是在四海，尤其是风波不兴的东海，这种真正意义上的懒惰，却是存在，斯凯勒十年前就见过，虽然不喜，但是也无计可施。
“有同伙吗？”
“没有。”
老鼠双目呆滞，犹如被人操纵的木偶一般，斯凯勒对自己的剑势很自信，以老鼠的这种水平，一旦失守，短时间内是不会清醒过来。
因此，恐怕这件事真的是老鼠一个人策划的，斯凯勒眯了眯眼，说道：“我以海军大督查之名，处以海军第十六支部老鼠中校……极刑！
基地长诺西上校，监管不力，罚去半年的军饷，同时自己向本部汇报，若本部还有其他责罚，数罪并罚，懂了吗？”
诺西闻言，整个人像是泄了气的皮球，点着头，随后才反应过来，敬礼说道：“是！长官！”
斯凯勒对于他的责罚，并不严苛，半年的军饷，便是从他接手第十六支部，除去交接期之后的时间，这段时间内监管不力，就扣除这些时间的军饷。
至于坏人，就留给本部去做吧，毕竟她怎么说，如今的身份也是东海哥亚王国的公民，对待东海的人情世故，自然是要圆滑婉转一些。
而如果诺西能在短时间内，找到老鼠与海贼合作，并非从他接任后开始，或许还能再找一个人，甚至找到更多的人，和他共同抗这口锅。
他这么做了，其他人也无法恨上斯凯勒，只会恨上诺西这一个人而已。
而在海军本部这边，斯凯勒成功挖掘出了海军体系之中一个腐败的点，奖赏也是会有的，而且处理迅速、影响范围控制得极好，说不定还会进行表彰。
不管怎么样，她灰夫人斯凯勒，都会是这个“好人”！
斯凯勒的确不在意当坏人，但是……有得选择的情况下，为什么要唱黑脸呢？
“诺西上校，我会监刑，但是我时间并不多，请你尽快安排一下。”
斯凯勒的语气很冷淡，但是却足以惊醒诺西和其他海军了，诺西赶紧下达命令，很快，处刑台架设，还未清醒的老鼠被架上了处刑台。
“唰～”
人头落地，老鼠的身体歪歪斜斜的倒向一边，肌肉开始抽搐着，斯凯勒点了点头，说道：“好，诺西上校，就此别过。”
诺西立马敬礼，随后说道：“多谢斯凯勒中将，为我十六支部拔除隐患。”
这种漂亮话，斯凯勒听都懒得听，直接转身，努尔基奇紧随斯凯勒，其他斩夜支队的人并没有参与进来，因此都在军舰上待命。
“长官，我们接下来去哪里？”
努尔基奇问道，斯凯勒想了想，冲艾斯和路飞招手，两人快步走来之后，斯凯勒问道：“想回风车村吗？”
路飞看向艾斯，他并没有什么想法，因为即便是回去了，也是和艾斯、罗几个人玩，在军舰上也是几个人玩，没有区别。
艾斯则是想了想，说道：“我暂时就不回去了吧，如果现在就回去的话，达旦一定会说一些很难听的话，我可不想被她教训。”
虽然说着达旦的坏话，但是艾斯却是带着笑容，斯凯勒扬了扬断眉，也是露出了笑容，说道：“你知道什么叫衣锦还乡吗？”
艾斯抬头，疑惑的看着斯凯勒，斯凯勒说道：“就是说，如果你离开家乡时一无是处，但是等你发达的时候，才是你回乡的最好时机。”
“哈哈哈～那我一定要衣锦还乡，比如成为海军同期第一！”
艾斯叉着腰哈哈大笑着，路飞不懂，但是也叉着腰学着艾斯笑了起来，和贝波一起，给斯凯勒等人端午饭过来的罗，看到这两兄弟的表现，扯了扯嘴角。
“白痴兄弟。”
斯凯勒看到罗眼中对艾斯和路飞的鄙视，不过她倒是觉得这挺和谐的，而且这些孩子之中，有一个正常一点儿的也不错。
饭菜放在桌子上，斯凯勒也是借助甚平凝聚的水球洗了洗手，拿起餐具时，才想起来努尔基奇还在苦哈哈的等着自己的指示，于是说道：
“那就去罗格镇吧，交代一些事情。”
“是！长官！”
努尔基奇松了口气，赶紧调度起来，随后进船舱，陪他的夫人德博拉用餐去了，毕竟两人的蜜月已经结束，虽然还是生活在军舰上，但是努尔基奇也不能时时刻刻陪伴。
军舰缓缓扬帆，没有全速推进，毕竟斩夜支队这段时间都是用观光的心态看待这一次任务，太急躁了就没意思了。
罗格镇，是开始之地，也是终结之地，更是新的旅程的开始之际。
斯凯勒来到这片大海之后，真正的旅程，便是从罗格镇开始的，虽然这里并没有给她留下什么好印象，也因此，过去整整十四年，斯凯勒都没有重新回来过。
这一次，也算是为了自己的弟子，“付出”了。
四海支部，罗格镇支部是最为特殊的支部，不仅仅因为罗格镇是海贼王罗杰的出生之地和死去的地方，更因为如今的四海支部，唯有罗格镇不用轮换。
而罗格镇支部的长官，就是被斯凯勒一言贬到四海支部的斯摩格。
这也是斯凯勒不愿意来罗格镇的第二个原因，因为斯凯勒就是看他不爽，这不用遮遮掩掩，她就是连看到斯摩格都不怎么乐意，没有什么冠冕堂皇的理由。
这是斯凯勒个人的原因，她也知道自己的想法有问题，但是有时候就是这样的，一旦你看一个人不爽，就连最基本的社交接触都不愿意，斯凯勒又不是什么圣人。
至于第三个原因，之前没有第三个原因，现在的话有了，那就是艾斯，不过斯凯勒相信艾斯能够做到直视罗格镇，他一直以来的表现都是如此。
斩夜支队花了一周的时间才抵达罗格镇，路上还顺手解决了几个海贼团，不过价值不大，斯凯勒连收监的兴趣都没有，直接扔大海上让本部来对接。
而在斩夜支队抵达罗格镇之前，一位本部的上校率先一步抵达了罗格镇。
“斯摩格在里面吗？”
海军本部上校缇娜对着守在基地长办公室前的海军问道，海军有些胆怯的点了点头，毕竟他们这个基地长，对海贼狠，对海军也狠。
但凡有一点做得不到位，轻则训斥，动辄……“实战演练”，加上斯摩格是本部特遣的基地长，资料也仍旧挂在本部。
可以说，斯摩格是驻守在东海的海军之中，军衔最高的一人，而且罗格镇不再基地长轮值制度的范围内，这些海军连盼头都没有。
但是缇娜可不怕，在确认斯摩格就在办公室里面后，直接抬腿踹了上去，随后迈步而入，但是……办公室内空空如也。
“你们不是说斯摩格就在这里面吗？”
缇娜有些不满的对门口的海军说道，海军也有些疑惑和惶恐，但是还没等他们想明白，一个歇斯底里的声音便响了起来。
“我……在厕所！”
缇娜安静了下来，从声音便能听得出来，斯摩格似乎不太顺利的样子，他默默走到了窗边，将窗户完全打开，随后从办公桌上的抽屉里拿起了一根雪茄。
刚刚想点燃，缇娜就皱了皱眉，说道：“你这些雪茄怎么都没有烟草啊？”
“我……没钱了！”
厕所内斯摩格继续声嘶力竭的说着，缇娜皱了皱眉，将雪茄扔回原位，拿出了自己的香烟，点燃抽吸了起来。
“哗啦啦啦～”
终于在缇娜一根香烟燃尽时，厕所内传来了冲水声，随后是丁零当啷，似乎是扣皮带之类的声音，然后，一脸铁青的斯摩格从厕所走了出来。
比起近十年前那个还没成年的男孩，现在的斯摩格成熟了许多，但是朝气也少了许多，反倒是一股子凶戾。
见斯摩格从卫生间出来，缇娜的身体下意识往窗外的方向倾斜了一下，随后说道：“你应该比缇娜更早收到消息吧？斯凯勒中将要来罗格镇了。”
“来就来，我还能阻止她？”
斯摩格撇着八字步走到自己的办公椅前，小心翼翼的坐下，十分别扭，随后取出那没有烟草，只有茄衣的雪茄，连点燃的动作都没有，便美美的抽了起来。
“别搞这些花里胡哨的。”
缇娜从自己的烟盒里拿出一根烟，扔给了斯摩格，斯摩格将“雪茄”取下，换上香烟，一边点燃一边嘟囔着说道：
“我只抽雪茄，抽别的我咳嗽。”
缇娜没有在意斯摩格的态度，而是给自己续上了一根，随后认真的问道：“你这些年在东海抓的海贼，足够你晋升将领了，就不想着回去？”
“我怎么回去？”
斯摩格一脸的无所谓，缇娜却是拧眉说道：“你看看你现在这个样子，还有当时那个臭屁男孩的影子吗？”
“我不就是因为臭屁，才会被赶到这里来的吗？”
揉了揉杂乱的头发，斯摩格瘫在办公椅上，一副摆烂的模样。
这让缇娜十分的愤怒，她直接走到斯摩格面前，一把揪住了斯摩格的衣领，质问道：“你就不想着去改变吗？还是说你喜欢上了这种无所谓的生活？”
斯摩格抓住缇娜的手腕，将她的手从自己的领口抽离，说道：“对，我就是爱上了这里的生活，没有人可以命令我，也没有人能将我踩得更低。”
缇娜咬着牙，说道：“你就不能认认真真的去道个歉，承认自己以前的错误吗？你应该知道，斯凯勒中将一句话，就能将你调回本部！”
“然后呢？继续过那种被别人一句话都能左右的人生吗？”
“缇娜不喜欢你现在这样的样子！”
“那你以为谁会喜欢你现在的样子吗？你不就是那个人拙劣的模仿者吗？！”
斯摩格突然吼了一句，但是话语刚落，他就扭过头去，不再看缇娜，他知道自己说的话有些过分了，但是……他就是不知道怎么道歉。
缇娜气得发抖，面对眼前这只不怕开水烫的死猪，她也不知道该怎么办了。
“哼！”
缇娜直接扭身，朝着办公室门口走去，看着缇娜的背影，斯摩格还是问道：“你要去哪里？”
“缇娜也得听你的命令了？难道这东海是你说了算？！”
缇娜留下一句话，直接摔门而去，斯摩格在椅子上坐了很久，将早就燃尽的香烟扔在烟灰缸里，拿起那没有烟草的雪茄抽了起来。
“哼！”
不知道是想到了什么，斯摩格直接一握空壳雪茄，随后雪茄变成皱巴巴的一条，斯摩格将雪茄扔在地上，又狠狠踩了几脚，楼板都跟着震动了起来。
基地内执勤的海军，此时也是紧张的颤抖了起来。
不过这一次斯摩格倒是没有找这些海军的麻烦，而是一个人枯坐在办公室内，知道迷迷糊糊的睡去，又迷迷糊糊的醒来。
“笃笃笃～”
刚醒，斯摩格还没从因为睡办公椅的不适感中调整过来，门外便传来了敲门声，斯摩格皱着眉，说道：“什么事？”
“报告长官，斯凯勒中将快抵达港口了，我们要不要过去迎接。”
门外的海军说着，听到斯凯勒的名字，斯摩格揉了揉脸，紧闭着眼，说道：“当然要去迎接，要不然她一句话把我们开除了怎么办？”
说是这样说，但是斯摩格却是没有准备的意思，又在办公椅上眯了一会儿，直到身体完全苏醒过来，他才慢悠悠的起身开门走了出去。
带着基地的部分海军，斯摩格有些不情不愿的朝着罗格镇的港口走去，但是却看到了一个不应该出现在港口的人。
斩夜支队的军舰上，斯凯勒眼神也是有些奇怪，对着港口上的缇娜问道：“怎么？罗格镇换长官了？没人告知我啊。”
“斯凯勒中将……是缇娜自己过来的。”
看到斯凯勒，缇娜还是下意识的有些紧张，哪怕已经过去多年，但是斯凯勒给她留下的阴影……此时还阴着呢。
斯凯勒倒是无所谓谁来迎接她，直接跃下了军舰，看着已经发育完全的缇娜，打量了一番，说道：“进展不错，和上一次见面比起来有进步。”
“多谢斯凯勒中将夸奖。”
缇娜难掩喜色的点了点头，她和斯摩格不同，这些年，她倒是见过斯凯勒不少次，毕竟她的黑槛支队，经常帮斩夜支队跑腿对接。
“斯凯勒中将，缇娜……缇娜想和你说说斯摩格的事情。”
斯凯勒没有和缇娜寒暄，而是径直迈步，缇娜只好叫住了斯凯勒，斯凯勒回身，问道：“他有什么好说的。”
“额……斯凯勒中将……您或许没发现，但是……但是缇娜觉得，斯摩格已经成长了许多，不应该只是留在罗格镇。”
虽然有些畏惧，但是缇娜还是磕磕巴巴的表达了出来，斯凯勒墨镜后的双眼眯了眯，说道：“和我有关系吗？”
“斯凯勒中将，您……”
“缇娜！”
缇娜还想继续为斯摩格说好话，但是斯摩格却是已经带着支部海军来到了这里，甚至已经听到了缇娜和斯凯勒的一些对话。
而看到缇娜被斯凯勒两次三番的拒绝后，仍然选择为他说话，斯摩格心情十分复杂，也说不清是开心还是愤怒，还是其他什么情绪。
但总之，就是不希望缇娜继续下去，因此他出声喝止了缇娜，随后快步朝着这边走来，中规中矩的敬了一个海军军礼，随后说道：“斯凯勒中将。”
看了一眼斯摩格，斯凯勒问道：“缇娜说你成长了很多，你觉得呢？”
缇娜急切的看着斯摩格，希望他说些什么，为自己争取一下，但是……斯摩格始终没有出声，缇娜愈发的急切起来，恨不得自己能替斯摩格的嘴巴说话。
此时，斩夜支队的成员也从军舰上下来，注视着这一幕，一些斩夜支队的元老，和斩夜支队的新人讲述着斯摩格“得罪”斯凯勒的事情。
斩夜支队有一个特质，那就是胆子特别大，因此说坏话，都没有背着人的意思，那些言语直接钻入了斯摩格的耳朵，让他的脸色越发难看起来。
“如果你没有答案的话，就让开吧，我没有那么多时间和你在这里站军姿。”
斯凯勒冷淡的开口，缇娜脸色一慌，说道：“斯凯勒中将……”
可是她还没说完，斯摩格就做出了行动，直接让开了道路，一瞬间，缇娜闭嘴了，愤怒的看着斯摩格，斯凯勒挑了挑断眉，也不多说什么，直接从他身旁走过。
跟在斯凯勒身后的，是路飞几人，随后是斩夜支队的其他成员，一些跟斯摩格和缇娜同期的海军，驻足了一会儿，但最终还是没有说什么，继续从两人中间走过。
“斯摩格，你到底要怎样？！”
直到所有斩夜支队的成员都离开，缇娜才对斯摩格怒吼出声，斯摩格紧紧握着双拳，说道：“让你失望了，我还是学不会道歉。”
“那缇娜去说，只要斯凯勒中将还没离开，你就还有机会。”
缇娜说着，直接转身，想要朝着斯凯勒离去的方向追去，但是刚刚迈动脚步，斯摩格便伸手抓住了她，说道：“缇娜，不要去。”
“为什么？！”
见斯摩格说不出个合理的原因，缇娜直接甩开他的手，说道：“你没有权利让缇娜做什么或者不做什么！”
“哒哒哒～”
说完，缇娜便迈步朝着斯凯勒离去的方向追去，当她找到斯凯勒时，斯凯勒带着几个孩子，就坐在中央广场上，指着那个高高的处刑台，说道：
“我记得，我当初就是在这个位置，那时候我还不是海军，我最羡慕的，是当时处刑罗杰的那两个海军，我在想，如果那个人是我多好。”
斯凯勒没有隐瞒当时自己的想法，哪怕她说的，是想要亲手杀死艾斯的生父。
艾斯站起身，看着高台的方向，脑海之中想象着那一天的场景，抿着嘴，尽力不表现出任何的表情。
缇娜缓缓走近着，不敢直接打扰斯凯勒，斯凯勒早就发现她了，直到艾斯重新坐下，她才问道：“缇娜上校，还有什么事情吗？”
“斯凯勒中将，斯摩格真的意识到自己错误了，只是他不会表达，缇娜希望……”
缇娜还没说完，斯凯勒便抬手制止，随后斯凯勒看向路飞，问道：“路飞，犯了错要这么做？”
“有错就要认！挨打要立正！”
路飞骄傲的说着，这是他为数不多能够脱口而出的知识，虽然汉密尔顿教导了他许许多多的知识，但是常规状态下，路飞都想不起来。
但是和挨打有关的，路飞记得特别瓷实。
斯凯勒满意的点了点头，随后看向缇娜，说道：“只会认错的人，和连认错都不敢的人，都不适合当海军，缇娜上校，你明白我意思吗？”
“可是……”
“斯凯勒中将，我……”
斯摩格又是晚一步出现，站在缇娜身边，咬着牙，说道：“请您给我一次机会。”
斯凯勒挑了挑断眉，斯摩格始终还是没能将那句道歉的话说出来，但她还是点了点头，指着缇娜，说道：
“我给你一次机会，击败她，你就可以返回本部。”
“真的吗？”
缇娜兴奋的说着，斯凯勒也是露出的温柔而优雅的笑容，说道：“当然，不过输的人要留在罗格镇。你们想什么时候开始？”
“斯凯勒中将！！！”斯摩格嘶吼着，因为长期睡眠不足而满布红血丝的双眼盯着斯凯勒，愤怒的说道：“不如你留在罗格镇吧！”
“可以，打败我就行。”

第三百七十七章 宾克斯的美酒
“白拳！”
终于被斯凯勒“欺压”得忍耐不住怒火的斯摩格，一拳朝着斯凯勒打了过来，拳头与手臂分离，在一缕白烟的连接下，拳头朝着斯凯勒飞来。
罗与艾斯瞬间反应过来，就要出手阻拦，但是斯凯勒却是抬手示意两人不用动，她则是默默的看着拳头朝着他越飞越近。
“斯摩格你疯了？！”
突然，一道身影挡在了拳头前方，缇娜双手一挥，无数的黑槛生成，阻挡住了斯摩格的拳头，斯摩格见缇娜出现，也是收回了力道，说道：
“缇娜！你让开！”
“缇娜要是让开，你以后就不要想当海军了！”
缇娜生气的说着，斯凯勒摆明了态度就是不阻挡，以她的实力，斯摩格一拳下去，连给斯凯勒造成伤害都没有办法，但是……斯摩格就别想再当海军了。
哪怕斯凯勒同意了斯摩格的出手，哪怕斯凯勒时候不追究这件事情，但是本部那么多将领，可不会轻易饶了斯摩格。
而且斯凯勒明显是知道这一点，所以她才不出手，如果她摆出了切磋、考核或者是实战对练之类的态度，那么将领也不会去为难斯摩格。
可是斯凯勒偏不，她显然就是想要斯摩格打中她，哪怕只是不疼不痒的一拳，这样，斯摩格也会自己断送了自己的海军之路。
气上头的斯摩格没注意到这一点，缇娜倒是发现了，毕竟作为一个主管后勤与支援的支队长官，缇娜和海军本部那些混蛋将领打交道的次数可不少。
虽然一个个将领心中的正义都无比的坚定，但是如果说道做人这件事上，却一个比一个混蛋，一个比一个恶劣。
缇娜如果看不出这些，她早就在任务执行中得罪了那些“道貌岸然”的将领了，这也是斯摩格始终学不会或者说不愿意学的。
斯凯勒见缇娜直接挡下了斯摩格的攻击，也是有些小失望，斯摩格倒是吭哧吭哧喘着粗气，随后视线越过了缇娜，对斯凯勒喊话道：
“斯凯勒中将！请与我一战！”
“我不是已经同意了吗？还是说，你觉得缇娜阻挡你，是我指派的？”
斯凯勒不紧不慢，身上散发着十几年前的鹤那种又优雅又危险的气质，并不是说现在的鹤不优雅或不危险，只是年纪上去了，多了一丝和蔼与慈祥。
现在的斯凯勒，说白了就是坏，心怀正义，但丝毫不影响她坏。
不过现在，缇娜是不打算让她得逞了，斯凯勒倒不生气，只是有些小失望，此时也是缓缓站了起来，说道：“缇娜，不要随便插手别人的战斗。
而且……你不是说斯摩格已经成长了很多吗？让我考验一下？”
听到斯凯勒的话，缇娜终于放下心，一脸郑重的看着斯摩格，随后点了点头，让到了一边。
看到斯凯勒终于肯真的应战，斯摩格咬了咬牙，随后剃发动，迅速朝着斯凯勒靠近，左拳轰出的同时，右手抓住了背后的十手。
如果是差不多的战力，那么这正反手两手准备倒是有点用，但是面对斯凯勒……
“啪～”
斯凯勒抬起右手，直接抓住了斯摩格轰来的拳头，斯摩格本能一般，想要将左手元素化，但是却被斯凯勒的武装色霸气牢牢锁住。
见无法挣脱，斯摩格也是不再尝试，此时武器十手已经拔了出来，朝着斯凯勒挥舞而去，他并没有选择镶嵌在十手末端的海楼石，因为斯凯勒不是能力者。
“飒飒飒～”
十手挥下，却是没能击中斯凯勒，再看斯摩格手中的十手，此时已经只剩下握柄了，空中一把白色的短刃出现，在鬼缚丝的连接下，犹如蝎后针一样致命。
“铛啷～”
此时，十手的其他部位才落地，已经断裂成了好几节，斯摩格暗哼一声，但是果断放弃了只剩下握柄的十手，右手直接化作烟雾，随后烟雾凝聚成一个大拳头。
“砰！”
斯摩格捏着烟雾拳头，要打向斯凯勒之际，斯凯勒却是直接提腿，一计直蹬，同时右手放开了斯摩格的左拳，一瞬间他便倒飞而出。
“嘶～”
砸在广场中心的喷泉台边，斯摩格脸上一红，剧烈的疼痛让他的肌肉收缩，整个人弓了起来。
疼的，并不是砸碎了石板的后背，而是被斯凯勒踹了一脚的躯干，此时他感觉自己的脏器全部裂开了，甚至疼痛到连思考都做不到。
“这就是你所谓的成长吗？只是变得邋里邋遢，就觉得自己成长了吗？”
斯凯勒的话语，让斯摩格再度恢复了理智，双拳紧握，忍着身上的疼痛，直接站了起来，说道：“还没完呢！”
“白蛇！”
斯摩格怒吼，双拳化作烟雾，朝着斯凯勒飞来，犹如两条长蚺一般，朝着斯凯勒咬下，但是烟雾在距离斯凯勒的身体还有几公分时，却是停了下来。
或者说不是停下，而是被阻挡了下来，斯凯勒身周那无形的铠甲，挡住了这些烟雾，不管斯摩格在如何用力，那些烟雾就是无法再寸进半分。
缇娜看得焦急无比，斯凯勒到现在都没有主动进攻的想法，显然是想看看斯摩格这段时间的“成长”，但是只有这个水平的话，是不可能得到斯凯勒认可的。
“你的徒劳，让人失望。”
斯凯勒说出了自己评语，随后身形瞬间不见，斯摩格没有任何思考，身体便迅速的元素化。
“砰！”
可是在武装色霸气的加持下，斯摩格的元素化不堪一用，连人带烟雾直接被斯凯勒踢了出去，在地上滑行，地砖都被磕破了不少。
一路跌跌撞撞，好不容易才停了下来，但是斯摩格却觉得的自己左半边身体已经失去知觉了，连疼痛都感觉不到了，更别说行动了。
斯凯勒则是不满的摇了摇头，当初斯摩格始终学不会霸气，就让泽法失望无比，没想到这么多年过去，见闻色霸气和武装色霸气也是丝毫进展都没有。
看到斯凯勒的不满，缇娜更加着急了但是她的着急也于事无补。
霸气是身体体魄与气魄的结合，除去少数天生拥有霸气的族群之外，其他人都需要通过打熬体魄，磨砺气魄才能学会霸气。
而斯摩格的体魄早就合格了，唯独这气魄，本就不够坚定的意志，在遭受斯凯勒得到几番“摧残”之后，已经没有多少了。
再加上他的实力，对于东海的海贼而言简直是降维打击，别说是生死战斗，就连有压力的战斗都没经历过几次，如何领悟霸气？
“如果现在的你只是这样的话，你无法通过我的考验，因为你已经不再是一个新兵了，斯摩格上校。”
斯凯勒的话语很平淡，但是却让斯摩格直接瘫坐在了地上，原本就不高昂的情绪，此时低落无比。
比起毕业时，他的确要强大了许多许多，虽然这些年无望晋升将领，自己也表现得如同一个摆烂的人，但是体魄的打熬，却是没有停止过。
但是……内心之中那跨不过去的坎，也成为了他实力无法得到质变的障碍。
缇娜上前两步，还想继续争取，但是斯凯勒转头之间，那股令人鲜血回涌的冰冷杀气，让缇娜甚至连开口都做不到。
“罗、艾斯、贝波、路飞、波尼，走了，差不多该去吃午饭了。”
转瞬间，杀气全部收敛，斯凯勒对着几人说完，便朝着她在罗格镇唯一吃过的烤肉店走去，当时的她，还得靠被人的资助才吃得起的烤肉，此时看……有些廉价。
但几人却吃得很开心，烤肉店老板并没有认出来此时威名显赫的海军英雄灰夫人，十几年前也在他这里用餐过，只是诚惶诚恐的招待着，斯凯勒也没有提及往事的打算。
在罗格镇玩了几天，斯凯勒也去了米霍克曾经推荐过的武器店看过，外号“卖一刀”的老板一本松很是热情，甚至提出将店里仅有的良快刀雪走送给斯凯勒。
只是斯凯勒没要，她已经有两把黑刀了，白牙虽然迟迟无法淬炼，毕竟白牙始终和斯凯勒的剑道不是特别契合，但是本身也优良无比，没必要多加一把刀。
来到罗格镇七天后，斩夜支队也打算进入伟大航道了，停留这么久，不仅仅是带着几个孩子玩，还有……布鲁克一直在挑选礼物。
斩夜支队的成员在陆地上休息了几天之后，逐渐抵达斩夜支队的军舰集合，斯凯勒则是来到了罗格镇支部。
无需任何人通传，斯凯勒直接来到了斯摩格得到办公室门口，斯凯勒看着那坏到的门锁，疑惑了一下，但是也懒得询问，直接推门而入。
“斯凯勒中将。”
见到斯凯勒到来，斯摩格心情十分复杂，斯凯勒看着落魄之中带着一丝不服气的斯摩格，说道：
“说起来，我还有一件事要拜托你。”
“斯凯勒中将请吩咐就是了。”
那种无所谓的话语，让斯凯勒有些不满，但她并没有选择训斥，毕竟这是斯摩格自己选择的态度，自己帮不了什么。
“本部新兵招生期间，或许会有一个女孩来到罗格镇，十四岁左右，这是她的近照，如果遇见了，将她对接给本部派来的军舰。”
斯凯勒说着，将古伊娜的照片放在了办公桌桌面上，斯摩格拿起来看了看，皱了皱眉头，斯凯勒见状问道：“怎么了？”
“没什么，只是觉得有些眼熟，感觉见过。”
“你没有见过她，或许是见过和她相似的人吧，她叫古伊娜，你只需要负责对接好就行，无须特别对待。”
斯凯勒说道最后几个字的时候，咬字重了一些，斯摩格鼻翼松动，似乎是有些不屑，自己可没有没品到为难一个小女孩的地步。
“我知道了。”
“行，对了，如果你遇到那个和她长得很像的女孩，如果她也想加入海军的话，也可以一起送过去，本部那边我会交代。”
又想了想，斯凯勒对着斯摩格说道：“什么时候觉得自己该成为将领了，那就直接告诉我，我会亲自给你写推荐信。”
斯凯勒说完，斯摩格抬头看着斯凯勒，斯凯勒却是直接转身，没有其他要交代的，就离开了罗格镇支部，回到了军舰之上。
“布鲁克，你磨牙声太大了，是因为没有脸皮隔音吗？”
一回到军舰，斯凯勒就反客为主对布鲁克开了一个骨头玩笑，布鲁克一愣，随后笑了起来，说道：
“哟嚯嚯嚯～长官女士，真的是太好笑了，不过在下并不是在磨牙，只是……在练习我的声音，我现在的声音似乎和以前不太一样了”
听到布鲁克的话，斯凯勒明白了过来，说到底，布鲁克还是担心拉布无法将他认出来，她点了点头，不再打扰。
等到远离了布鲁克，斯凯勒才传唤了努尔基奇，对他说道：“你通知一下，让队里所有会乐器，或者对自己的歌声有信心的都做好准备。
我才布鲁克遇到那头鲸鱼之后，应该会演唱《宾克斯的美酒》，这一次……为我们的同僚出一点力吧，对了，别让布鲁克发现。”
努尔基奇点头说道：“我现在去安排，对了，德博拉会弹钢琴，我想要是待会儿布鲁克选择用小提琴的话，让德博拉借用一下钢琴。”
“嗯，辛苦了，看情况进行。”
斯凯勒点了点头，努尔基奇也离去，悄摸摸的筹备着这件事，或许是太专注，布鲁克并没有发现已经悄咪咪行动起来的斩夜支队。
罗格镇是从东海进入伟大航道前的最后一站，从罗格镇出发，很快就能抵达颠倒山的入口，但是无数的海贼都折在这一关上。
至于斩夜支队……常规情况下的军舰，是无法进入颠倒山航道的，缇娜的黑槛支队似乎也进不来，所以港口并没有她带领的舰队。
但是斩夜支队的军舰可不会被拦在这里，别说是重力引擎模块，就以现在的努尔基奇一人，便足以托起军舰，安然通过颠倒山进入伟大航道了。
和几年前可不同，努尔基奇现在对于焰云的掌控，强大了非常多，尤其是看到凯多能够托举一座岛屿跨越新世界海域之后，他就像是打了鸡血一般。
对焰云的开发与掌握一日千里，尤其在那强大体魄的帮助之下，使用果实能力消耗的体力，简直不值一提。
军舰行驶到颠倒山航道入口之时，努尔基奇也明白，他的表现时间到了，站立在甲板前端船首像后面的甲板上，努尔基奇凭空举起双手。
执虚器，如执盈。
或者称之为，举轻若重。
明明只是托举空气，但是努尔基奇给人的感觉，就像是搬山力士一般，随着双手撑起，无数烟雾出现，凝聚成焰云，附着在军舰舰身上。
“哗啦啦啦～”
在焰云的作用下，军舰一点点拔高，一些专门用来储水换水，用于引擎散热的舱口，也是不断倾泻着水流。
几个孩子，更是用崇拜的眼光看着努尔基奇的背影，斯凯勒倒是有些嫌弃，因为她知道，努尔基奇的这个pose……完全就是装逼。
其实发动焰云的能力，什么动作都无所谓，哪怕用倒立洗头的姿势，也能够顺利做到，只是……这样子会更加帅气一些而已。
不过这种场合，斯凯勒还是会同意努尔基奇这种无伤大雅的行为的，努尔基奇也十分的自觉，只要是战斗，他都是百分之百用心。
否则刚刚这才离开罗格镇的斯凯勒，可不会轻易放过努尔基奇。
军舰缓缓上升，逐渐在颠倒山的航道上方爬升着，或许是为了炫技，努尔基奇操控着军舰，始终和海面保持着相同的距离。
这样做的好处就是……没有好处，反而会更加消耗体力和心神。
斯凯勒忍着给努尔基奇背后来一刀的冲动，毕竟德博拉此时已经悄然来到了钢琴旁，还是在他妻子面前，给他留点面子吧。
军舰爬升到了颠倒山的最高点，四海的洋流都在这里汇聚，随后朝着伟大航道奔涌而去，当然，要是调头，那就是新世界的尽头。
一直有传闻，拉夫德鲁在新世界的尽头，但是稍微有些见识的人都不会相信，因为如果真的是在新世界的尽头的话，那么世界政府随时可以“偷家”。
当然，直接从颠倒山飞到新世界尽头，还有一个好处，那就是可以袭击百兽海贼团，不过现在百兽海贼团，已经支离破碎，凯多带着奎因消失不见。
其他的百兽海贼团船员，也是不知不觉中收缩了地盘，以和之国为中心，不在向之前那般疯狂的扩张，反而显得有些落魄。
与当时的大妈海贼团托特兰海域的遭遇，却是有几分异曲同工之妙。
而且这两个地方，还有一个相似之处，那就是都是斯凯勒造成的。
不过对于假期之中的斩夜支队而言，百兽凯多什么的，完全没有完成布鲁克这个同僚的愿望有价值，因此军舰开始缓缓的下降。
还是和刚刚一样的速度和稳定，布鲁克却开始小范围的徘徊了起来，随着军舰的缓缓前进，布鲁克也是越来越急躁。
终于，一声声撞击的声音传来，那是拉布日日夜夜撞击红土大陆的声音，听到这个声音，早已经从斯凯勒与其他人口中了解到拉布近四十年状况的布鲁克，眼泪已经止不住了从眼眶之中冒了出来。
他走到钢琴旁，拿起了一个手提箱，打开是一把小提琴，拿着小提琴回到了刚刚的位置，因为从这里，大概是能够最靠近拉布的地方了。
很快，军舰出了颠倒山航道的出口，缓缓在这出口之处落了下来，所有的引擎和风帆此时都关闭，除了海风、海浪，还有拉布撞击红土大陆的声音外，再无声响。
布鲁克空洞洞的眼眶对准了拉布，小提琴已经架在了肩膀上，琴弓却似乎无法落下，布鲁克调整了好几遍，都无法下手。
此时，军舰上已经有不少斩夜支队的海军出现，他们拿着各种弦乐器与管乐器，在其他没有拿乐器的队友的掩护下，来到了布鲁克身后。
德博拉也是坐在了钢琴的琴凳之上，双手轻轻舒展，但并没有摁下琴键，所有人都在等着布鲁克，除了路飞。
因为此时路飞已经被斯凯勒用鬼缚丝捆成了粽子，对于路飞这个对自己个歌喉分外自信的侄子，斯凯勒选择了提前介入终止他的想法。
斩夜支队此时全员噤声，全都看着布鲁克，还有远处的那头鲸鱼。
“哒哒哒～”
布鲁克始终不知道如何开始，身后却是突然听到了斯凯勒用脚打着节拍的声音，斯凯勒的战斗方式，需要一双很好的鞋，因此她鞋底与甲板触碰的声音与众不同。
布鲁克一瞬间就听出了这是斯凯勒的鞋发出的声音，同时，这种规律……是节拍，不过比自己经常演奏的版本，要快一些，更像是原版的……
或者说，是拉布经常听得那一版，布鲁克个人，是因为情绪的问题，将这首曲子演唱的越来越慢，到现在已经完全没有了那种轻快感，更多的悲戚。
“哒哒哒～啪！”
突然，斯凯勒一个响指，布鲁克已经不知不觉将琴弓搭在了小提琴的琴弦上，拉动了起来，轻快的节奏响起，和往日他演奏的完全不同。
“独奏。”
内心之中，突然想到了这个词，他的泪水在奔涌，响起了与伦巴海贼团的船员们，最后一次演奏这一首曲子的经历。
从大合唱，到四重奏，再到三重奏、二重奏，直到最终，只剩下自己一个人的独奏，明明是演奏着欢快的歌曲，但是布鲁克的泪水却是无法止住。
“咚～咚～”
突然钢琴的声音响起，布鲁克疑惑之间，脱口而出道：“二重奏。”
“嘟嘟嘟～嘟～嘟嘟嘟～”
低沉的长号声，布鲁克的泪水逐渐止住，口中说道：“三重奏。”
调和着各个声部的大提琴琴声响起，布鲁克抬起头，道：“四重奏。”
此时，短暂的前奏也过去，甲板上除了被束缚住的路飞之外，所有人都开口唱了起来。
“哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～”
“哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～”
其他的乐器也是在这一刻加入，布鲁克原本已经停下的泪水，再度流了出来，在进入主歌演奏之前，说道：“大合唱！”
“将宾克斯的美酒～送到你的身旁～”
“像海风随心所欲～乘风破浪～”
“噫噫～～呜呜～～噫噫～”
突然，那头撞着红土大陆的鲸鱼停下，庞大的身体转身，头顶的伤疤，显露在众人的面前，而它也发出了奇奇怪怪的声音，似乎是在附和着这首歌一样。
它的视线，缓缓在布鲁克身上停留了下来。
‘拉布！我来接你了！可是……只有我了。不，我们都在，骷髅没有心脏，但是我还有，我感觉到了他的澎湃，那是大家一起的生命。拉布！我们来接你了！’

第三百七十八章 护航计划
“呜呜～”
和布鲁克之前的担忧不同，拉布似乎是瞬间就认出了布鲁克，发着一声声长鸣，就朝着这边游了过来，不过它并没有太靠近。
因为再近一些的话，这些人就没有办法继续演唱了，音乐还在继续，见到拉布认出布鲁克，众人的歌声更加的欢愉，声音都似乎能阐述快乐二字一般。
“将宾克斯的美酒～送到你的身旁～”
“今夜明朝～梦里再寻不到～”
“岸上的人儿～越来越小～”
“纵是别离～劝君莫烦恼～”
“将宾克斯的美酒～送到你的身旁～”
“放声高歌乐悠悠～”
“人生苦短～祸福难料～”
“何不纵情今宵～畅饮欢笑～”
“哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～”
终于，笑声歌声之中，最后一个应付还是落下，布鲁克也是缓缓的将小提琴从肩上拿了下来，看着眼前已经与军舰一般庞大的拉布。
“拉布，我们来接你了。”
放下小提琴，布鲁克走到护栏处，将已经化作白骨的双手，努力的朝着拉布的方向伸去，拉布也是小心翼翼的往前拱着。
似乎想要尽快碰到布鲁克的手，又怕不小心撞到布鲁克身下的军舰。
终于，布鲁克的手摸到了拉布满是伤痕的头部，但是拉布却没有反抗，甚至发着低吟，似乎很享受布鲁克的抚摸。
“拉布，我没能完成周游伟大航道的承诺，也没有尽快回来找你，对不起。”
布鲁克此时保持着九十度鞠躬的模样，双手努力前伸，抚摸着拉布的额头，模样很滑稽，但是军舰上，却是没人笑得出来，都默默的看着这一幕。
“呜呜～”
拉布叫了两声，随后主动拱了拱布鲁克，布鲁克已经没有办法再做出笑这个动作了，但如果他还有皮肉的话，应该是在哭着大笑吧？
布鲁克絮絮叨叨了许久，直到……一个老汉从拉布的旧伤疤里爬上了拉布的头顶，布鲁克才停了下来，看着这个老汉，老汉见布鲁克发现了自己，也主动开口说道：
“你是伦巴的哪一位？鼻哥布鲁克？”
“罗杰海贼团船医库洛卡斯？”
布鲁克没有回话，努尔基奇却是走到了他的身边，看着站在岛屿鲸鱼拉布头上的老汉，说出了他的身份。
“迷雾魔鬼副官，里德·努尔基奇。”
库洛卡斯也是直接说出了努尔基奇的身份，显然他离开罗杰海贼团之后，并没有完全舍弃大海，而是继续看着这片大海。
或许和雷利一样，他也在等待着，等待着他们船长所等待的那个人出现，如果那个人来自四海，他应该会是海贼团残党之中，最早看到的那个。
努尔基奇还想说什么，布鲁克却是抬了抬手，制止了他，空洞洞的双眼望向库洛卡斯，说道：“小库洛？你也变成一个老人了吗？”
听到布鲁克得到声音，库洛卡斯气得蹦了起来，说道：“不许喊我小库洛！还有你们这些混蛋，我说好帮你们看守拉布三年！
可是，三年又三年，这都四十年了！你知道我这四十年怎么过的吗？我都追寻着你们的脚步，环绕了伟大航道一圈回来十几年了，你才出现，还成了这幅鬼样子！”
“对不起……”
面对库洛卡斯的暴怒，布鲁克却是低下了头，随后抬起头，说道：“是我没能完成承诺，让你……久等了。”
见布鲁克道歉，拧眉瞪眼的库洛卡斯也是消停了下来，看向一脸警惕的努尔基奇，不满的说道：“看什么看？！没看过海贼王的船员？！
劳资现在可没有悬赏令，你敢抓我吗？！”
“哒哒哒～”
“雷利都不敢对我的船员这么说话，你想成为第一个被我消灭的罗杰海贼团船员吗？”
斯凯勒走过来，对着库洛卡斯说道，库洛卡斯听到斯凯勒的话之后，并没有畏惧或者生气，而是笑了笑，说道：
“你不错，船长要是知道你这样一个年轻人，有能力杀死凯多和玲玲，一定会缠着你让你成为他的船员啊哈哈哈。”
“可惜他已经死了，你我都清楚他为什么会死，而你……是个船医。”
斯凯勒话语一出，库洛卡斯的脸色彻底阴沉了下来，双眼死死瞪着斯凯勒，吭哧吭哧喘着粗气，显然是愤怒到了极点。
合适的话语胜过锋利的刀子，斯凯勒这句话，可谓是杀人诛心。
罗杰所谓的被抓捕处刑，实际上，却是他自己去自首的，原因很简单，那就是他患上了绝症，已经没有生的希望了。
所以他用所剩不多的生命，去赌一个未来。
而正如斯凯勒所说，库洛卡斯是罗杰海贼团的船医，而且当时邀请他上船，本就是因为罗杰的疾病，需要医生治疗，好让他完成伟大的航行。
库洛卡斯的确做到了让罗杰活着完成了这一次伟大的航行，也抵达了传说之中的岛屿，那个被他的船长命名为拉夫德鲁的地方。
但是，库洛卡斯终究还是没能治愈罗杰，因此，罗杰最终选择了自首，用生命去赌，去赌他甚至无法看到的未来。
如果罗杰的疾病被治愈了，或许罗杰就不用死，或许他就能亲眼看着那一天到来，看到他期待的那一天到来。
可是……他这个船医没能做到，那个疾病打败了罗杰，打败了海贼王，也打败了他们这些海贼王的船员。
罗杰没有埋怨过他，甚至不止一次的感谢他，说没有他库洛卡斯，就没有这一次伟大的航行。
其他的船员也没有埋怨过他，哪怕是因为他的“无能”，所以让他们的船长选择了那一条道路。
但是库洛卡斯没能原谅自己，如果他能治愈好罗杰，那该多好？
斯凯勒的话语，就如同一把锉刀，将库洛卡斯心中的伤痛硬生生磨开，再撒上一把盐巴，让库洛卡斯痛苦，又无力。
“你让我想起了一个我很讨厌的年轻人。”
“他就在推进城，需要我送你进去和他叙叙旧吗？”
斯凯勒可不惯着库洛卡斯的倚老卖老，反正她欠雷利的人情已经还完了，对于剩下的这些旧时代的残党，斯凯勒只是缺少了一个理由，一个将他们重新定罪的理由罢了。
不过见库洛卡斯不再言语，斯凯勒则是不再用言语刺激他，而是对布鲁克说道：“别让这些小事破坏了你和拉布重逢的喜悦。”
布鲁克点了点头，对库洛卡斯说道：“小……库洛卡斯，谢谢你，谢谢你一直守护着拉布，如果有什么是我能够做到的，我不会拒绝。”
“哼！我这一辈子就是个白打工的！去哪里都是白打工的！滚！赶紧滚出双子岬，这里是我的地盘！”
库洛卡斯暴躁的说着，随后直接跃入了水面，朝着灯塔游去，不愿意再回头。
布鲁克看着库洛卡斯离去的方向，并没有说话，而是看向拉布，说道：“拉布，这一次我可以带走你了，你还愿意跟着我吗？”
拉布的眼珠转了转，看了一眼库洛卡斯，随后转回来看着布鲁克，停顿下来，似乎是在思考一番。
“哗啦啦啦～”
在思考了一番之后，拉布一头扎入了海面，朝着库洛卡斯游去，布鲁克站在原地，看着逐渐远离的拉布，心中五味杂陈。
“或许……你当年看着我们离开，也是这种感受吧？”
布鲁克呢喃着，只是默默的站着，或许……哪怕是离别，一直看着，直到目送至ta离开，比起同样转身离开，遗憾也会少一些吧？
比起拉布的游泳速度，库洛卡斯实在是太慢了，只是几秒钟，便已经被追上。
拉布追上库洛卡斯之后，头部缓缓上升，直到托住了库洛卡斯，让他脱离水面，才缓缓朝着双子岬的灯塔游去。
“呜呜～”
很快，拉布便游到了一座灯塔的下方，长鸣了几声，随后脑袋快速扬起，将库洛卡斯抛到了半空中。
“呜呜～”
“呲～～～”
一道气浪从拉布头顶的喷气孔喷涌而出，喷气孔内积蓄的海水，在恐怖气浪的鼓动下，瞬间雾化，看起来，就犹如一道水柱从喷气孔之中喷射而出一般。
气浪高高升起，托住了被拉布“甩”到空中的库洛卡斯，并让他继续向高空滑行。
直到库洛卡斯升高到灯塔伸出的旗帜架子的高度，库洛卡斯伸手抓住了悬挂旗帜的架子，身体前后摆动，跃向了灯塔。
他似乎很熟练，准确无误的从灯塔的窗口穿了进去。
“最后一次这么玩了，拉布，再见。”
进入窗口后，库洛卡斯就地滚了一圈，站了起来，揉着自己的腰。
“呜呜～”
拉布再次发出长鸣，库洛卡斯并没有像往常一样，重新走到窗口出，让拉布得知自己还十分的健康安全，而是待在原地不动。
“呜呜～呜呜～”
拉布一直叫唤着，可是库洛卡斯始终没有出现，它的叫声逐渐变低，就像是小孩子的啜泣一般。
“哗啦啦啦～”
又持续了好一会儿，拉布终于一头扎入了海面，朝着布鲁克的方向游了过来。
“拉布……”
三年陪伴加上四十年的失约，让布鲁克完全没有自信觉得拉布会选择他，放弃库洛卡斯，但是……
“呜呜～”
拉布从海面冒出头，对着布鲁克喊了两声，布鲁克白骨拳头握起，却是不知道还有什么资格去抚摸拉布。
“呜呜～”
“哗啦啦啦！”
拉布叫了好几声，见布鲁克不愿意回应自己，生气的又扎入了海面之中，但是很快便重新冒出头，头部努力抬起，随后……
“噗～”
“噗通！”
一道海水喷在了布鲁克身上，布鲁克的反应也极快……被喷了个正着，毕竟是一把老骨头了，只能软软的瘫倒在甲板上。
“呜呜～呜呜～”
见布鲁克倒下，拉布本就足有一栋楼房那么大的眼睛张得更大了，急切的鸣叫着，同时尾巴不断甩动，十分着急的模样。
“哗啦啦啦～”
这个时候，还得是甚平出马，他双手摆动，无数水汽在他掌中凝聚，随后倾泻在了离开的身上。
“拉布！对不起！”
被淡水这么一冲，虽然还是有些无力感，但是布鲁克终于恢复的说话的能力，用尽仅有的力气，大声的喊着。
“呜呜～”
见到布鲁克终于回应了自己，拉布也是开心的叫了起来，叫声高亢明亮，在这伟大航道的起始之地传荡开来。
“拉布！以后我们不会再扔下你了！”
布鲁克仍在用尽全力喊着，拉布也用一声声高亢的鸣叫回应着，布鲁克躺在甲板上上，或许……他们第一次九死一生闯过颠倒山，来到这里时，都没有这么高兴吧？
不，有！不过不是因为闯过了颠倒山，闯过颠倒山时，他们只有劫后余生与遗憾，劫后余生是因为颠倒山的九死一生，遗憾是……以为再也见不到拉布了。
这样的兴奋……是当他们深处遗憾之时，拉布的那一声声鸣叫，那一声声证明自己也能来到这里，以及不愿意被抛下的鸣叫。
不过似乎今天更开心一些，因为……开心之前，有着更深的遗憾吧？
就好像美食，也要在饥饿时，才会显得分外的美味，收获，也要在失去后重新得到，才会令人更加的喜悦与珍惜。
“让莱昂准备聚会！今天不限酒！”
作为长官的斯凯勒，话落的瞬间，得到了支队的一致认同，当然，到底是认同斯凯勒这个长官，还是认同聚会，那就很难说了。
没有理会库洛卡斯让他们赶紧离开双子岬的意愿，斩夜支队的军舰直接原地抛锚，各种烧烤架、食物、美酒被抬到了甲板上。
布鲁克从不适感之中恢复过来之后，也是主动弹起了钢琴曲，不过并不是具体的哪一首钢琴曲，而是……随意的挥洒着。
或许是心情的一致，不少拿着乐器的斩夜支队成员，也是在没有任何乐谱和指挥的情况下，跟上了布鲁克的旋律，演奏了起来。
今晚的奏乐，抛却了一切乐理的规则，反正……开心就行。
拉布也是围着斩夜支队的军舰，一圈圈的环绕了起来，甚至，或许是看懂了斩夜支队在开宴会，拉布还进入海底，捕捞了不少鱼上来。
宴会从白天到夜晚，又从夜晚到天明，没有人敢阻拦。
在这一天的时间内，有好几支好不容易熬过九死一生，来到伟大航道的海贼团，成为了斩夜支队宴会的助兴节目的倒霉蛋。
清晨时分，莱昂盯着通红的眼睛，带着黑眼圈已经成常态的罗，和一些后勤小队的队员，收拾着狼狈的甲板。
军舰旁，那头巨大的岛屿鲸鱼，似乎也是在睡觉。
莱昂虽然满身疲惫，但是却依旧带着笑容，一些斩夜支队的成员，在醒来之后，也是主动加入了打扫的行列。
斯凯勒在醒来后，也是敲醒了艾斯和路飞，帮忙一起收拾，厨余清理完，佩德罗三兄贵拿着他们熟悉无比的拖把登场。
毛皮族的优势，能让他们将东西清洁得一尘不染。其他人则是开始洗漱，几番轮转下来，睡得时间够长的队友，主动的接过了原本该执勤的队员的工作。
这要是在其他支队，或许会使得安排的人工作量剧增，但是在斩夜支队的话……稍微顶几个小时，轮值又能调整过来了。
毕竟是跟着斯凯勒常年在新世界打拼的人，休息对于他们而言，是刚需，而不是一种生活，休息就是为了醒来。
长此以往，他们的睡眠时间逐渐缩短，但睡眠质量却是提高得很快，虽然没有办法像斯凯勒这样鏖战几天，不受伤的话只需要休息三两个小时就能自如的程度。
但是……这种程度宴会后，有三四个小时的休息，便已经足够了。
斯凯勒倒是精神充足，洗漱之后便回到了甲板上，一方面是因为她天亮之前就睡着了，因为当时宴会其实已经是尾声了，只剩下一些酒鬼在劈酒。
另一方面，则是她没怎么喝酒，只是给面子的共同举杯了几次，而以她的体魄，那点儿酒精摄入之后，估计身体还没反应过来，酒精就已经被身体自动挥发了。
在甲板上舒展了一番，确定自己的身体完全处于巅峰状态，斯凯勒才对还有些迷瞪的努尔基奇问道：
“对了，泽法老师带队实习的路线确定了吗？”
“报告长官，已经收到泽法老师传来的传真了，不过他本人意愿是斩夜支队不需要为他护航，这样起不到实习的作用。”
虽然还是半醉半醒，但努尔基奇还是清晰、简短却又将传真内容进行了汇报，至于具体的路线？斯凯勒不会问，他虽然记得，但是不会说出来。
而也如努尔基奇所了解的一番，斯凯勒压根没在意具体的路线，而是说道：“这个老顽固啊……算了，努尔基奇，你把握航道，确保我们能随时、及时支援。”
“是！长官！”
虽然对斯凯勒的慎重有些不理解，但是努尔基奇还是接受了指令。
在他看来，泽法在伟大航道前半段，压根没什么危险，尤其是现在伤病已经治愈的泽法，想要在伟大航道找到一个能威胁他的海贼，可不容易。
只要不碰上那个红发香克斯，一切都好说，不过……努尔基奇想了想香克斯的性格，虽然香克斯是一个海贼，为人看起来也不着调，但是……
努尔基奇却觉得他是一个很识大体的人，他的所作所为，似乎并不像其他海贼，看似随性，但是一举一动，都契合着时代的节奏。
而且香克斯从出道开始，到现在，主动出手的次数……好像只有一次，那就是抢走了CP9押运的橡胶果实。
除此之外的几次，都是被自己的长官遇上，然后爆锤一顿。
可以说，这是一个挂着海贼旗，却“不务正业”的团伙，努尔基奇想了想，好像只有一次见到香克斯时，他没有喝酒。
其他情况，要么是酩酊大醉，要么是酒后刚醒，就这样的一个海贼，努尔基奇不觉得他会搞事情，而且还盯上前大将泽法。
努尔基奇甚至翻阅了这段时间六片海域新人的新闻，都没有发现能够给泽法带来威胁的存在。
不过同样是受过泽法教导的努尔基奇，并没有忽视斯凯勒的指令，毕竟再小的概率，那也是概率，人就怕个万一。
因此接下来的好几天，努尔基奇都在仔仔细细规划着路线。
斩夜支队接下来航程的第一要点，是能够随时、及时的支援泽法，这算是最重要的一点。
第二则是路上还不能让泽法觉得斩夜支队是在为他护航，毕竟再怎么说泽法也是“前辈”，不能丢了他的面子，因此，这个距离感得必须保持在安全区间。
而最后一点，则是要让泽法带领的那些新兵，得到真正的“实习”，因此斩夜支队在航行的过程中，要保留伟大航道海贼的“有生力量”。
最后这一点是最难的，毕竟靠近泽法，又要保持合适的距离，这很容易做到，泽法率队的航程，平行的两边都可以。
但是这样做，就会闯入海贼的地盘，斩夜支队自然不可能畏惧海贼，现在的斩夜支队，甚至可以说不畏惧任何一支海贼团。
只不过……斩夜支队不怕，海贼怕啊。
要是海贼发现斩夜支队进入了他们的地盘，而且有可能威胁到他们的大本营，有可能连夜扛着海贼船跑路。
这样一来，就没有海贼能进入新兵们能够覆盖的范围了，这样就起不到锻炼新兵的作用了，泽法可肯定会知道是因为斩夜支队的原因。
终于，在薅掉了不少头发之后，努尔基奇终于将将航程给定了下来。
在泽法还没出发的时间里，斩夜支队按照着努尔基奇定下来的路线，从双子岬前往嘉年华城，随后以巡视海上列车为借口，顺着轨道前往七水之都。
随后在七水之都转弯，前往司法岛，交接完部分罪犯之后，一头扎入了无风带，看似前往推进城，但是……一切都只是瞒过泽法而已。
当斩夜支队慢悠悠的进入无风带时，新年到来了，泽法带领的实习船队，以马林梵多为起点，出发。

第三百七十九章 白胡子二世
马林梵多的月牙港湾，一艘略显老旧的军舰停靠在中心，制式是海军中将及以上将领支队军舰的制式，但是配置却是老旧非常。
从二十年前开始，这艘军舰上的许多装备，便已经被更新淘汰，就连一些校级长官的支队，军舰的配置都比这艘军舰要好。
但是此时所有在月牙港湾的海军，都无比崇敬的看着那一艘军舰，无他，因为那艘军舰的长官，名为泽法。
而他们之中，绝大多数人，都接受过泽法的教导，或许泽法无法对他们一一教导，但是，没有泽法，或许就没有他们的今天。
如今，这位已经从一线撤退下来二十年的前大将，选择了再次扬帆，此时军舰上，已经没有泽法的那些老部下了。
那些老部下伤的伤老的老，还有战力的一些，此时也规划入了其他支队，或者进入本部大楼，退居二线，在幕后协助着海军维持正义。
此时军舰上，是一个个年轻的面孔，甚至有些新兵，年轻得有些过分，不少海军的孩子，甚至都比这些新兵要年长。
不过海军们倒是没有低看这些新兵，反而用着羡慕的目光看着他们，因为这些新兵有机会得到泽法老师的亲自带队，而他们却没有这个机会。
之前的泽法，顶多就是跟随着实习船，用考官的目光，注视着他们的表现，但是这一次不同，这一次，泽法是带队出去，以长官之名执行正义。
“修佐，那些新兵就拜托你了，在老夫回来之前，切莫让他们懈怠。”
月牙港湾处，难得意气风发的泽法，对着眼前一个年轻的本部上校嘱咐着，被唤作修佐的上校点了点头，黢黑的脸露出了两排洁白的牙齿，说道：
“放心吧，泽法老师，我跟在您身边这么多年了，虽然很难追上您，但是安排一些训练，还是没有问题的。”
泽法笑着拍了拍他的肩膀，说道：“那老夫就再交代给你一个任务，在这两万名新兵之中，给老夫挑选出一千个精英，到时候老夫会从中挑选五百人成为精英营成员。
这件事……你要好好上心，不可敷衍了事。”
听到泽法居然将这么重要的任务交给他，修佐激动得有些难以自已，立马挺直了腰板，大声的说道：“是！长官！”
筛选出精英营的学生，可不仅仅是一项任务，更是一项福利，或者说，是一份助力，其他人不说，就说最终会进入精英营的那五百人，都会念着修佐的好。
想着是修佐发掘了他们，才让他们有机会进入新兵营的精英营，等到这些人成长起来之后，修佐的将领晋升道路，将会顺畅无比。
这也是泽法不争，但凡泽法有点什么想法，能在海军系统内掀起的风云，恐怕比卡普和斯凯勒这两个公认的混蛋还汹涌。
毕竟就连现在的赤黄青三大将，还有斯凯勒这个没有授衔，但是不亚于大将的新任海军英雄，以及一干中层与基层，都是泽法一手拉带出来的。
只是泽法从未动用，也从未想过动用他的影响力罢了，自从他担任了海军总教官开始，除了极少数与天龙人或世界政府高层直接对接的会议外，他都可以不参与。
当然，他如果想去，也没有任何人敢阻止他。而且，哪怕错过最高层的会议，海军内对他的处理态度，也是高高举起，轻轻落下。
就好像当时空元帅时期，泽法被波鲁萨利诺坑着教导了斯凯勒，导致错过了连当时的候补大将波鲁萨利诺都无权参加的重要会议。
空元帅虽然很生气，但是也只是让他下次注意。
更别说现在马林梵多那位和泽法同期，并且一起出生入死的战国元帅了，之前艾斯身份被卡普揭露之后，战国和卡普两人都成了猪头人。
谁干的？除了他们两个互殴之外，泽法功不可没。
事后两个被泽法殴打的老汉，也不敢对泽法怎么样，虽说这只是一个调侃，但是泽法在海军中的地位，高到难以想象。
泽法之所以卸下大将之位，一方面除了给新生代让路外，另一方面，就是他兼任大将与总教官的话，战国这个元帅的地位，都未必有他高。
泽法很懂得分寸，因此他可以舍弃权力，毕竟他从未看重过权力。
而他这么高的地位，正是一届又一届在他手下成长起来的海军，为他铺垫的，泽法此时将这把钥匙交给了修佐，可见对他的重视。
比起那些惊才绝艳的将领，如赤黄青三大将，如斯凯勒，修佐远远不如，甚至比起如今海军中层的加计、桃兔、火烧山、道伯曼、鼯鼠等人，修佐也是不如。
但是……修佐在新兵调校这一方面，有着独到的潜能，上述说的那些将领，都不适合接任未来的海军总教官一职，但是修佐有这个潜力。
而且，修佐在其他方面的不足，也能让下一届海军领导班子放心。
看着修佐开心的模样，泽法也是露出了笑容，随后说道：“还有，当教官，最忌讳的就是偏私，斯凯勒推荐的人……不需要过分的重视，也不要不管，明白了吗？”
“是！长官！”
修佐再次敬礼，泽法点了点头，摸了摸自己刚刚修剪过的头发，随后将自己的眼睛摘下，从怀中取出了一副朋克风格的墨镜。
这墨镜是斯凯勒送给他的，虽然和他现在的年纪与地位比起来，这墨镜显得太轻浮了，但是泽法还是带着笑容，将墨镜戴了上去。
泽法怎么会不高兴？作为一个将领，有执行正义的机会，这就足够高兴了。
何况……自己最得意的弟子，还给自己送来了一个好苗子，虽然比起斯凯勒当年妖孽般的表现，古伊娜的天赋略显平庸。
但是这种更接近“人”的天赋，更能让泽法在训练她的过程中，看到他的进步，并且因此得到收获感。
而斯凯勒当时……几乎是一点就通，实在点不通的，那就打一顿，亲身体验过后，斯凯勒也便能够领悟那些技巧。
泽法在教导斯凯勒时，唯一的障碍就是斯凯勒有一段时间，始终领悟不出斩击，但是自己语重心长的一番话之后，斯凯勒也当场领悟。
这种感觉让泽法很自豪，但是却没有什么收获感，毕竟总感觉，斯凯勒成长得那么快，并不是因为他教导得好，而只是斯凯勒天赋足够高。
相反，古伊娜这种进展没那么快，会遇到难题，要思考，要在训练中找到答案的学生，虽然不会像教导斯凯勒那般自豪，但是有着收获感。
而且……古伊娜只是斯凯勒引荐过来的第一个孩子而已，过段时间，那个身怀价值五十亿贝利的手术果实能力的罗，也会到自己的手下来。
再过两年，还有艾斯，还有斯凯勒身边那个食量看起来天赋就很高的少女波尼。
再过一届，还有卡普的亲孙子路飞，和那个皮毛族的孩子。
一想到这些孩子，泽法就充满了动力，对于接下来好几年，也是充满了期盼，至于再往后……自己到了年纪，估计就差不多得退休了。
就是不知道战国、卡普、鹤这三个同期，要奋斗到什么时候，泽法可不想输给他们。
不过……大海越发的波澜壮阔，正义传遍大海的曙光也日渐临近，说不定等过几年，自己就不愿意退休了也说不定。
心中那陈年的阴霾已经扫尽的泽法，脸上的笑容，再度恢复了年轻时那个天才大将的神采，与张扬的墨镜，倒是相得益彰。
跃上甲板，泽法看着眼前一个个年轻的面孔，大声的喊道：“年轻人！属于你们的时代，要开始了！起航！”
“呜呜～～”
老旧的军舰，唱响着久远记忆中的呜嘀，承载着新时代的希望，从马林梵多的月牙港湾出发，朝着正义之门而去，踏出那道门，再回来之时，他们就是新时代的正义了。
而此时，无风带之中，斩夜支队军舰上的斯凯勒，也结束了与鹤的通话，确认了泽法已经从马林梵多起航。
“努尔基奇，都听到了吧？泽法老师已经出发了，差不多……该警惕起来了。”
斯凯勒将电话虫收回，对努尔基奇说道，努尔基奇点了点头，脸色也是露出了一丝凝重，虽然不知道长官紧张的原因。
但是到了这份上，努尔基奇这个计划的制定者与参与者，也是不由自主的谨慎了起来，脑中将路线重新过了一遍，便着手调度了起来。
泽法带领的实习队伍，只会在伟大航道的前半段活动，预计时间是一个月，只要泽法能带领着实习队伍顺利返回马林梵多，那么斩夜支队的任务就算完成。
但是……那可是整整一个月的时间，要暗中为泽法的队伍护航一个月，而且不被他这个历经风浪的大将发现，那可是一件很难的事情。
接下来，就只能坎努尔基奇这个学生，在反侦查上，能不能超越泽法这个老师在侦查方面的能力了。
哪怕是有着右手的优势，努尔基奇也没有十足的自信，毕竟泽法当年，见识的可不比他少，甚至更多。
好在泽法的军舰设备太过老旧，无法通过科技手段，侦查到斩夜支队的军舰，而斩夜支队的军舰则依靠更高新的通讯系统，可以随时侦查泽法。
要是泽法的军舰出现任何反常行动，斩夜支队都可以优先反应过来，这样，哪怕泽法凭借直觉察觉到不对劲，也不会发现斩夜支队的身影。
无凭无据，斩夜支队怎么可能会承认？斩夜支队的嘴硬程度，那可是斯凯勒这个长官一脉相承下来的。
别说是无凭无据，哪怕是证据确凿，斩夜支队死撑的功力，也是仅次于卡普和他带领的支队而已，反正就不承认，能怎么办？
接下来半个月的时间，斩夜支队始终跟随着泽法的船只，也不知道是努尔基奇太低估自己能力了，还是泽法已经离开大海太久，并没有发现不对劲。
或者说，泽法没有表现出自己察觉到了什么。
泽法率领的新兵，也是遇上了好几拨好贼，但是在泽法的调度之下，新兵营很顺利的完成了正义执行。
其中泽法最为看好的宾兹与艾恩也不负他的期盼，表现得极好。
也或许是因为实习船队能够遇上合适的考核，所以泽法才不会在意到底有没有人在为自己“护航”吧？
炮火与鲜血，是海军成长的催化剂，原本这些在泽法看来是“带过的最差一届”的海军新兵，在短短的时间内，也是得到了蜕变。
自信与正义，逐渐在他们得到身上体现出来，这种年轻人该有的朝气，让泽法很满意，只是有一点小小的遗憾，那就是没能遇上这些新兵处理不了的强敌。
因为海军在大海上，可不会永远顺利，每一支优秀的支队，都是在不断的“新陈代谢”之后，最终打磨而成的。
而且，只有胜利的话，也会让这些新兵的自信变成自负与自满，短时间内或许不会有影响，但如果有那么一次意外，就会断送了他们，乃至他们同僚的性命。
因此，在可控范围内，让他们失败一次，也是很好的做法，不过泽法也不会强求这件事，毕竟平安也是一个不错的选择。
伟大航道上，一艘破落的小帆船在大海上游荡着，小船上坐着两个人，一个是体型堪比船只的大胖子，月牙上弦一般的胡须，让人很难不联想到新世界那一位晋升的皇者。
但是，这个年轻胖子脸上，却是没有白胡子爱德华·纽盖特那种皇者的霸气，反而看起来十分的痴傻。
而他的对面，坐着一个只有他脑袋大小的老女人，老女人拄着拐杖，看着痴傻的胖子，眼中尽是狂热。
毕竟眼前这个“孩子”，在体魄方面，简直和那位海上皇者年轻时一样强大，随手一击，便有摧毁一切的力量。
“妈妈～饿饿～饭饭～”
就在老女人想象着眼前这个“孩子”能为她带来荣华富贵时，大胖子却是大张着嘴，用手指指了指自己的嘴巴。
老女人一皱眉，不满的说道：“吃吃吃！就知道吃，昨天没吃饱吗？！”
“没有。”
胖子憨厚的回答着，老女人气得拧眉瞪眼，但是却没有办法，左右张望，看到了远处一艘军舰，有些疑惑。
“海鸥旗？难道是海军？”
看到军舰的瞬间，老女人有些慌乱，但是看到旁边这个大胖子，瞬间露出了笑容，指着军舰，对大胖子说道：
“儿子，你想要吃饱吗？”
大胖子憨傻的点了点头，老女人笑容更加的狰狞，说道：“那艘船上有的是！只要你将他们杀死，就有吃不完的食物。
而且，有了船只，我们也可以去找你的父亲了？”
“能吃饱？”
大胖子似乎没有在意父亲这件事，而是对于吃饱有着更强烈的兴趣，老女人一脸的恨铁不成钢，从自己身上找到了一张照片，递给了大胖子。
“妈妈，你干嘛用镜子对着我？”
大胖子看着照片上那个同样一头金发，白色上弦月牙胡须，但是自信无比也霸气无比的人，对老女人问道。
“哼！你要是真长这样就好了！”
老女人说完，将相片会拉，指着照片上的人，说道：“这是白胡子海贼团船长爱德华·纽盖特！而老娘！是他的妻子，Miss巴金！”
“啊？”
大胖子挠了挠鬓角，问道：“可是，你不是父亲的妻子吗？为什么又是这个人的妻子？”
看着大胖子，巴金简直无语，忍着怒气，继续解释道：“这就是你的父亲！你就是他的儿子爱德华·威布尔！白胡子二世！明白了吗？！”
几乎是嘶吼着，巴金对着爱德华·威布尔说道，威布尔脸上更加疑惑，但还是点了点头，说道：“哦。”
巴金忍着不耐烦，指着远处逐渐靠近的军舰，说道：“那种船上的人，就是你父亲的敌人，只要你把他们都摧毁了，你父亲就会很高兴。
要是他高兴了，就会认下你这个儿子，明白了吗？”
“那我现在就把他们毁了。”
大胖子从船只上站起来，小船差点没直接翻船，巴金却是急忙摆手，现在还不清楚那艘军舰上的底细，还不是出手的时候，她赶紧说道：
“你先不要说话和动手，等妈妈让你动手，再动手，明白了吗？他们可不比小镇那些人危险多了，你能毁了小镇，但是不一定能战胜他们，懂了吗？”
威布尔只是点了点头，巴金不放心的看了看他，但也不知道该怎么再次嘱咐了。
转过身，巴金举起双手，对远处的军舰挥舞了起来，似乎十分急切的模样。
“泽法老师，前方有一艘小船，似乎有人在……求援？”
老旧的军舰上，一个新兵快速跑到泽法面前汇报，泽法闻言，站起身说道：“靠近看看，但是不要放下警惕心！”
“是！泽法老师！”
泽法这句话并不是只是跟身前的新兵说的，因此军舰上的新兵都应答着。
军舰缓缓靠近着威布尔和巴金身下的小船，泽法也来到了军舰护栏处，看着小船上的两人，他皱起眉，总感觉那个老女人脸上的笑容很奇怪。
此时巴金看到泽法，浑身也是颤抖了一下，她可不是威布尔这个傻子，而且，从上一个时代过来的她，自然认出了泽法的身份。
一瞬间，她打消了毁掉这艘船的想法，而是问道：“海……海军大人，我们是纳农岛的岛民，前几天，镇子被一个海贼摧毁了，我们逃了出来，但是我们失去了一切。
连食物和清水都没有，可以……可以给我们一些食物的清水吗？拜托海军大人了。”
话语传开，泽法身旁的艾恩说道：“泽法老师，前几天本部是有传来情报，说纳农岛被神秘海贼摧毁，而且本部那边还很重视，似乎是……贝加庞克博士亲自过问了。”
出身科学部的艾恩，消息渠道比其他新兵要更多，听到艾恩说的话，泽法点了点头，看着穿着落魄的两人，皱了皱眉。
因为那个年轻人的形象，让他很反感，尤其是那上弦月一般的胡子，但是，泽法不可能因为眼前人长得像白胡子就……
泽法本能得到警惕让他没说出同意的话语，那个年轻人却是抢先憨傻说道：“妈妈，你不是说要摧毁了他们吗？为什么要拜托他们？”
一瞬间，巴金脸色阴沉了下来，随后变得惊恐，泽法的脸上，则是出现感兴趣的神色，说道：“说说吧，你们的计划。”
“海军大人！海军大人！孩子不懂事，瞎说了。”
巴金用手中拐杖狠狠打了一下威布尔，虽说威布尔不疼不痒，但也算是表态了。
泽法见状，反问道：“你们是纳农岛的岛民？”
“是是是。”
巴金连忙说着，泽法却是问道：“那你倒是说说，你住在小镇里的哪一条街道，哪一户人家？”
“这……这……”
巴金支支吾吾着，随后一低头，低吼道：“威布尔，杀了他们！”
“是，妈妈！”
一瞬间，威布尔抱起巴金，架在自己的肩膀上，另一手捞起甲板上的大刀，脚下一用力，跃上高空的同时，小船也因为受力解体。
泽法看着威布尔的反应，眯了眯眼，这种爆发力，不就是他想要给新兵们找的对手吗？
泽法后退几步，一挥手，说道：“迎敌！”
“唰～”
“咔～”
一瞬间，所有火枪兵子弹上膛，朝着威布尔发动了攻击。
“砰砰砰～”
“笃笃笃～”
所有子弹都射在了威布尔身上，但是却没能击破威布尔的皮肤，但是他的脸色倒是扭曲了起来，嘶吼道：
“好痛啊，妈妈说得对，你们就是敌人！”
“轰～”
一瞬间威布尔身上攀爬着一层层黑色的霸气，泽法快速判断，说道：“遇上无法力敌的海贼，该怎么办？”
“拖住他们，等待支援！”
艾恩快速回答，泽法满意的点了点头，回头看向了一个方向，说道：“发出求援信号，然后拖住他。”
“是！泽法老师！”
甲板上众人应答，随后一道道求援的信号发出。
泽法则是看着威布尔与新兵们的战斗，他知道，这些新兵不可能战胜眼前这个憨傻的人，因此，拖住，便已经是对他们的磨炼了。
在威布尔肩上待着的巴金，看着威布尔的攻击一直被海军新兵的配合躲过，有些不满，随后看向始终没有参与战斗的泽法。
“这个前大将已经没有实力了？！”
突然，一个大胆的想法在巴金心中升起，她一指泽法，喊道：“威布尔，杀了那个老家伙，先不要管其他人！”
“是，妈妈。”
威布尔说着，迈步朝着泽法走去，一路挤开了无数阻挡的海军新兵。
泽法看着威布尔朝着他而来，突然有些疑惑，他原以为傻的是这个年轻人，没想到……一老一少都是傻子。
随后，一丝张狂的笑容在他嘴角勾勒起来，配合那双墨镜，和刚刚修剪的短发，给予人的压迫感，十分的强大。
待在威布尔肩膀上的巴金，突然有些后悔了，看来这个前海军大将，并不是没有实力战斗了，而是……懒得参加战斗。
她想阻止威布尔，但是威布尔此时已经抡起了手中的大刀，朝着泽法挥斩了过去。
在巴金惊骇的眼神之中，泽法抬起了自己的右手，一瞬间，手臂肌肉鼓荡，从小臂到拳头，浓郁得连空气都开始氤氲的黑色物质流动了起来。
“嗡～”
大刀刀刃砍在这泽法右手的手背上，恐怖的力量遇到泽法的武装色霸气之后，犹如泥牛入海一般。
“妈妈，我的力量……消失了！”
威布尔突然惊恐的嘶吼起来，想要收回大刀，但是泽法手腕一转，直接抓住了大刀的刀刃，不管威布尔如何用力，大刀就是不退分毫。
“老老实实的，陪老夫的队员对练！”
“砰！”
泽法抬起右腿，重重的蹬在了威布尔的膝盖上，为什么打膝盖……因为威布尔的身高是泽法的两倍有余，不跳起来的话，只能踢到膝盖。
和庞大的体型不同，威布尔的双腿很瘦弱，因此泽法一脚下去，威布尔的双腿便再也承受不住身体的重量，单膝跪倒了下来。
沉重的身体砸下，就连军舰都开始摇晃了起来。
此时，泽法也终于放开了大刀的刀刃，带着年轻时都没有的猖狂笑容，对周围的新兵说道：“年轻人！努力表现！”
“是！泽法老师！”
新兵们应答着，在泽法退到一旁之后，各展手段，不断对着威布尔发动攻击，但是在泽法手下犹如布娃娃一般的威布尔，此时却是比钢铁还强硬。
不管是枪炮还是刀剑，都被他那浑厚的武装色霸气和坚韧的皮肤挡下，甚至还能发动攻击，一开始新兵依靠着配合，还能从容应对。
但是时间越长，随着威布尔适应，以及怒气的积攒，这个憨傻的胖子越来越勇猛，虽然单膝跪在原地，疼痛甚至没办法让他挪动，但是恐怖的臂展与大刀不断捭阖。
一些反应不及的近战成员，被大刀或者臂膀击中，倒飞而出，好在泽法刚刚抓住大刀的同时，将那不算精良的大刀的锋刃给磨去。
否则这些新兵就不是受伤那么简单了，而目前，还在泽法的控制范围内，虽然受伤的新兵越来越多，可泽法始终没有出手的意思。
炮火与鲜血，最能让新兵成长，可是这炮火，不能只是己方的炮火，鲜血，也不能只是敌方的鲜血，这种高危的环境，对这些新兵是个考验。
泽法看得出来，不少新兵刚刚就是轻视了威布尔，认为他被泽法当泥捏，就觉得威布尔不强，这种轻敌，是他们受伤的原因。
泽法认为新兵之中，还有人轻视威布尔，因此他要让这些轻视敌人的新兵，吃到苦头，现在在他可控的范围内受到教训，好过日后绝望。
泽法插着手围观着这一切，围攻威布尔的新兵们，此时精力也是愈发的集中，因为威布尔似乎已经逐渐恢复了行动能力。
虽然现在只能勉强站立着发动攻击，但是步伐的小幅度挪动，带来的威胁，却是大大上升。
尤其现在有不少新兵的体力已经告急，再撑下去，说不定“援军”到来之前，他们就会全部败北，不得不依托泽法再次出手了。
这可不是他们想要的！
咬着牙，新兵们的攻击越发的迅猛，但是面对威布尔，还是不断减员。
周围的天色越来越黑，雾气升腾，让这些新兵有种孤立无援的感觉，但他们仍旧咬着牙奋战。
“顶住！”
终于威布尔似乎能够行动了，艾恩急切的下达着命令，但是，面对恢复了行动能力的威布尔，力竭的新兵们，似乎没有其他手段。
宾兹能力生成的藤蔓，在威布尔面前比蛛丝还要脆弱，完全无法制衡宾兹。
“差不多是时候了，斯凯勒。”
泽法突然开口，不少因为受伤无法参与战斗的新兵听到泽法突然说了这么一句话有些疑惑，明明没有看到斩夜支队的军舰啊。
“泽法老师，我还以为你真会狠心到所有新兵都倒下呢。”
一个清亮但是平淡的声音响起，一个身披正义披风，肩负金色麦穗的将领，突然出现在战场中央，说道：“各位同僚，辛苦了，斩夜支队，抵达！”
“斯凯勒中将！小心！”
但是众人并没有放下警惕，看着威布尔朝着斯凯勒抡去的大刀，纷纷开口提醒着。
听到这些“学弟学妹”们紧张的呼喊，斯凯勒露出了满意的笑容。
“飒飒飒～”
“铛啷啷～”
众人似乎感觉斯凯勒动了，有似乎感觉她没动，但是地上却是出现了几节大刀的碎片。
“啊？我的刀，被砍碎了。”
威布尔疑惑的说着，巴金眼中面若死灰，但是……她似乎想到了什么，大声的喊道：“你知道我们是谁吗？我们可是白胡子的家人！
我是他的妻子，威布尔是他的亲儿子，你要是敢对我们怎么样，白胡子不会放过你的！！！”
“你给了我一个杀你们的理由。”
面对巴金的威胁，斯凯勒突然勾勒起笑容，口中吐出的话语，却像是地狱的邀请函，一瞬间，巴金感觉自己已经抵达了灵薄狱。
“儿子，快！快跑！”
巴金用手中拐杖打着身下的威布尔，威布尔痴痴傻傻，看着眼前只有一个小不点打的斯凯勒，不知道为何自己的妈妈这么害怕。
但只是犹豫了一下，他便直接转身想要离开。
“待在这里！”

第三百八十章 马林梵多欢乐多
“待在这里！”
宛如下达至高无上的指令一般，斯凯勒那种胜券在握的高高在上，无法让新兵们升起一丝丝的反感，甚至纷纷用崇拜的目光看着斯凯勒。
过去两年间，泽法夸奖别人的次数不会超过二十次，而其中，至少有十五次是在夸奖斯凯勒，让他们以斯凯勒为榜样。
而如今，亲眼看到斯凯勒执行正义时的风采，他们相信了他们的泽法老师的眼光，眼前这个将领，的确配得上泽法那么多次的夸奖。
斯凯勒那比巴金下达指令是还要理直气壮的声音，让威布尔呆愣了一下，直到巴金重新用拐杖敲打他的身体，威布尔才反应过来。
见威布尔和巴金仍要负隅顽抗，斯凯勒不屑的摇了摇头，左手轻轻抬起，一瞬间，手背上那颗鬼缚珠，光华闪动，最后凝聚成如血一般的红色。
“沉寂之狱。”
“筝筝筝～”
一瞬间，无数的鬼缚丝从甲板或者护栏突刺起来，在威布尔和巴金身周布下了一个天罗地网，威布尔呆呆的撞了上去。
“呲呲～”
附着了武装色霸气的鬼缚丝，犹如最为细小，又最为坚韧的钢丝一般，直接勒入了威布尔的皮肉，一道道伤势出现，血珠也顺着鬼缚丝不断蔓延。
一瞬间，鬼缚丝织成的立体蛛网，变成了森罗血网。
“妈妈！疼！！！”
威布尔呆愣了一下之后，突然放声吼叫了起来，随后身体不断挣扎，那些早就勒入他皮肉之中的鬼缚丝，随着威布尔的挣扎，在他身上削下一块块部件。
他越是挣扎，受到的伤变越严重，愈发严重的伤势，也让他愈发的痛苦，使得挣扎的幅度更大，陷入了死循环之中。
巴金不断的用拐杖敲打威布尔，想让威布尔停止挣扎，防止伤势加剧，但是威布尔却是不管，继续挣扎着。
很快，鲜血开始在甲板上蔓延开来，看到这一幕的新兵们，都咽了咽唾沫，这半个多月，他们遇上海贼的次数也不少。
在执行正义过程中，也有无法抓捕，只能无奈击杀的海贼，但是……他们从未想过，执行正义，可以是这么令人胆寒的场面。
幸好他们是海军，如果换个身份，他们是以海贼的身份看到这一幕，如果能侥幸不死，恐怕一辈子都不会再升起当海贼的想法了吧。
泽法走到斯凯勒身边，说道：“你想直接处置他们吗？”
“要不然呢？”
斯凯勒问道，泽法想了想，说道：“我建议搞清楚，他们到底是不是爱德华·纽盖特的亲人，当然，我只是建议。”
泽法的话语很诚恳，他心中并没有对斯凯勒的正义或执行正义的方式提出反驳的意思，只是如果是事关白胡子的话……稍微建议一下，让斯凯勒自己抉择就行。
斯凯勒也知道泽法并不是喜欢干涉的人，虽然斯凯勒倾向眼前这个爱德华·威布尔不是白胡子的儿子……但是万一呢？
如果是真的话，说不定能提前七年搞个顶上战争？
一想到这里，斯凯勒露出了危险的笑容，同时左手手背鬼缚珠光华泯灭。
“簌簌～”
鬼缚丝瞬间消失，没有鬼缚丝的束缚，威布尔的挣扎，不会更身体带来更大的创伤，只是……在他挣扎几番之后，在巴金的呼喊声中，他倒下了。
“啪～”
巨大的身体摔在甲板上那些自己的血肉上，虽然生命体征还没消失，但是也彻底昏死过去了，短时间内想要醒来，几乎不可能。
巴金用手中的拐杖狠狠敲打了威布尔几下，发现他没有醒来之后，脸上绝望之色愈发浓郁，颤巍巍的转身，看着几乎没怎么动作，就将她儿子击败的斯凯勒。
“斯凯勒中……”
“努尔基奇。”
斯凯勒没有听巴金说话的意思，直接转身，随着她呼唤声音出口，周围浓郁的雾气之中，一艘巨大的军舰驶来。
但是神奇的是，军舰没有发出任何声响，哪怕是破浪之声，都没有传出。
泽法则是带着满意的笑容，看着站立在军舰甲板上的努尔基奇和罗西南迪，这两个当初不成器的孩子，如今也成长成了了不得的人物。
看到泽法对他们露出笑容，努尔基奇和罗西南迪脸上，也是笑容灿烂。
“哗啦啦啦～”
军舰临近，突然，巨大的破浪声传来，罗西南迪取消了自己的能力，看向已经胯好药箱的罗，说道：“罗，接下来就交给你了。”
罗点了点头，说道：“放心吧，柯拉松先生，我会照顾好他们的。”
罗说着，抬步跃下军舰，随后脚下月步踩动，瞬间来到泽法的军舰上方，轻盈的落在了甲板上。
“room。”
罗伸手，瞬间一个圆形立场以他为圆心，迅速覆盖了整艘军舰，一瞬间，船上的新兵，伤势由重到轻的情况，在罗心中生成。
罗迅速朝着伤势最终的新兵走去，明明没有打开药箱，但是一双手套，却是已经戴在了他的手上，同时手中还出现一把剪刀和一瓶消毒液。
“忍着点。”
来到伤势最严重的新兵身前，罗蹲身，用剪刀剪开了新兵的衣服，看着那刺入躯干的碎木，罗说了一声，随后消毒液打开，淋在了伤口上。
“嘶～”
一瞬间，新兵的身体肌肉收缩，剧烈的疼痛传达到了脑海之中，罗等待了一下，等到新兵的肌肉经过几次收缩，终于无力松懈下来的瞬间，拔出了已经刺入内脏的碎木。
“切割。”
碎木拔出，鲜血即将喷涌的瞬间，新兵的身体裂开，化作三节，创口位置无法也身体其他部位相连接，没有鲜血涌出。
随后，止血钳、手术刀、镊子、缝针、缝合线，不断出现在罗手中，又不断消失，一分钟不到的时间，伤口内的其他木碎被清理出来，伤口也被缝合回去。
将新兵三节身体拼了回去，罗站起身，走向下一个受伤的新兵时，那个新兵才反应过来，自己的伤口……似乎被缝合完成了。
他有些不可思议的看着已经不会流血伤口，虽然身体的虚弱感还在，但是……好像已经没有其他的不适了，他看向罗，却发现罗已经完成了下一例的手术。
泽法原本见斩夜支队只来了一个甚至连海军都没进入的医疗援军，还有些意外，但是短短两分钟，看着罗的表现，泽法终于知道斩夜支队为何只派出罗一个人了。
因为已经足够了。
对于外科，罗的理解已经超过了斩夜支队医疗小队里的所有医疗兵，而且有手术果实的存在，罗的手术过程，不存在意外两个字。
泽法不再担心新兵的情况，而是对斯凯勒说道：“跟了一路，很无趣吧？”
斯凯勒有些尴尬，刚刚从斩夜支队军舰过来的努尔基奇，也是差点一个踉跄，斯凯勒嘴硬的说道：
“什么？不是您发送的求援信号吗？我只是恰巧在附近而已啊哈哈哈～”
一些新兵有些惊奇的看着这个挠头装傻的将领，这确定和刚刚那个将人凌迟都面不改色的将领是同一个人吗？
“老夫当海军多少年，就认识卡普那个混蛋多少年，你觉得我不了解你们一家子吗？哈哈哈～老夫没有怪罪的意思，还有……直到你出现之前，老夫都不敢确定。”
说着，泽法看向了低着头像是犯错挨罚的努尔基奇的汉密尔顿，说道：“你们做得很不错，老夫是真的没发现你们。”
但是努尔基奇和汉密尔顿还是低着头，虽然不想在泽法面前继续撒谎嘴硬，但是……沉默是他们最后的倔强。
斯凯勒也露出了“我不知道你在说什么”的表情，泽法看了她一眼，说道：“你要学卡普，就得多带一点点愤怒，这样更有说服力。”
闻言，斯凯勒点了点头，嘴唇微微抿了抿，鼻翼也动了动，一副不解之中又带着一些被误会的愤怒的表情，泽法看得哈哈大笑。
“哈哈哈～”
泽法高声笑了起来，随后看向站在威布尔身边，瑟瑟发抖的Miss巴金，眼神逐渐变得冰冷下来，消失也是停下。
他想起了斯凯勒用来逼迫自己接受手术的那句话，如果有一天，海军或者新兵需要他时，他敢去赌自己那有着疾病的身体吗？
现在，泽法明白了，他不是敢不敢赌的问题，而是他根本赌不起。
今天看似十分轻松，但是……如果威布尔没有蠢到暴露自己的身份，又或者选择第一时间对他出手，那么，有着疾病的他，能护得了这一船新兵的周全吗？
一想到如果不是斯凯勒强硬的劝阻，自己那带病之躯，来带领这些新兵，遇上眼前这两人的话，那种场面，泽法甚至都不敢想象下去。
一股投戎生涯中从未出现过的冰冷杀气，在泽法身上散发而出，他看着巴金，随后说道：“你和你的儿子最好有些价值，否则老夫一定会让你们两人知道什么是绝望。”
泽法说话时，语气没有波澜，但是巴金的双腿却是抖如筛糠，她不敢怀疑泽法话语之中的真假，就这股杀意……
不把他们母子俩杀个三五遍，都不可能平息泽法这一股冰冷又澎湃的杀意。
但是泽法还是忍耐了下来，转头对斯凯勒说道：“斯凯勒，这是你击败的，你带走吧。”
“哈哈～我还不至于要两个伟大航道前半段不知名海贼的功绩，就当做是……给各位的毕业礼物吧。”
斯凯勒直接排版绝对，将这两人的功绩算在这些新兵身上。
“哈哈哈～”
泽法开心的笑了起来，斯凯勒的礼物，实在是太重了，哪怕这两人并不是他们口中白胡子的亲人，就这样潜在的危险，也足够让这些新兵过上一段很舒适的生活了。
而且有了这一次经历，毕业之后不管他们加入哪一支支队，都会受到长官的重视，如果他们担得起这份重视，未来的道路就算是铺平了。
当然，如果他们担不起，这种荣誉只会成为他们的累赘。
不过，泽法并没有拒绝，毕竟……他相信他教导出来的学生。
消失渐熄，泽法才说道：“你出现了，这一次实习的经历，也就是到头了，再进行下去，也不会有海贼敢靠近老夫的军舰了，一起回去？”
“嗯，的确是要会马林梵多一趟，战国元帅说有两个新七武海的人选，希望我过去参考一下。”
斯凯勒点了点头，但是泽法闻言，想了一下，说道：“斯凯勒，保持你对于七武海的态度，要让七武海明白，他们能成为七武海，是因为他们对正义有利。
千万不能让他们觉得，他们是因为强大，所以才成为七武海的。”
“我明白的，泽法老师。”
斯凯勒点了点头，随后说道：“我举荐的人，有没有抵达本部？”
“古伊娜吗？已经安排进去了，精英营应该是没问题的，不过斯摩格还送来了另一个和古伊娜很相似的女孩，天赋……略有不足。”
泽法很给面子的点评着，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，泽法老师您按照您一贯的标准就行。咦……”
斯凯勒说着，似乎发现了有什么不对，说道：“古伊娜以后成为我的弟子的话，我和她同时又是你的弟子，这样算起来……我和古伊娜同辈，我和泽法老师你也同辈？
泽法老师，以后我管你叫……”
“Duang～”
见斯凯勒想占辈分上的便宜，泽法直接一个板栗敲在她头上，随后有心疼的伸手揉了揉，最后才不满的说道：
“这些混蛋才会做的事情，千万不要跟卡普学，知道了吗？！”
“可是……这不是泽法老师你自己做的吗？就在风车村那次，你忘了？”
斯凯勒说完，泽法显然也是回忆起来了，在风车村那一次，设计让卡普那个混蛋喊他“泽法爷爷”的事情。
一想到那个场面，泽法就不自觉的勾起嘴角，但是下一瞬他就压制住了内心的狂喜，说道：“我那是……我那能叫……总之别学！”
见泽法因为找不到借口而有些气急败坏的样子，斯凯勒身为泽法最得意的弟子，此时也是十分体贴的……大笑了起来。
泽法那张刚毅的脸，此时被憋得通红，好在是戴着墨镜，没法看清他到底有多么窘迫，硬撑着不愿意让自己的学生看到自己的另一面。
斯凯勒的笑声并没有持续多久，主动换了一个话题，说道：“泽法老师，罗晚了两三个月进新兵营，不会有人有意见吧？”
泽法闻言，知道斯凯勒也不愿意让他憋屈死，心中有了一丝丝的慰藉，随后说道：“到时候老夫让他表现表现一下自己的实力就是了。
而且，别忘了，新兵营里，一切都是老夫说了算，老夫说他合规，他就是合规！”
见泽法急于挽回自己的形象，甚至不惜说出这种平日里不会说的大话，斯凯勒又想笑，但是还是压抑住了。
平缓了一下心情，斯凯勒才说道：“比起实力展示，我还是建议用更平和的方式，他本来就不怎么喜欢作战，多给他一些治疗同僚的机会吧。”
“嗯，这样也可以，但是可能前期还是需要承受一些舆论的压力。”
“没问题的，他要是在意别人的看法，就不会还是这幅整天半死不活的模样了。”
“老夫也觉得这么年轻，却获得比老夫还老气，不太适合。”
师徒俩同时损起了另一个人，那个人说起来，还只是一个未成年的孩子，但是这成功转移的泽法的尴尬，“皆大欢喜”。
罗将受伤的新兵处理完，便回到了斩夜支队的军舰上，艾恩和宾兹等从未轻视过威布尔，因此没有受伤的新兵，合力将昏迷的威布尔和放弃挣扎的巴金抓捕了起来。
至于威布尔身上那恐怖的伤势，在罗为新兵们治疗的两个小时间，已经自动止血了，罗甚至都没有看他一眼，他可不会去为一个海贼治疗，除非有足够的价值。
而威布尔……价值不够。
虽然泽法的军舰对比起来，有些老旧，也有些小，但是该有的设备还是有的，海楼石打造的牢笼与镣铐，可不是受伤的威布尔能逃离的。
何况此时军舰上还坐镇着泽法，旁边还有一艘海军如今最耀眼的支队护航，威布尔想逃都无路。
抢船是不可能的，入水的话，甚平分分钟教他做人，上天……别说他能不能上天，他要是敢上天，斩夜支队还有一个努尔基奇在。
在收拾清点一番之后，实习的队伍便开始了返程，斩夜支队的军舰，也不再藏着掖着，而是跟在泽法军舰旁，朝着马林梵多而去。
斩夜支队的出现，一路上什么牛鬼蛇神都纷纷退避三舍，得罪大将未必会死，得罪斯凯勒……肯定是活不了了。
新兵们也是第一次觉得伟大航道居然如此的风平浪静，四天的行驶过后，泽法那艘老旧军舰的引擎奋斗了四天，终于完成了斩夜支队军舰几个小时就能完成的路程。
也就是……回到马林梵多。
月牙港湾，和本部的海军进行对接后，新兵们纷纷离去，他们此时已经不能回宿舍了，因为宿舍已经被新一届的海军新兵占据了。
此时他们都租住在马林梵多生活区的旅馆内，报考之后，好不容易空闲下来的旅馆，再度爆满，员工骂街，老板却是悄咪咪的笑着数钱。
月牙港湾，交接完的泽法，看着空荡荡，外表也有些残破的军舰，叹气了一声，说道：“陪了我几十年，终究还是老了，退休吧，老伙计。”
对着军舰，泽法用着与老友叙事一般的语气，轻声“劝慰”着军舰。
“它可还没到退役的年纪，只不过需要暂居二线了。”
斯凯勒走到了泽法身边，看着这艘充满岁月痕迹的军舰，说道：“等到正义成为了大海的主旋律，这一艘经历风雨，行驶过几个时代的军舰，可是最好的教材。”
闻言，神色有些难过的泽法，露出了一丝笑容，并没有很高兴，只是觉得欣慰，说道：“希望到时候，我们这些老家伙，也可以成为教材的一部分吧。”
“别急，你得是讲述教材的人，毕竟你是最好的教官。”
斯凯勒抬手拍了拍泽法的手肘，泽法昂起头，带着自豪的笑容，说道：“老夫相信你们做得到，因为你们都是老夫教导出来的，当然，波鲁萨利诺那个混蛋除外。”
“哟嚯～刚刚到来就听到泽法老师您在说我坏话，这样可不地道哟～”
突然，一道亮光出现，但是泽法和斯凯勒却是没有意外，两人都已经察觉到了黄猿的到来，泽法也是故意说过黄猿听的。
哪怕现在的黄猿已经是大将了，但是泽法还是认为他浪费了自己的天赋。
因此，泽法没有一丝心虚，黄猿也不是为了和泽法争嘴来的，对斯凯勒说道：“斯凯勒酱～外面那条鲸鱼，是你的吗～”
“嗯，它会跟随斩夜支队进入新世界，成为镇守新世界的助力……”
“是就可以了～我又不是来听解释的，你跟赤犬说去吧，对了，他最近有些……中年焦虑哟～”
黄猿说完，对泽法摆了摆手，说道：“泽法老师，塞哟娜拉～”
“哼！臭小子！”
见黄猿离去前，还不忘跟自己说一下，虽然对于黄猿还是有些失望和惋惜，但泽法还是露出了笑容。
斯凯勒也是笑着摇了摇头，说道：“看来我得先去一趟本部大楼了，能让黄猿大将都出动，赤犬大将这一次应该是有些……你懂的。”
“老夫不懂，老夫至死都是少年！不曾有过中年焦虑！”
见泽法居然会开玩笑了，斯凯勒发自真心的哈哈大笑了起来，随后交代努尔基奇对接的工作之后，便直接前往了本部大楼。
并没有先去见战国或者鹤，而是找到了萨卡斯基，敲门后进入，问道：“赤犬大将，听说你很在意我带来的那头鲸鱼？”
赤犬皱着眉，点了点头，握着拳，一脸严肃的说道：“鹤中将让我负责马林梵多的美化工作……你那头鲸鱼有没有同伴？我打算搞两头放月牙港湾，一定能让鹤中将满意！”
海军英雄2.0捂额.JEPG
斯凯勒感慨，这马林梵多之内，果然一个比一个坏，可惜赤犬这么忠直的将领了。
让赤犬负责马林梵多的美化工作，斯凯勒想都不用想，就猜得到赤犬一定在他自己或许都不知道情况下，得罪了鹤。
和黄猿之所以跟自己说的时候，暗示这件事很严重，或许也是相帮自己的老乡吧。
感慨之后，斯凯勒同情的看着赤犬，说道：“赤犬大将，这个我会帮你留意一下，如果有的话，我会尽力帮你带回两只的。”
闻言，赤犬眉头舒展，十分郑重的说道：“那就太感谢你了，斯凯勒中将，对了，一定要和你那头一样，三千米以上的，这样才气派！”
“彳亍口巴，赤犬中将，那我先去找战国元帅述职了。”
“慢走，辛苦了。”
赤犬甚至站起身，送斯凯勒出门，这等礼遇，恐怕战国也没经历过。
来到战国办公室，斯凯勒就发现鹤也在，于是便走了进去，对鹤说道：“鹤姐姐，赤犬大将怎么得罪你了。”
闻言，鹤脸上因为斯凯勒归来的喜悦和和蔼尽数收敛，变得冰冷无比，斯凯勒挑了挑断眉，想着赤犬到底是做了什么。
战国倒是笑呵呵的解释道：“赤犬不知道从哪里听说了鹤接了婚礼的手捧花，说要给鹤介绍对象来着。”
“额……活该！”
斯凯勒郑重的点了点头，看着同时举杯喝茶的两人，说道：“怎么说战国元帅才是鹤姐姐的第一择偶选择啊，怎么能介绍别人？”
“噗！”
“噗！”
“看，多默契。”
“老身/老夫看你是活腻了！”＊2

第三百八十一章 精英营的考核
斩夜支队完成四海督查任务的第二天，战国元帅召开了将领会议，所有在马林梵多的海军将领，都集聚在大会议室之中。
唯独众人心知肚明的会议主角斯凯勒中将没有出现，就连黄猿大将都踩着点抵达了会议室，斯凯勒还是没有出现。
但是平时就连黄猿踩点到都会不满的说上几句的战国，此时却是沉默不语，似乎并没有什么不满，这让不少将领都有些疑惑。
难道斯凯勒的地位已经崇高到可以肆意的迟到了吗？卡普都没有这个特权吧？哪怕是卡普刚不给战国面子，战国也不会给卡普好脸色吧？
又过了一会儿，众人终于听到了门外再度有脚步声传来，不过有些缓慢，而且落地很轻，不像是斯凯勒的风格。
“抱歉，我迟到了。”
终于，脚步声来到了门口，来人也开口说话，众将领望去，全都沉默了下来。
只见来人双手双腿都打着厚厚的石膏，脸上也用绷带缠了起来，脖子还使用了矫正架，但是看那金色肩章的披风，除了在场的三大将和战国，就只剩斯凯勒了。
“斯凯勒中将，你怎么会受这么严重的伤？难不成是马林梵多之内还有人袭击你？！告诉我是谁！”
赤犬皱着眉，站起身，铿锵有力的说着，斯凯勒勉强的点了点头，指向坐在主位和次席的战国与鹤，说道：“赤犬大将，有劳了，就是那两个混蛋。”
“这……这……”
赤犬难得的犹豫了，看着眼神有些躲闪的战国与鹤，这幅做贼心虚的模样，摆明了就是两人打的，但是他们毕竟是元帅和大参谋啊……
犹豫了许久，赤犬梗着脖子对两人问道：“战国元帅！鹤中将！请给我一个解释！”
“咳咳～”
没想到赤犬真的敢发声的战国，心虚的轻咳了一下，随后一指旁边一个位置，说道：“斯凯勒中将，先坐下，先坐下。”
斯凯勒抬了抬从脚踝到大腿都被石膏封锁住的右腿，说道：“坐不下。”
鹤捂额，明明昨天斯凯勒逃得那叫一个快，怎么都不像受伤的模样，而且以她的身体恢复力，哪怕是真的骨折，今天也能如常的来参加会议吧？
这斯凯勒……想都不用想，就知道是在学习卡普那个混蛋，故意给她和战国难堪！
赤犬此时也是耿直的说道：“战国元帅，请不要转移话题，请你解释清楚，为什么要无故对同僚出手！”
战国那个头疼啊，他自然也猜得到斯凯勒就是在故意整他，但是……他昨天毕竟是真的出手了，虽然被斯凯勒躲闪逃离了。
但是，出手是事实如果现在去他的元帅办公室搜查，肯定能找到他昨天出手的证据，毕竟到了他这个即便，随意的出手，对周围事物都是毁灭性打击。
而且作为元帅一大堆事情，他也没空清理犯罪现场，如果真的有人要追究的话，他那不关门的元帅办公室，将会将所有证据都呈现出来。
鹤深呼吸，也是说道：“斯凯勒，先坐下开会吧，老身突然想起来，之前让赤犬大将负责马林梵多美化的工作有些不妥，待会儿也可以重新商量一下。”
赤犬一皱眉，说道：“鹤中将，现在说的是你和战国元帅无故对同僚出手的事情！你交代的美化马林梵多的工作我会完成，别想用这个搪塞我！”
“咔～”
赤犬的话语刚落，斯凯勒就已经坐到了座位上，或许是忘了自己腿上还打着石膏，斯凯勒膝盖一弯，石膏便直接裂开。
“嗤～hiahia～”
不少将领都偷笑了起来，这斯凯勒中将显然是没受伤，他们虽然不知道是因为什么，但是肯定和赤犬负责马林梵多美化工作一事有关。
毕竟鹤一让步，斯凯勒就不在乎暴不暴露了，黄猿也是很欣赏的看得斯凯勒，看来他这个前长官的面子，还是能从斯凯勒这里换些好处的。
只是这种解决的方式，黄猿也是没想到，不愧是比多拉格还像卡普的“子女”啊。
赤犬还有些想不明白到底是发生了什么，斯凯勒已经将手上的石膏敲裂，解放双手摘下了头上的绷带和脖子上的固定支架。
斯凯勒将头上绷带摘下，从口袋中拿出了墨镜戴上去，随后说道：“开始会议吧。”
战国无奈的点了点头，开口说道：“今天会议的内容，相信大家也都清楚了，第一是斯凯勒中将督查之中发现的海军内部的问题。
第二则是革命军与加盟国的事情，第二点就是走个过场，毕竟是世界政府那边直接管，我们讨论几个方案提交上去就行。
最后，就是七武海的事情了，现在我们已经有克洛克达尔、鱼人哈库、鹰眼米霍克、暴君熊、蛋糕岛卡塔库栗五位七武海了，今天就是要商量最后两个名额。
如果没有问题的话，这些资料你们先……”
“还有马林梵多美化工作安排的事情。”
斯凯勒提醒，战国被打断，但是却没有生气，只是无奈的点了点头，说道：“这个放在最后讨论，先说正事。”
斯凯勒点了点头，没有咄咄逼人，战国这才将资料分发了下去，会议也就正式开始。
第一项议题还是海军支部腐败的问题，虽然使用了长官轮值制，能有效的减少基地长背弃正义的事情，但是其他支部成员就很难管控了。
毕竟频繁的轮替基地长，会让基地长无暇去深入了解支部，或者说等基地长彻底了解时，任职期也到了，该调任去其他支部。
这样一次两次或许没什么问题，但是时间一长，轮替的次数增加之后，基地长或许连深入了解支部成员的兴趣都没有。
这样的话，可能会出现支部成员瞒着基地长，而选择腐败的现象。
出现这种现象，本部自然可以对基地长进行处罚，但处罚永远不是目的，只有找到扼制支部成员腐败现象，才是真正的治本。
赤犬的方案比较简单，那就是直接整个支部所有人，从长官到杂兵，都一起轮替。
但是这种方案不仅成本高、对接繁琐，最重要的是每一个支部的人员配置，整体实力都不一样，盲目的轮替，只会让海贼开心。
除了赤犬这个愣头青，提出一个被众人反驳的方案外，其他人此时都选择了沉默，毕竟这不是一个短时间内能够解决的问题。
沉默了半天，见没有切实有效的方法，战国只好将第一个议题搁置下来，随后的第二个议题，大家就积极得多。
反正就是怎么让CP机构疲惫，就用什么方式，战国也心情也很好，整理了一些对CP机构最不利的方式，随后记入了自己的会议笔记本中。
第二个议题在和和美美之中结束，战国翻着资料，说道：“大家手里的资料，有着本部考核后筛选的两个七武海人选。
一个是从新世界回流，如今在神秘三角海域驻留的月光莫利亚，影影果实能力者，各位手中也有相关的资料，如果任其在三角海域发展，对海军是个威胁。”
神秘三角海域距离马林梵多并不远，经常有海军支队路过，如果莫利亚对海军发动突袭的话，海军很难对他进行抓捕。
毕竟不是每一支海军支队进入神秘三角海域之后，都能顺顺利利的出来，当然，斩夜支队这种进去之后还有兴致开宴会的支队不算。
而且，在茫茫的三角海域，在无法借助指针的情况下，想要寻找到莫利亚，也不是一件简单的事情，因此最好的方式，就是收为七武海。
斯凯勒也看着海军对莫利亚的评估，莫利亚接受王下七武海的概率达到了76％，成为七武海后对袭击海军的概率不足5％，综合风险评估是低。
看了看其他评语，斯凯勒发现海军对于莫利亚的了解，出乎了她的意料，没想到海军已经将他被凯多击败，然后凯多被斯凯勒击败的事情也算入评估方法之中。
整体下来，海军觉得莫利亚不成为七武海的话，是一个祸害，但是成为七武海之后，就可以任其自生自灭，倒是……中可的评价。
此时战国也停顿了足够的时间，见大多数将领都已经看完了对莫利亚的评估，他自己也伸手翻到了下一页，说道：
“最后一个名额，老夫的推荐是无风带之中，亚马逊百合王国的新任皇帝，波雅·汉库克，三年前她便已经进入了海军的视野。
只不过是因为她一直没有表现出对世界政府的威胁，因此老夫也就没有着急，毕竟当时米霍克、熊相继成为七武海，不能太着急。
各位可以看一下，选择她的目的，是为了她背后的亚马逊百合王国不陷入混乱之中，根据海军探查的情报来开，这个王国内的民众皆为女性……咳咳～”
战国明显发现了有几个将领的眼神不对劲了起来，轻咳了一声，继续说道：“但是这个王国民众的武装色霸气普及程度极高，甚至……有可能是天生赋予的。”
大海上种族众多，每个种族都有着各自的特长，不少将领看着资料上的亚马逊百合王国的资料，虽然有些惊奇，但是也没有觉得不可思议。
毕竟能成为海军本部将领，能了解到的世界的秘辛很多，天生拥有霸气的族群，虽然很罕见，但是……历史上也并非没有出现过。
“你们应该清楚，如果一个天生拥有武装色霸气天赋的国家，民众暴乱，会是一种什么样的灾难，因此老夫觉得，先维稳，再想其他方式。”
战国说完，不少将领都点了点头，战国见状，继续说道：“而且现任亚马逊百合王国的皇帝，也是一个天赋异禀的人，实力说得过去，她们也不会起疑心。”
见点头的将领越来越多，战国知道，汉库克成为七武海，估计是没有什么问题了，之前那个莫利亚就是太弱了，海军看不上。
不过……战国开口说道：“只是谁负责去邀请这个波雅·汉库克，是一个需要讨论的问题，据老夫所知，亚马逊百合的情况大家手中资料都有，大家认为谁前往比较合适？”
战国说完，会议室内的众将领也是开始讨论起来，比较起月光莫利亚，拥有一整个王国作为支撑的波雅·汉库克，在邀请人选的选择上，则要慎重得多。
“斯凯勒、祗园，你们两人老身认为都适合前往亚马逊百合，你们觉得谁去更合适？”
鹤也主动开口问道，祗园和斯凯勒对视了一眼，祗园主动说道：“让斯凯勒去吧，我名声不显，可能说服不了别人。”
祗园说话间有着自我调侃，她不是传统的作战部队，她使用的手段向来是瓦解，而不是击败，因此名声的确不显。
但是海军本部之内，不会有人敢小看祗园，毕竟祗园和加计，可是赤黄青之后，斯凯勒之前，本部培养出来的最为天才的海军。
听到祗园的主动谦让，斯凯勒的眉头皱了皱，倒不是因为她不想呈祗园的情，毕竟这或多或少都是功绩，斯凯勒没理由拒绝。
只是……想到与费舍尔·泰格在红港的那一战，那个被自己剑势直接斩击到昏迷的少女……她前往邀请，真的不会出事吗？
祗园见斯凯勒皱着眉头，也疑惑的问道：“斯凯勒，有什么为难之处吗？”
“没有，只是我可能恐吓过这个新任的‘皇帝’，她可能会害怕我。”
斯凯勒轻松的说着，一听到她的解释，在场的将领，不知道为什么，总觉得这很熟悉……当年卡普也是这样的吧？
鹤沉默了一下，说道：“那就更要你出面了，不管这邀请会不会被接受，都要探清亚马逊百合对海军的态度，其他将领或许不如你去刺探得真实。”
听到鹤开口，战国也点了点头，说道：“嗯，斯凯勒中将，回新世界之前，就麻烦你再跑一趟了。”
“嗯，反正卡普中将在新世界，也不会出什么乱子。”
斯凯勒还是同意了下来，波雅·汉库克成为七武海候选人的事情定了下来，莫利亚在经过几番讨论之后，多数将领也是投了赞同票。
最终邀请月光莫利亚成为七武海的任务，被交付给了鬼蜘蛛，因为鬼蜘蛛在伟大航道的前半段同样威名显赫，震慑莫利亚这样的失败者刚刚好。
最后附加议题上，取消了赤犬美化马林梵多的任务，会议便结束，斯凯勒留下一地的石膏和绷带，离开了。
和其他将领一起，马不停蹄的去参加新兵的毕业典礼，毕竟这毕业典礼已经拖了几个月，新兵都已经开始训练了，因此只能加快处理。
昨天刚刚结束实习任务，泽法连夜将成绩批改了出来，其实也就是精英营五百人的成绩，其他人早就决定了。
这一届新兵的质量并不算太高，就连表现最好的艾恩和宾兹，也只是被授予了中校的军衔，也是这一届仅有的两个校级毕业生。
斯凯勒这一次没上台，但是不管是发表讲话的战国、总教官泽法，还是毕业生代表艾恩和宾兹，都夸赞了斯凯勒。
这波啊，这波叫做人不在江湖，但江湖仍旧有我的传说。
毕业典礼结束之后，也就到了夜晚，斯凯勒被泽法邀请，参加了刚刚毕业的精英营的聚会，实际上就是出面让他们好好夸一夸。
次日，斯凯勒带着罗前往了新兵营，泽法也没有给自己放假的意思，也是结束手上工作之后，便回到了新兵营。
“泽法老师。”
斯凯勒带着罗走到泽法身边打了声招呼，泽法看着穿上了海军新兵制服的罗，笑着说道：“不错的孩子，就是太瘦了些。”
罗的到来，吸引了不少新兵的注意，尤其是古伊娜，她羡慕的看着罗，她这个斯凯勒未来的弟子，都没能获得斯凯勒“亲自”引荐的机会。
但是罗却获得了，看着只比自己大了两三岁的罗，古伊娜羡慕的同时，又有一丝不服，双眼盯着罗，似乎有与之一战的想法。
罗一瞬间就注意到了古伊娜的目光，因为，他早就熟悉了这种目光，艾斯和路飞两兄弟，看烤肉时是这样的眼神，看待他是也是这样的眼神。
这让罗十分的无奈，如果可以的话，他只想默默的训练、读书，偶尔实践一下自己的医术，战斗什么的，实在是太麻烦了。
泽法见他这个模样，笑了笑，说道：“过几天会开始精英营的选拔，你需要参加，你必须亲自获得这个名额，明白了吗？”
罗眉头一皱，眼睛一转，要是他不加入精英营，是不是仇恨就没有这么大了？
可是他刚刚想到，斯凯勒就“温柔”的说道：“要是你没有进入精英营，你就走不出新兵营了，明白了吗？”
“我明白了！斯凯勒中将、泽法老师。”
一瞬间，罗变得像个乖孩子，但是斯凯勒知道罗心中坏得很，毕竟一个有正常认知能力的人，在斩夜支队混上几年，肯定会变成混蛋的。
就是从内到外都是混蛋，还是潜藏心中的混蛋罢了。
泽法也是人老成精的老混蛋了，一眼就看出了罗心中的想法，在他后背重重拍了拍，随后指着古伊娜所在的方阵，说道：“你暂时就过去那边跟着训练。”
罗表情没有变化，但是心中却是苦涩无比，但是也无奈的朝着那边走了过去，古伊娜一扭头，对着一个新兵一瞪，那个新兵自觉的让出位置。
“来这里。”
古伊娜直接对罗说道，罗回头看向泽法，泽法带着笑容点了点头，他就喜欢看到学生之间这种相互竞争，相互促进的场面，怎么会拒绝。
罗只好走到了古伊娜身边，还没站定，古伊娜就问道：“你很强？”
“我只是一个医学生。”
罗苍白的说着，古伊娜却是不理会，说道：“我会打败你，成为同期第一的！”
“唉～”
罗叹了一声，十分无奈。
斯凯勒则是看着古伊娜重新恢复自信的模样，十分的满意，或许是离开了霜月村那个小村子，才让古伊娜明白，她到底有多天才吧？
有索隆在，哪怕是古伊娜都会觉得吃力，只是……自信是好事，也不全是好事，等她被罗击败，就知道这大海到底有多大了。
对于罗这个天生有着混蛋潜质的孩子，斯凯勒都不清楚他到底成长到了哪一步，反正不管天赋异禀的艾斯和路飞怎么成长，都会被罗击败。
而且斯凯勒明显发现罗越来越轻松，比起还没有经受真正系统教学的艾斯和路飞，头脑聪明到可以自己看懂医书，并从中汲取果实开发灵感的罗，在这个时间段，简直能碾压同龄人。
就是不知道他的成长，能不能跟上艾斯和路飞到时候那坐火箭一般的成长速度了。
泽法示意修佐和其他教官开始训练新兵，他则是转身对斯凯勒问道：“斯凯勒，新世界最近怎么样？”
斯凯勒知道泽法的意思，说道：“有卡普中将在，自然不会有问题。”
“精英营的选拔，你稍微把一下关。”
“你就不怕再出现一个斯摩格？”
斯凯勒说完，泽法愣了愣，斯凯勒也再度开口说道：“我就当个观众吧，亲自下场的话……我怕你会对这一届的学生完全失望。”
“也是，那你就别当考官了。”
“……泽法老师你这样，就显得我很没面子，你不应该三番邀请，我三番拒绝，最后惋惜的约定下次一定吗？”
“老夫可不想这些年轻人被你打击得连执行正义的勇气都没有了，啊哈哈哈～”
泽法笑着，斯凯勒也没生气，两人就是互相调侃互动而已，也笑了起来。
对于斩夜支队而言，过去的一整年都是在旅行，只有最后半个月跟踪泽法带领的实习队伍有些紧张感，不过那也只是“叛逆”的紧张感。
但是对于其他海军而言，他们眼中的斩夜支队，刚刚结束了为期一年的四海督查，和犯乱的加盟国、革命军、海贼、黑手党，乃至海军腐败人员，都进行了作战。
最后甚至还为泽法带领的实习队伍进行了护航，这一路，想必是艰苦异常。
甚至包括战国，都觉得给斩夜支队一些假期，才对得起他们过去一年的“辛劳”。
因此，在划水了一年之后，斩夜支队无可奈何的又开始了自己的假期，不管是返回新世界也好，去无风带派发邀请函也罢，都假期后再说。
而几天后，宅了几天的斯凯勒，也来到了新兵营，这里即将开始新兵营精英营的考核。

第三百八十二章 新兵拉练
两万新兵，竞争五百个精英营名额的机会，看起来很困难，也很公平，但是事实上，这一切都已经被内定。
说是内定也不够准确，就是其实到底那些人能够进入精英营，泽法这个总教官其实心中已经有数，或许无法具体到五百人的每个人。
但是那些人注定能进入精英营，那些人哪怕侥幸撑过一轮两轮，最终也会也会倒下，无法进入精英营，这些其实也是都被计算好的。
两万人之中，其中有一千人，都已经被修佐调走谈话，他们是最有可能进入精英营的新兵，但是他们之中，也要淘汰掉五百人。
或者说是……五百零一人，毕竟还多了罗这么一个“关系户”，他进入新兵训练营，可已经是修佐找这一千人聊完天后的事情了。
但是以罗的实力，以及斯凯勒对他的要求，他注定要挤走这一千人中其中一个人的位置，当然，会有五百零一人恨上他。
因为这五百零一人，肯定都会觉得如果没有罗，“ta”肯定能进入精英营，罗的加入，正好转移了修佐有可能被新兵营埋怨的仇恨。
这五百零一个人，不会觉得是修佐给了他们不该有的希望，而是罗抢走了他们原本的希望，这就是罗不愿意进入精英营的原因。
他看得比谁都清楚，虽然他在斩夜支队期间，不是在厨房就是在医疗室，偶尔还会被艾斯和路飞拉去对练，看似没有时间。
但是……他却完美的继承了罗西南迪的才智，还有斩夜支队那股混蛋劲儿。
只不过，他并不是那种愿意主动去搞事情的人，因此这一次精英营的选拔赛，让他十分的头疼，毕竟……他必须得进入精英营。
这样的话，就不得不得罪人，他并不担心会被人打败，他怕的是日后的生活中，多出一大堆的艾斯和路飞，让他无法安安静静的学习。
因此，他今天几乎是带着沉重的心情，拖着迟滞的步伐，来到了新兵训练营。
为了节约时间，这一次选拔赛选用的是混合赛，不仅仅以个人战斗论结果，当然，其实最为重要的，就是战斗能力。
两万零一位新兵，将在第一轮的48小时军事拉练之中，直接淘汰掉一万零一人，只剩下一万名新兵，进入二轮考核。
第二轮为五五一组的团队作战，队员皆是随机分配，这一轮需要五人完全保存战斗力的情况下，才有概率进入下一轮。
也就是说，这轮不会仅仅淘汰一半人，而事实上，会淘汰掉80％的人。
只要五人同时保存战力的队伍超过400支，就会继续战斗，而且，第二轮是一次混战，五人小队很有可能惨遭多个小队围攻。
而一直要到只剩下四百支完整的五人小队，这一轮才会结束，进入第三轮。
第三轮就很简单了，两回合的个人战，就只有最后五百人了，这五百人，便可以进入精英营。
也因为是第二轮赛制的残酷性，罗一出现在新兵训练营，新兵们就像是躲瘟神一样躲着罗，毕竟怎么想，和他编入同一个小队的话，肯定会被淘汰吧？
罗倒是不在意这第二轮的赛制，毕竟他自信，就算带四条鱼，都能撑过第二轮，何况是能跑能跳的新兵，问题是……最怕队友不听话。
罗在路上，已经想好了作战的计划，那就是以最快的速度通过第一轮，争取足够的休息时间，这样，第二轮他就能更加从容了。
第二轮一开始，最重要的事情，就是让自己的队友“暂时”失去主观能动性，比如把他们都切块带走。
然后，他再自己一个人，对剩下的小队下手，不需要全军覆没，只需要一支小队搞垮一个人，这样，四百支小队就能很快出现。
只要自己带的那四条……四位队友不要搞事情，老老实实被自己切块就没有问题了。
至于第三轮的两个回合对战……罗表示甚至可以让这些新兵两条腿，虽然加入新兵营集训只有短短的时间，但是一整届的新兵都被他观察完了。
除了斯凯勒中将看重的那个小女孩，其他人……不值一提。
心中想着计划，罗甚至都没空去想周围这些疏离自己的新兵。
“罗，听说第一轮只有五艘船。”
突然，一个自信的女声响起，罗望去，突然之间，他感觉有些不妙了，看着带着笑容的古伊娜，罗问道：“怎么了吗？”
“你说，我要是把那五艘船全给毁了，你要怎么办？”
听到古伊娜的话，罗的眉头紧皱，他完全忽略了一件事，那就是……古伊娜或许从第一轮就不想放过自己。
这一次选拔赛第一轮的拉练，可是要从马林梵多出发，前往三十多海里外的荒岛，而为了照顾能力果实能力者，海军大方的……出了五艘帆船。
这也是罗第一轮想要靠速度取胜的重要原因，毕竟他可是果实能力者，没有船只的话，根本不可能跨越三十海里。
罗皱着眉头，说道：“这才是第一轮……”
“我不会让你有进入第二轮机会的！”
古伊娜坚定的说道，罗有些无奈，说道：“随便吧。”
“你……”
看到罗甚至连生气的情绪都没有，古伊娜感觉自己的拳头打在了棉花上，她并不是真的想为难同僚。
只是，她就是羡慕罗这个被斯凯勒“亲自”引荐的人，甚至羡慕到有些嫉妒。
古伊娜之所这么跟罗说，也就是想让罗生气，露出“凡人”的那一面，但是罗还是如前几天一样的高冷臭屁，这让古伊娜有些难受。
甚至她真的动了心思，将五艘小船毁掉，这样的话，哪怕是罗，也不可能跨越三十海里抵达荒岛吧？
罗也没有和她继续交谈下去的想法，毕竟古伊娜真的想要毁掉五艘小船的话，那么……就得各凭本事了，本来能力者就不止五个。
五艘小船，本来就是要能力者之间相互竞争，才能获得的，只是竞争的人之中，多了一个非能力者而已，不算什么。
只不过这样的话，抢到船只之后，就不能前往补给站了，毕竟能抵达补给站的能力者，之间是不会抢夺船只了，毕竟没有船只就抵达不了补给站。
但是多了一个古伊娜，船只在路上，哪怕只有片刻的停留，都会无比的危险。
心中对计划进行着下一步的完善，同时等待着选拔赛的开始。
很快修佐和一众教官抵达，新兵营也肃静了下来，同时按照平时的方阵不断列队。
修佐看到这一幕，很满意，不用他开口，这些年轻人就懂了，这让他很省心，他心中，也明白这些新兵对今天选拔赛的看重。
同时，修佐也想看看自己的眼光到底怎么样，到底他挑选出来的那些人，能否真的进入精英营。
罗余光看了一眼站在自己身旁的古伊娜，那双天生凶戾的眼睛眯了眯，透露犹如斩夜支队的那群混蛋一样的目光。
不过罗并不见有什么动静，一直站着军姿。
不多时，两道身影走来，新兵们的精神瞬间集中了起来，来人一人是他们的总教官，也是未来精英营的教官，前大将泽法。
另一人，则是新任的海军英雄斯凯勒·格蕾中将，就在两人出现的瞬间，罗贴在大腿外侧的手抬了抬。
“嗡～”
一股不可见的圆形立场生成，因为注意力全被泽法和斯凯勒转移，罗的动作甚至都没能引起修佐等一众教官的注意，更别说连见闻色霸气都没领悟的古伊娜了。
身周十几个海军新兵，都被笼罩在这圆形的立场之中，泽法和斯凯勒自然是发现了，不过两人并没有说什么。
战斗从不会在枪响之后开始，对于罗而言，从他踏入新兵营的那一刻，周围新兵和他之间的战斗，就已经开始了。
何况，昨晚上提前踩点的新兵可不少，泽法可不是瞎子，更不是傻子，他都看在眼里，但是……他喜欢这种有竞争的环境。
只不过，泽法现在并不知道罗这个臭小子想做什么，毕竟他的举动看起来有些……奇奇怪怪，但是他眼中带上了乐子人看戏的神采。
甚至讲话都变得简短，在有力而简短的讲话之后，泽法一指月牙港湾的方向，喊道：“新兵们！追逐！开始！”
“轰～”
一瞬间，原本静谧无声的新兵们，这一刻全部动了起来，罗此时终于露出笑容，转身的同时，对古伊娜说道：“古伊娜，你忘记带上你的脚了。”
“啊？”
“啪～”
古伊娜还有些疑惑，但是身体骤然失衡，直接砸在地上，她起身一看，自己的双脚还站立在原处。
想到不用想，这几天已经稍微见识过罗能力的古伊娜，马上就知道是罗搞的鬼，她来不及生气，毕竟是她挑衅罗在先。
而且……她之前也是明明可以察觉得到罗发动能力的，但是今天却没有察觉到，反应过来是自己大意的古伊娜，握紧了拳头。
将双脚拿起拼在了脚踝处，罗也没有故意不让她进入精英营的想法，只要拖延片刻即可，因此，双脚一拼上，就立马还原。
恢复行动能力的古伊娜，加快了速度，朝着月牙港湾处飞掠而去。
可是等她抵达月牙港湾时，只能眼睁睁的看着罗单手操纵的船舵，另一只手快速调整风帆，顺着两侧的指示，朝着荒岛而去。
“可恶……”
古伊娜咬了咬牙，看着周围那些还在为剩下四艘小船战斗的能力者，一咬牙，她直接跃入了海中。
的确，如果使用小船的话，速度可能会更快一点点，也能节省打量的体力，但是与其与这些能力者争斗，不如早点出发，反正现在算不上太晚。
只要……只要罗中途在补给点停下，她就能够赶上去，将罗的船只毁掉。
一想到这里，古伊娜深吸一口气，随后直接潜入了海面之下，作为一个生活在海边的孩子，古伊娜很擅长游泳。
进入海中的古伊娜，犹如天生有着亲水性的人鱼一般，速度其快，游泳的姿势也十分舒张优雅，同时她那不断锻炼而强大的体魄，让她能够憋气更长时间。
能在海面之下游泳的话，速度是要比在海面上游泳快的，古伊娜并不明白这是为什么，但这是她从村里大人那里学来的。
根据自己的实践，也的确如此，身体完全进入海中之后，海水的推阻似乎就没有那么大了，因此古伊娜不到必须换气的时候，绝对不会浮上水面。
但是随着进度进行，古伊娜越来越焦急，因为她已经完全看不到罗的小船了，同时，海中也出现了不少有威胁性的海鱼或者海蛇。
古伊娜明白这是海军故意放置的障碍，但是她的体魄还没强大到可以无视这些海鱼和海蛇的地步，只要一边拔刀斩杀，一边奋力游泳。
等到除了正义之门，古伊娜甚至都觉得自己有些乏力了，可是……这才刚刚开始。
她回头望了一下，发现并没有人追上来，她明白是自己心急了，再度潜入海面，这一次，古伊娜努力控制着自己的心态，找到自己往日游泳的节奏。
这让她的体力流失减缓，斩杀海鱼和海蛇也变得愈发的游刃有余，虽然速度远不如刚刚，但是这样就不用担心抵达补给点之前，就体力耗尽了。
和古伊娜不同，此时的罗，已经躺在了小船上那只能容纳两三个他体型的甲板上，手里拿着从马林梵多商店那里淘来的一沓来自北海的世经报。
看着那几年前的连环画，虽然和他所知的剧情难以串起来，但罗还是十分的惬意。
那些意图攻击他和他身下船只的海鱼，只要接近到一定的范围，就会立马变成好几块，和其他新兵比起来，他简直就是度假。
罗感觉自己有些准备不周了，应该准备一些茶水，还有一些饭团，这样的话，这三十海里的路途，或许就不会那么枯燥了。
毕竟罗可不想去补给站，毕竟只要去补给站，就是给后方追赶的古伊娜等人机会。
但是，足足48小时的时间，没有饭吃，可是很难受的一件事情。
睡觉的话，自己这艘小船足够了，但是没有食物，就很难熬了，尤其罗还是个整天跟在莱昂身后干活的人，早已熟悉了每天三餐美食的作息。
一想到接下来两天没有东西吃，罗就看不进连环画了，而是坐起身，看着周围浮到海面上的海鱼块，随后看了看小船上的东西。
罗突然有个大胆的想法，就是在这通体木结构的小船上生火烤鱼，这是一个很危险的想法，但是……
罗一抬手，一些切割整齐的海鱼块落在了甲板上，随后双手挥动，船只上一些无足轻重的部件被切割下来。
明明是手术果实的能力者，但是罗此刻却犹如一个魔法师一样，空间能力不断运用，切割、挪移，一块块木板或者木块不断被切削组合。
很快，一个像模像样的木盆就做好了，罗舀了一盆海水，随后将木盆放在甲板的中间，随后在木盆上方摆上一条条方木，这样，一个隔离烧烤架就出现了。
使用这几天从教材书上看的野外生火的技巧，一个金字塔型的篝火在木盆上搭好，这样的话，哪怕是这些木材燃烧，未彻底熄灭的余烬，只会落在木盆的水中。
同时，火焰并没有和甲板直接接触，船只不会被点燃。
罗又在金字塔篝火堆的外围，搭建了一个框架，这样，烤鱼就可以架在框架上进行烧烤了，手术果实能力再度应用，鱼块的鱼骨、内脏被剔除得一干二净。
随后用木条穿了起来，放在了篝火架上，看已经完成得差不多，罗满意的点了点头，随后开始思考了起来，该……如何生火呢？
篝火用的木材的确是有了，也搭建成最适合烧烤的样子了，但是……火源呢？
“艾斯……”
罗呢喃着，突然觉得有艾斯在的话，会是一件多么幸福的事情，不过他很快就摇了摇头。
如果艾斯也在这艘小船上……那么这艘船现在估计已经没了吧？
罗皱着眉，努力回忆着，作为一个喜欢读书的孩子，前几天教材发下来之后，他就通读了一遍，其中，虽然没有船上生火的知识，但是野外生火的方式倒是不少。
罗也不是那种一根筋的人，这些知识都是通用的，但是……如通用？
凸透镜？打火石？或者最直接的打火机？自己都没有，他倒是买过一个，但是送给了柯拉松先生，而且他甚至连火机要加火油都不知道。
现在，没有这些设备……罗想来想去，也就只有最原始的钻木取火了。
但是钻木取火，可不是什么木头都可以的，首先新鲜的木头肯定是不可以的，其他处理过含水量过高的木头也不行。
罗随后切下一块木头，开始观摩了起来。
柯拉松先生带他寻医的时候，倒是展示过钻木取火的技能，但是当时的罗就连保持最基本的清醒都很难，更别说看着柯拉松先生的展示，学习其中技巧了。
他取下的是护栏处的木块，十分干燥，外面封了桐油防止开裂，倒是个不错的材料。
罗开始尝试钻木取火，但是这一钻，就是钻了一整个白天，遇到了各种问题，比如打滑，然后不得不预先打孔。
还有木头发热碳化，但无法燃起明火，罗又弄了一些泡过油的船绳，将拧成一股的船绳解开成一丝丝。
还有……手累，罗为此做了一张小钻弓，放置手太累。
终于，在黄昏时分，一点明火出现，罗紧张的将点燃的船绳，放入金字塔造型的篝火之中，又过了好一会儿，篝火终于被成功点燃。
“我的评价是……不如艾斯好用。”
看着自己已经处于极限，再切削下去就会解体的船只，还有自己生火的成果，罗的自我评价却并不高。
毕竟这生火的成本实在是太高了。
罗一边烤着鱼，一边保留着火种，深夜之时，他已经看到了远处的岛屿，和其他人不同，他实现了自给自足，除了没有清水，其他都还说得过去。
靠岸，将火盆转移到了海滩上，罗正想着该如何解决清水问题的时候，一个海军对他喊道：“新兵！愣着干嘛？抵达了还不报道？！”
罗一愣，看向海军，海军却是没有理会他，朝着不远处的林子走去，罗皱起眉头，想了想，塞了几块木头进篝火，随后警惕的跟上了海军。
然后……他感觉自己像个憨憨，穿过林子，空地上居然有着一个小型的海军基地，规模大小，甚至比一些四海支部还大。
“不是说这里是荒岛吗？”
罗问道，海军摇了摇头，说道：“这里哪还有荒岛？除了海军架设基地的岛屿外，其他的那些真正的荒岛，在斯凯勒中将新兵期间，就被她训练时顺带开荒了。”
闻言，不知道为什么，罗感觉……这件事放在斯凯勒身上，无比的契合。
海军看到罗的模样，笑了笑，说道：“泽法老师说，对你们这些新兵宣称这里是荒岛，能让你们更紧张一些，我也经历过，没什么的。”
罗瞬间无语了起来，原来海军里不靠谱的，不仅仅是那个斯凯勒中将啊，从上到下，靠谱的就没有几个，目前看到的，也唯有柯拉松先生！
不如营地之后，罗就感知到了一些熟悉的人，比如修佐和其他的教官，不过此时是深夜，他们也没有出来。
海军在询问之后给了罗一些食物和清水，便带他去了住宿区，住宿区不大，每个空间也都很逼仄，显然不适合长期居住，倒是适合两年一度的新兵拉练。
不过罗不在乎住宿环境，他这几年来，睡过的最多的床并不是宿舍的床，而是医疗部的病床，甚至有伤员的时候，他都是直接趴桌子上睡的。
因此在道谢之后，罗便窝在床的一角，进入了休息，几个小时候，他顶着黑眼圈，走出了营地，领到了自己的洗漱用品，认认真真的清洗了起来。
作为一个“医生”，罗还是很注意自己卫生的。
但是他还没刷完牙，一个咬牙切齿的声音便传了过来。
“罗！！！你个混蛋！！！”

第三百八十三章 为仆则忠，为主则殆
听到古伊娜气急败坏的声音，罗刷牙的节奏一顿，随后便恢复了，但是脚步下意识朝着值岗的海军靠了半步。
他的举动引起的海军的注意，还看着浑身湿漉漉，朝着罗横冲直撞而来的古伊娜，说道：“新兵！请注意你的言行！”
海军的声音很严厉，一下子就打断了古伊娜的气势，看着海军严肃的脸，古伊娜虽然心中还是不服气，但是也知道，现在并不是自己胡闹的时候。
古伊娜忍气吞声，在海军的安排下前去更衣洗漱，当然，条件没有那么好，毕竟这个基地一年下来用不了几天。
当古伊娜用最快的速度洗漱完毕，跑到食堂想要继续找罗的麻烦，罗皱了皱眉，继续吃自己的，没有回避的意思，甚至连加速的想法都没有。
“砰～”
古伊娜一巴掌拍在了罗的餐台上，罗的餐盘都短暂的离开了台面，但是罗并没有生气，而是轻飘飘的说道：
“食不言、寝不语，这是斯凯勒中将教导的。”
“额……”
古伊娜的气势再度被锉，毕竟她无法反驳斯凯勒，哪怕此时只是一个人在专属斯凯勒的话，无能狂怒，就是古伊娜现在最好的写照。
罗看着古伊娜离去的背影，呢喃道：“一鼓作气，再而衰，三而竭。再来一次，就差不多了。”
古伊娜打完饭，风风火火的赶了回来，坐在了罗对面，她吃饭速度很快，当罗放下餐具，拿起纸巾擦嘴的那一刻，古伊娜也吃完了早餐。
一抹嘴，然后快速说道：“你不打算解释一下你昨天的行为吗？”
经过两次的气势挫败，古伊娜现在怨懑大于愤怒，听到古伊娜的话语之后，罗一本正经的道歉道：“对不起，我只是想要完成斯凯勒中将让我进入精英营的交代。
为了达成这个目的，或许我会使用一些规则没有允许，但也没有明确拒绝的手段，如果这伤害到你，或者你的利益，我道歉。”
被罗这么正经的道歉，古伊娜瞬间有些……不知所措，她突然有一种感觉，是不是自己在无理取闹？好像……的确是自己无理取闹啊？
自己威胁罗在先，罗暗算她在后。甚至罗明明可以让她更晚的出发，甚至无法出发，但是罗却只是阻拦了一下自己的脚步，并没有让自己落败的意思。
古伊娜皱起眉头，思考着这个问题，罗拿起餐盘转身，一背过身去，他那双眼睛眯了眯，流露着混蛋一般的光芒。
‘三而竭，达成。’
罗将餐盘放到收集区之后，便回到了自己的小房间，一间群居宿舍，不过此时只有他一个人，他美美的窝在了床的角落，拿出了昨天因为生火没看完的世经报。
看着连环画中的杰尔马66，被海军痛殴的画面，这个少年露出了少年该有的笑容，这在罗身上很罕见。
“笃笃笃～”
房门突然被敲响，让罗一下子从连环画中脱离了出来，他有些不高兴，但是察觉到来人是古伊娜时，他还是下床打开了门。
古伊娜站在宿舍门口，犹豫了一会儿，才对罗说道：“那个……罗……我想了想，其实这件事，我也不对，我不会再给你添乱了。”
‘你现在就在添乱！不对，是添堵！’
罗并没有将心中想法说出来，而是很认真的说道：“古伊娜，与其在这里无谓的道歉，不如回去备战吧，我相信你也不想让斯凯勒中将失望吧？”
“啊？！”
古伊娜愣了一下，从罗的身侧看到了那张唯一被动过的床铺，看着枕头旁的那些纸张，古伊娜下意识认为是资料，于是很惭愧的说道：
“罗，你说得对，我加入海军，并不是为了打败谁，而是要让斯凯勒中将认可我这个弟子！我不打扰你备战了，再见！”
说完，古伊娜一鞠躬，转身离去，罗严肃的表情一直保持到古伊娜彻底从他的视线消失，他才露出了笑容，窝回了自己床铺。
女孩子？女孩子哪有连环画吸引人啊。至于备战……罗表示我无敌，你们随意。
比起罗和古伊娜的遥遥领先，其他人则是要慢上不少，等罗将携带的世经报全部看完，去吃午饭的时候，才看到了零星的海军新兵到来。
罗中途并没有去过补给点，因此他不知道，几个补给点的物资都是有限制的，无法满足所有抵达补给点的新兵。
因此新兵在补给站，需要进行比试，胜者才能优先领走补给。
至于剩下的人，要么冒险直接去下一个补给点，要么就只能等补给补充，再次比试。
他错过了很多次与同僚们切磋的机会，但是……哪怕这样的机会摆在罗面前，如果能选择不要，罗依旧会选择不要。
除了罗和古伊娜，其他人的48小时并不从容，毕竟这一届之中，可没有什么新兵能直接横渡有着不少风险的海洋。
罗在宿舍待了不少时间，舍友逐渐聚齐，但是他并没有和这些人打招呼的想法，因为这些人一到来，就主动疏离了罗。
甚至罗隐隐约约听到有舍友在祈祷，祈祷不要用宿舍分配的方式，分配第二轮小队成员，宿舍内，几乎所有人都认定了罗无法撑过第二轮。
罗也不在意，他又不是来交朋友的，两万新兵，最后和自己一个营的只有五百人，和自己一支队的对更少了，结识陌生人，收益几乎为零，不值得。
在斩夜支队，罗明白了一点，那就是甘于为你出生入死的，那才叫做朋友，那样的朋友，才是有效的社交。
哪怕……他们平时没事就坑对方玩，但他们依旧是朋友。
因此罗并不着急和新兵结识，和这些人交朋友，还不如和艾斯和路飞两个白痴交朋友，起码他们不会连和自己交友的勇气都没有。
选拔第一轮开始46个小时后，第一万名新兵登岛，本就不算大的基地，被挤得满满当当的，此时，一艘刻绘着数百个海军烈士姓名的军舰，也从马林梵多出发。
泽法也在军舰上，毕竟他那艘军舰……新兵实习期那段时间的高强度运行，让引擎状态非常差，差到泽法都舍不得再用了。
斩夜支队的军舰上，这一次也没有携带多少人，除了泽法和其他教官，就只有数十个让军舰保持运行的海军，还有斯凯勒这个长官，已经努尔基奇这个副官而已。
艾斯和路飞本来是吵着嚷着要来看罗出丑，但是……没睡醒，斯凯勒就没带上他们俩。
哦对，还有临时监狱里那个一直嘴硬强调自己是大海贼光月御田的大和，她不松口，斯凯勒就一直关着她。
虽然斯凯勒不在意御田日记上的那些东西，但是这大海上，想要知道光月御田这个“非正经人”日记上的都是些什么。
不是斯凯勒为自己开解，而是……斩夜支队的军舰，可比外面的大海要安全得多，而且大和最近也有改正的趋势。
毕竟临时监狱这一年来，关押的可都是革命军，她或许是得到了不少开解，但是现在……还不是时候。
军舰很快就抵达了“荒岛”，新兵们也在海军的指挥下进行了列队，因为淘汰了一半人，因此无法按照之前的队形，因此方阵并不算整齐。
不过这也不碍事，反正他们很快就要重新组队，然后分散到荒岛的各个角落了。
第二轮选拔开始之前，泽法例行的讲话，还说了一些之前没有披露的规则。
第二轮选拔是不限时的，新兵们可以用各种各样的方式，哪怕是躲藏到地心，只要能撑到最后400支完整的队伍出现，也算晋级。
不过在这不大的岛屿上，想要隐藏起来，可不容易。
讲话之后，是小队的分配，使用抽签的方式，两千支小队，在抽签结束之后，需要前往各自编号指向的区域，与队友聚集的同时，商量生存策略。
罗很快领到了自己得到编号——“777”，一个斯凯勒中将看了都会说神奇的数字。
编号牌的背面，是777小队选拔正式开始期间的据点，他需要赶往据点，和队友集合，没有丝毫的犹豫，罗在泽法出声之后，便快速前往据点。
这一次，他没有再做什么手脚，毕竟他要快速的和队友相认，然后用最快的时间“干掉”队友，最后一个人抗着四个队友晋级。
777小队的据点在岛屿的东边，罗迅速的前往，身后，古伊娜皱着眉，跟在罗的身后，不断前进。
古伊娜这一次并不是想偷袭罗，毕竟在选拔正式开始之前，不能淘汰其他人。
如果在选拔正式开始之前，对其他小队动手，还会害得自己的小队也失去比赛资格，直接支部第二轮。
因此古伊娜才不会在第二轮选拔正式开始之前就对罗出手，之所以跟着罗，原因是因为她编号牌指示的也是这个方向。
但是在经过几个弯道之后，古伊娜的眉头越皱越紧，前方原本一脸无所谓的罗，此时也是皱起了眉头。
刚刚五个弯道，三个是十字形的弯道，两个是丫字型的弯道，也就是说……一共有十三条岔路，而一直保持一样的概率是……1/108！
如果再算上每一条岔路的可能性……那这个概率就更小了，而且原本在基地起始的时候，就有着八条不同的路线……
“呲～”
罗突然站定，拿出自己的编号牌，将写有编号的那一面对准了身后的古伊娜。
“这？！”
看到古伊娜精彩的表情，罗大概猜到了古伊娜也是777小队的成员，一瞬间，古伊娜露出了不情愿的表情，罗则是露出了头疼的表情。
尤其是看到古伊娜此时都不向自己卸下警惕时，罗就更加的头疼了，他可以击败古伊娜，但是……那样太麻烦了，还会阻碍自己计划的脚步。
“古伊娜，听着，我需要你的帮助。”
罗尽量用真诚的语气说着，古伊娜警惕的看着罗，问道：“什么帮助？”
“和我同队，意味着被围攻……”
“我不怕！”
古伊娜很自信，但是罗摇了摇头，说道：“不是你，而是……其他三名队友，我需要让他们失去行动能力。”
听到罗的话之后，古伊娜脸上出现了疑惑的懵逼，同时后撤了两步。
见古伊娜更加的警惕，罗说道：“我不会向你动手，但是现在，请先听听我的计划……”
罗将自己的计划，全盘……大部分……额……给古伊娜透露了些许，古伊娜听完，摇了摇头，说道：“我不会帮你做这种事的！”
虽然罗说得天花乱坠，什么只是让他们暂时失去行动能力，不会让他们受伤，甚至确保他们晋级。
可是……一个人不应该在开始之前就被宣判结果，古伊娜是不会同流合污的！
“那么你会阻止我吗？”
罗微微低下了头，古伊娜看着罗，说道：“我不会同意这样的事情发生！”
“我明白了。”
罗说完，转身就走，不过并不是朝着据点的方向去的，古伊娜有些疑惑，但是此时距离选拔赛正式开始的时间越来越紧迫，古伊娜也不再逗留，朝着据点而去。
“古伊娜？没想到还能和你一支队伍？！”
就在古伊娜抵达据点不久后，一个惊喜的声音响起，古伊娜望去，看到来人，犹如看到了镜子一般，就是镜子里这人多戴了一副眼镜。
古伊娜压下心中不断怀疑父亲的想法，点了点头，说道：“达斯琪。”
达斯琪是她抵达罗格镇之后认识的，达斯琪当时是申请加入罗格镇的支部，但是被斯摩格知道之后，直接送来了本部。
两人进入新兵营之后，并不在同一个方阵，甚至宿舍也不再同一楼层，再加上古伊娜习惯了加练，来到马林梵多之后，两人见面的次数并不多。
偶然会有新兵将两人认错，但也只是小插曲，两人的关系也并不亲昵，毕竟古伊娜始终适应不了达斯琪经常脱线的性格。
而达斯琪看到古伊娜之后，则没有想那么多，开心的走上前，但是看到古伊娜瞬间的警惕，疑惑了一秒，随后才后知后觉反应过来，拿出了自己的编号牌。
看到达斯琪手中号码牌之后，古伊娜才稍微对达斯琪放下了戒心，随后说道：“你路上有看到其他的队友吗？”
“啊？不是刚抵达据点吗？路上怎么可能认出其他队友吗？”
达斯琪话落之前，其他两个队员也是笑着交谈间抵达了，古伊娜看了一眼交流甚欢的两个队友，又看了达斯琪一眼。
她什么都没有说，又似乎什么都说了。
“你们好……危险！！！”
古伊娜刚刚想和抵达的队友交流，但是她刚刚开口，一种被盯上的感觉涌上心头，她大喊一声，随后牵起离她最近的达斯琪的手，朝着侧方跃去。
因为泽法说过选拔正式开始之前，不允许对其他小队的队员下手，因此剩下的两个队员态度很轻松，在听到古伊娜的提醒后，他们甚至没能第一时间反应过来。
“簌簌簌～”
突然之间，两名队友化作十好几块，古伊娜一咬牙，看向了不远处的某个方向。
罗面带失望，走了出来，这个古伊娜的直觉，简直和刚刚遇到时候的艾斯差不多……不，比那时候的艾斯更强。
毕竟经过这么久的开发，罗对自己的能力控制得更好，如果是当时的艾斯，未必能感觉得到罗已经发动了能力。
但是古伊娜却发现了，而且第一时间判定了他会动手。
原本四个一起解决的，现在却只解决了两个，这怎么让罗不失望。
达斯琪在看到罗之后，并没有畏惧，而是质问道：“泽法老师说选拔正式开始前，不允许对其他小队成员动手，你已经犯规了！”
古伊娜却摇了摇头，说道：“他并没有对其他小队成员动手。”
“啊？什么意思？”
达斯琪的理直气壮一泻千里，有些懵逼的询问，古伊娜仍旧警惕的看着罗，一手拉着达斯琪，另一只手已经搭在了刀柄上，随后说道：
“他就是我们的最后一名队员，特拉法尔加·罗！”
听到罗是和自己一支小队的，达斯琪更加的懵逼，问道：“可是……他为什么要对队友出手？”
古伊娜没有解释，因为罗已经逐渐靠近了，靠近到了一个让古伊娜十分没底的距离，但是罗似乎没有继续出手的打算，弯下腰，说道：
“古伊娜，看好你的姐妹，这是你唯一的任务。”
罗没有出手的打算了，毕竟攻其不备只能用一次，他现在如果想对达斯琪下手，就不得不战斗，那不是罗想要的。
罗伸手在地上比比划划，一些土方直接升起落在了一旁，罗将两个队友仍进坑中，说道：“恭喜你们晋级了，而且还能睡个美美的觉。”
说完，罗控制着土方，盖在了深坑上，留好了足够的孔洞，又加了一些伪装。
在土方上来回走了几次，确保土方的坚固，才转身，对依旧没有放下警惕的古伊娜和达斯琪说道：
“还有两分钟，选拔就该开始了，你们两人最好留在这里，保护对方的同时，稍微看管一下我们共同的两个队友，明白了吗？”
罗的语气让古伊娜很不舒服，虽然没有高高在上的命令，但是这种不容置疑的语气……就像是村里那个强硬要自己喝那苦涩无比的汤药的村医一样！
达斯琪则是呆呆的点了点头，她还没想清楚到底发生了什么，她此时大脑中，想的是为什么那两个队友会被无缘无故的斩开。
又为什么被斩开之后没有流血？还有……他们的眼睛一直张着，不会不舒服吗？
“砰！”
一声炮鸣从岛屿的海军基地方向发出，惊醒了达斯琪，她再环顾四周之时，已经不见罗的身影。
她有些紧张的看向一直拉着自己手的古伊娜，生怕她也离开。
其实达斯琪在同期之中算不上强，但是也没有弱到需要让人保护的程度，毕竟她也算是击败了其他一万零一名新兵，才来到的第二轮。
只是从未遇到过今天这么奇怪的事情，有些适应不了，甚至连想清楚的能力都没有，无知，让她畏惧。
而一直注意着罗，看着他离开的古伊娜，此时则是对达斯琪说道：“达斯琪，我们的风险应该是最低的，有我在，别人不会轻易的攻击。
虽然我们只有两个人，但只要他们减员一人，就会失去晋级资格，因此他们不敢轻易的动手，我们现在要做的事情是等，保持不要受伤，明白了吗？！”
罗主动离开去吸引火力，让古伊娜满意了一些，只是……她不知道罗这种游走在规则边缘的做法，会不会被判负。
古伊娜看着周围，并没有发现任何监控设备，这让她安心了一些，毕竟只要泽法老师还有其他教官没有看到，或许就不会在意。
但是……如果泽法老师和其他教官看不到，又怎么确定选拔赛的结束呢？
此时，基地之中，斯凯勒和泽法都带着有趣的表情，两人喝着茶吃着点心，周围也的确没有监控设备。
有两位大将实力的海军在，还需要什么监控设备？泽法一人的见闻色霸气，便足以笼罩整个岛屿，更别说还有斯凯勒给他查漏补缺。
泽法此时笑呵呵的说道：“罗幸好是当了海军，如果他当了海贼……恐怕这大海上又要出现一个让世界政府棘手的存在了。”
“规则，为仆则忠，为主则殆。”
斯凯勒给出了自己的评价，对于人而言，看待规则和道德，不同的态度，会让一个人做出不同的选择。
将之视为仆人，规则、道德等一切，都会成为你前进的动力，当然也可能因此，而直接步入万丈深渊。
如果将规则、道德视为主人，那么它们就会处处妨碍的你前进的步伐，但是，它们也会在你即将跌倒的时候，及时的拉你一把。
在这其中，做出自己的取舍与均衡，十分重要，也十分困难。
罗现在只是单方面的运用规则，他却没有想过，这个规则之上，还有泽法这个可以“解释”规则的人。
因此，他这种小聪明……并不是长久之计。
只是斯凯勒愿意让他先从这之中尝点甜头，泽法也听出斯凯勒为罗辩护的意思，笑着摇了摇头，说道：
“那就先让他明白规则的可贵吧，以后再教导他遵守规则的重要性。”
罗这几天的行为，算不上对，也远远称不上错，而且在诡谲的大海上，的确需要具备这些才能，可以一辈子不用，但是不能不会。
只是……泽法很感慨，没想到自己眼前这个弟子，也学会看懂这些东西了。
时间还是过得太快了，转眼十五年时间，那个什么都不懂的少女，已经成长成为能在风起云涌的新世界纵横，也能在暗流涌动的世界政府斡旋的灰夫人了。
感慨很简短，泽法便重新集中了注意力，因为……罗开始“猎杀”了。

第三百八十四章 海军元帅的刀
罗自诩读书人，最看不上的就是艾斯和路飞那种脑子里只知道用拳头解决问题的孩子，因此……他在此时选用了一根棍子。
作为一个预备的医生，罗对于人体的构造很熟悉，甚至不仅局限于人类，庞克哈萨德实验室送来的大量医书和实验数据，让罗清楚每一个种族的构造。
而不管是哪个种族，他们都有着各自身体的缺陷和弱点，而当这些弱点的“集”交汇到一处，就有一个部位，是每个种族共同的弱点——大脑！
哪怕是艾斯那种看起来不用大脑的人，只要朝着他的后脑勺，一计闷棍敲下去，也会丧失战斗力，当然，必须是闷棍，否则艾斯可以元素化躲避。
当然，闷棍也并不是百试百灵的，比如路飞这个橡胶果实的能力者，就可以免疫这种伤害，但是对付路飞……罗还不至于用闷棍。
而除了路飞这个意外，还有一些人，对闷棍免疫，那就是体魄修行的强者，他们在修行的过程中，抗击打能力也在不断的提升。
就比如偶尔也教导他们几个孩子体术的甚平，罗一计闷棍下去，可能甚平的皮肤就将这力量完全吸收了，传递不到大脑去。
但是相对的，甚平身体的薄弱之处也包括了大脑，只是，甚平最脆弱的地方，罗也没有办法造成有效伤害就是了。
不过……新兵之中，并没有甚平这样的怪物。
因此，罗可以大胆的进行自己的敲闷棍计划，作为一个预备医生，罗可以通过简短的分析，得出什么力量可以击晕对方的同时，不会造成严重的伤害。
大脑的确是弱点，但是作为身体最重要的器官，大脑也有着最为坚硬的颅骨来保护，这就大大提高了罗这一次敲闷棍计划的容错率。
他可以稍微加重一点力道，也不会有大碍，就是躺几个小时，和躺几天的区别。
而罗的打算是……今天太阳落山之前，至少敲他五百次闷棍，每个小队只敲一个人，这样他们就注定无法晋级，天亮之前解决五百支小队。
加上其他小队的作战，减员个一千支小队是没有问题的的。
罗算了算，自己至少需要一分钟找到一支完整的小队并成功敲闷棍，才能实现这个计划。
如果只是解决一个人的话，罗觉得有个三五秒就足够了，难点并不在敲晕的过程，而是寻找的过程。
如果今天能在太阳落山前解决五百支小队，其余人再淘汰五百支，就剩下一千支小队，还需要解决六百支小队才行。
不过这剩下的一千支小队，恐怕警惕心会非常强，罗得保证在他之前敲闷棍的人醒来并恢复之前，让第二轮选拔结束。
一边在林间穿梭，罗一边思考着，这样的话，他接下来的18－24个小时，或许都要高强度的活动了。
摸了摸身上的干粮和水壶，罗心中已经有了分配的想法，至于路线……他也想好了，每一个道路的分叉口，指向的应该就是每一支小队的所在。
虽然小队会进行移动，但是……只要自己分析的节奏，能够跟得上时间，那么就可以洞察出大部分新兵的行动轨迹，然后……敲闷棍。
在一分钟不到时，罗就成功的找到了另外一支小队。
此时距离炮鸣选拔正式开始，已经过去了将近一分钟，但是这只小队还没行动，还在熟悉彼此和制定计划。
罗眼睛眯了眯，将这一个数据记录了下来，这或许只是“个体”的所为，但是，群体思维正是由一个个个体思维汇聚而成的，因此不能无视。
脑海之中快速建档，将时间点、小队行为记录下来之后，罗直接朝着背对着自己的一个新兵快速奔去。
他并没有选择看起来更为隐蔽的树冠，毕竟空中，是没有办法进行调整的，毕竟他之前并没有想过去学习六式。
六式之中，他到现在只会剃，还是在与艾斯的对练过程之中自己看会的。
“小……”
“Duang～”
新兵之中，刚有一个人开口，罗的闷棍已经敲在了那个人的后脑勺上，随后，罗才使用了剃，直接蹿入了丛林之中。
罗并没有等待，确定那个新兵已经丧失战斗能力，因为……他不会出错。
事实上也的确如此，在他离开之后，那个人直接朝前卧下，不管他的临时队友怎么呼唤，都没有反应。
“Duang～”
“Duang～”
一计计闷棍，在岛屿各地不断上演，罗敲闷棍的手法，也愈发的熟练起来，手中的木棍被他使用得炉火纯青。
基地之中，斯凯勒有些无语，她实在是想不通罗的脑回路，明明有着正面作战也能轻易击败对方整支小队的能力，却畏畏缩缩的玩起了敲闷棍。
泽法的表情也是十分精彩，他原以为罗这个对队友下手，都无比果决和“狠辣”的新兵，对待对手，肯定也会是干脆、暴戾无比。
但是……罗这一手拿捏得恰到好处的闷棍，让泽法不知道该如何批评他了。
“这臭小子……是真的不害怕别人恨他啊。”
过了好一会儿，泽法才给出了自己的评价，明明可以堂堂正正的击败对手，让对手心服口服，但是他却选择了这种注定会拉仇恨的做法。
只怕选拔赛之后，新兵营的新兵，对他恐怕会更加的不待见。
泽法咂了咂嘴，明明这个罗比起艾斯和路飞，看起来就像是一个纯良的老实孩子，怎么这作风就这么的……一言难尽呢？
泽法用难以言喻的目光看了一眼斯凯勒，难不成是跟着斯凯勒学坏了？
斯凯勒感觉有些莫名其妙，罗这个臭小子，要说学坏，那也是跟着汉密尔顿、莱昂和弗洛伦斯学坏啊，顶多多个甚平，关她斯凯勒什么事？
随着时间的推移，罗寻找完整小队的速度越来越慢，不过两千支小队减员的速度，也是超乎了罗的预料。
毕竟……五人小队的队长，双方甚至多方小队同时减员的概率实在是太高了，天黑时分，罗只完成了自己定下目标的60％，也就是敲了三百支小队的任务。
但是被淘汰掉的队伍，却是远远超过了一千支小队，只是一个白天的时间，有将近一千三百支队伍减员。
罗虽然无法像泽法和斯凯勒那样纵观全场，但是……他也遇到了一下战斗之中同时减员的战斗，作为旁观者，他大概知道，虽然他自己没完成目标，但是其他人帮他完成了。
夜晚来临，罗回到了据点，想要检查一下自己队友的情况，然后继续奋斗。
回到据点一看，罗眼睛眯了眯，之间那两个被他埋起来的队友，此时被古伊娜和达斯琪挖了出来，就摆在篝火旁。
只不过，一个人少了一条腿，一个人少了一条胳膊。
罗想了想，说道：“让别人知道你们已经减员了，所以就不会再次对你们出手吗？真是不错的计谋。”
罗点了点头，那两个被罗亲手切割的队友，则是面带悲愤的看着罗，因为罗的能力，他们一整天都没能说话，甚至眨眼睛都做不到，这让他们极为的痛苦。
眼睛……好干啊！！！
似乎是看出了两个队友眼中的悲愤，罗眨了眨眼，一瞬间，两个队友的幽怨都快凝聚成实体了，罗蹲下身，在两人的眼睛面前晃了晃。
一瞬间，两人的眼皮恢复了正常，两人疯狂眨着眼，四行清泪从眼中流落，滋润着他们干涩无比的眼睛。
罗查探了一下周围的情况，发现并没有人蹲守之后，便再度离开了，积攒了一肚子怒火的古伊娜正想和罗说清楚，转眼间罗就消失不见了。
古伊娜气鼓鼓的继续烧着篝火，两个虽然眼睛能动，但是依旧说不了话的队友依旧委屈，达斯琪已经窝在篝火旁睡觉了，没有一点儿紧张感。
夜晚，有一些新兵从这里路过，看到篝火旁的“天残地缺”，也不好意思出手，甚至有两个新兵，还留下了自己的干粮、清水和应急药物，随后便匆匆离去。
连姓名都不愿意留下，这样的作风，让泽法很满意的同时，十分的不满意。
满意是因为同僚之间的互相扶持，不满意，则是因为这几个新兵一点观察能力都没有，连真受伤还是假受伤都看不清楚，失败！
天亮时分，罗带着两个浓重的黑眼圈重新回到了据点，给两个幽怨的队友拼装好身体，说道：“辛苦了，二位。”
随后看向古伊娜和睡眼惺忪的达斯琪，说道：“也辛苦你们了，根据小队减员的速度，再有十五分钟……应该就结束了。”
罗说完，坐在了只剩下余烬的篝火旁，拿出了身上携带的最后一块干粮。
“特拉法尔加·罗！你知不知道你这样很过分！”
恢复了行动能力的队员，一边扫着身上的土，一边抱怨着，但是话语之间，有的是怨气，愤怒倒是不多，毕竟他们躺赢了。
除了有些许的不爽外，他们也不好说罗什么，古伊娜见两个队友没有深究的意思，她也不好开口，毕竟她又不是受害者。
而且一整天下来，一次战斗都不用经历，就能晋级，她唯一做的，就是从基地赶到这边来，然后将两个队友刨起来而已。
古伊娜虽然想说点什么，但是看到罗那两个比以往更重的黑眼圈，和泛白的嘴唇，最终也还是没有打扰他休息。
衰减的时间比罗预估的要长一些，他回来后过了半个小时，炮鸣声才重新响起，这意味着第二轮选拔结束。
“砰！”
突如其来的炮鸣，让罗本就有些失常的心率，变得更加的混乱，他咽着唾沫，消除了一夜未睡且彻夜奔波的不适感。
缓缓站起身，说道：“希望第三轮过后，还能见到你们。”
罗率先朝着基地走去，古伊娜、达斯琪和其他两个队友在收拾了一下余烬，确保没有任何复燃的可能之后，才朝着基地而去。
“为什么我突然有一种感觉……他很酷？”
一个队友说道，另一个在先前抱怨过的队友也点了点头，达斯琪也是下意识的负荷，古伊娜则是一脸严肃，没有应答。
她不知道罗过去的一整天都做了什么，但是一定不简单，对于罗的实力，古伊娜认可也佩服，但是这种做法……她实在是难以理解。
因为她能猜得到，罗的行为，虽然从结果上看，是保送了自己的队友进入了第三轮的选拔，但是他的目的，可不是因为这个。
毕竟这是罗亲口跟他说过的，他觉得队友会拖他的后腿，所以他要使得队友没有拖他后腿的可能，所以他将队友解决了。
但是古伊娜又不知道该如何反驳罗，毕竟罗给出的理由很充分，第一是队友的实力不可控，第二是有他在，队友会承受更多的伤害。
因此他选择了抛弃队友，在确保自己晋级的同时，又确保队友不会被他牵连。
自私的目的，创造了无私的结果，古伊娜不知道是该从目的出发，去谴责罗，还是从结果出发，去夸奖罗。
内心纠结之间，他们已经回到了基地，刚刚抵达，古伊娜就发现，至少有百分之二十的新兵，看向罗的眼神，都有着愤怒和不甘。
而这些小队，都有一个共同点，那就是他们之中，都有一个至今昏迷不醒的人。
当四人走到罗身边时，周围的讨论声越来越大，不仅仅是讨论罗昨天偷袭了他们队友的事情，还有……自己几人诈伤博同情这件事。
这让古伊娜很不舒服，明明只是在罗的计划上进行了改善，却令得自己也要背上骂名，她并不知道，她的行为，从某种意义上，叫做帮凶。
不过议论声很快就停止了，因为泽法和斯凯勒出现了，有些新兵想要控诉777小队昨天做的事情，但是刚刚有所动作，就被各自的教官瞪了一眼。
泽法在新兵面前，除了极少数的时间外，都十分的严肃，他训斥了昨天一些表现得十分不佳的小队。
虽然没有明确说出是谁，但是“某些小队”、“少数小队”、“极个别小队”之类的暗示，让许许多多的小队心虚的地下了脑袋。
同时他们也十分好奇，那就是泽法倒是怎么知道他们犯下的那些错误的，毕竟不少小队在开始行动之前，都进行过侦察。
周围绝对没有监听、监控的设备或者生物，新兵期的新兵，哪怕是本部的新兵，想罗这样了解霸气的人，是极少数、极个别的。
而且，能覆盖整座岛屿的见闻色霸气，在海军高层之中，也是极为罕见的，甚至放在整个世界，海军、海贼、CP加起来，能做到的人，也是少之又少。
因此哪怕他们知道什么是霸气，什么是见闻色霸气，也未必能联想到此处。
训话完成，最终成功保存小队完整战力的四百支队伍，将登上斩夜支队的军舰，返回马林梵多，至于其他人……等着吧！
泽法抛下这句话，故作生气与失望的离开了，不过转身前看了一眼修佐，还是满意的点了点头。
修佐挑选的那一千名有大概率进入精英营的新兵，有半数都挺过了第二轮，如果没有罗这个变数的话，可能会更多。
泽法和斯凯勒回到了军舰上，过了一会儿，那些眼中有着光的年轻人们，也在教官的带领下，来到了军舰旁。
可惜的是，斩夜支队的军舰，几乎不会设下跳板，这一次也不例外。
随军舰而来的几十个斩夜的混蛋，此时一副乐子人的模样，靠在围栏边，打赌着有几个人连军舰都上不来。
明明他们有时间，也有能力，甚至可以说轻而易举就能架设好跳板，但是他们就是不干，诶～就是玩儿～
和有些懵逼的新兵们不同，罗直接跃上了军舰，和斩夜支队的混蛋们打了招呼之后，就进入了船舱，回到了自己与贝波的舱室，开始了休息。
有了罗带头，不少新兵都有样学样，想要跃上军舰，不过斩夜的成员，则是没有对罗那样友好了。
几十双充满杀气的眼神，在新兵之间来回扫动，让这些连战场都没有真正见过新兵们瑟瑟发抖，甚至有几个已经跃起的，都被生生吓退了回去。
“哼！”
古伊娜和一个斩夜支队的海军对视了一眼，她那面对斯凯勒的剑势，都不曾泯灭的剑心，让她可以不服气的看着这些队员。
“飒～”
她助跑两步，便高高跃起，越过了军舰，越过了那些斩夜支队的海军，落在了甲板之上。
“噗～咚～”
不过古伊娜似乎有些用力过猛，落地的瞬间失衡，整个人后仰砸在了甲板上。
“哈哈哈哈～”
“hiahiahia～”
斩夜支队的混蛋们，可不会估计古伊娜是斯凯勒未来的学生，无情的嘲笑了起来。
毕竟他们连艾斯和路飞都敢嘲笑，而且该坑的时候都敢坑，何况只是还没进入斩夜的古伊娜呢？
听到这些人嘲笑的声音，古伊娜涨红了脸，她赶紧起身，收拾自己仪容的同时，有意无意的看向了甲板前端的斯凯勒。
所幸的是斯凯勒并没有发出嘲笑声，斯凯勒或许是和此时的泽法一样，有一定的偶像包袱，因此虽然也感觉好笑，但还是保持着严肃。
有了古伊娜这个反面教材，剩下的新兵越来越小心，尽量不与斩夜支队的海军对视，小心翼翼的登上了甲板。
毕竟都是经过两轮考核的，不管是体魄还是实际战力，都很不错，因此大多数人都顺利的登上了斩夜支队军舰。
剩下的少部分人，也是开始合计想办法，尤其是那些明显无法跃上军舰的新兵，看着斩夜支队的军舰舰身，也没有什么攀爬的落足点。
因此他们果断的就地取材做起了梯子，斩夜支队的海军虽然嘲笑他们，但是也没有阻止他们，甚至“友善”的让出了空间让他们搭梯子。
两千新兵，各显手段，登上了军舰的甲板，但是却不敢妄动，除了罗之外，其他人连靠近船舱都不敢。
看着那些教科书上完全没有记录的设备，他们紧张又兴奋，毕竟这是作战在新世界一线的顶级军舰。
而且教导他们军备学的教官，有透露过斩夜支队的军舰，在海军之中，也是独一档的存在，哪怕是现任大将的军舰，也比不上斩夜支队的军舰。
这就是海军英雄2.0灰夫人中将的排面！
军舰上的新兵看着那些原本混蛋得很，但是当开始操纵军舰之时，又无比专业的斩夜支队海军，内心之中生出了一个想法。
海军当如是也！
似乎是为了让这些海军见识一下，军舰从一开始就是马力全开，超百节的航速，让这些新兵第一次察觉海风居然如此的舒适。
对于斩夜支队的军舰而言，二三十海里的路程实在是太短，不少新兵甚至没能从刘姥姥进大观园的震撼之中回过神来，军舰便已经穿过正义之门，进入了月牙港湾。
一直不见身影的罗，此时也是换了一身衣服，慢悠悠的从船舱内走了出来。
古伊娜看着罗身上崭新的衣服，再一次羡慕、嫉妒了起来。
并不是羡慕、嫉妒罗有新衣服穿，而是这个少年，已经在斩夜支队有了自己的落足之地，而她却还在为这个机会打拼着。
罗出现的时机刚刚好，军舰开始靠岸，当他将船舱门关上之时，斩夜支队的军舰已经漂移入库，他熟悉的调整着中心，看着狼狈无比的新兵们，毫无波澜。
“罗！加油！”
一个斩夜支队的海军拍了拍罗瘦弱的肩膀，罗无奈的点了点头，说道：“里塔少校，那我先下去了。”
里塔少校点了点头，罗走到护栏边，在其他新兵的重心还没调节过来的时候，他已经跃下的军舰。
古伊娜紧随其后，虽然永远落后一步，但是，她也要比其他人要更加的优秀。
随着新兵们陆续下船，斩夜支队的混蛋们露出了那令人感觉有些……狰狞的笑容，这些人看着那些需要借助梯子才能上来的新兵。
下去，可比上来还难！
“Duang～Duang～Duang～”
就在这些新兵有些不知所措的时候，拿着海楼石教鞭的泽法，给这些混蛋赏了一鞭子。
这些混蛋不怕别人，但是对于泽法……那还是发自真心的尊重的，赶紧搭设跳板，好让这些新兵离开军舰。
“嘿嘿～”
看到这些混蛋受苦，努尔基奇发出了得意的笑声。
“啪～”
泽法手中海楼石教鞭直接拍在了努尔基奇的额头，几乎是本能一般，努尔基奇的额头出现了浓厚的武装色霸气。
“你很开心吗？”
听到泽法的话，努尔基奇瞬间怂了，道歉道：“泽法老师，抱歉。”
说完，老老实实的收起了武装色霸气。
“Duang～”
“噗通～”
努尔基奇直接瘫倒在了地上，努力消除着身体的无力感和疼痛感，这一教鞭，泽法可是丝毫没留手啊。
“多谢了，泽法老师，我一直对努尔基奇这个阳奉阴违的阴险家伙不满了！”
看着泽法不善的目光，斯凯勒立马和自己的队员划清界限，泽法手中教鞭捏了捏，没能忍心对自己最得意的弟子下手，只是不满的扫了这群混蛋一眼，便转身离去。
或许是为了照顾那些新兵的面子，泽法也是走的跳板，虽然只是一个无关紧要的做法，却是让那些走跳板下来的新兵，内心好受了不少。
斯凯勒则是看着自己的队员，露出了笑容，斩夜支队内，互坑，已经是刻进骨子里的传统了。
新兵们得到了一天的休息时间，最后一轮的选拔要在明天早上才开始，因此斯凯勒先回了家，无视了幽怨的艾斯和路飞。
毕竟侄子吗，坑起来也是挺不错的，而且两人零花钱可不少，毕竟罗已经暂离斩夜支队了，他们的钱没处花，吃个一两天是没问题的。
斯凯勒返回家中不久，汉密尔顿也到来了。
“长官，这是您让我查阅的关于欧布伊特战役的资料，不过……有些奇怪。”
听到汉密尔顿的话，斯凯勒也皱起眉头，接过了资料开始翻看了起来。
如果斩夜支队没有遇上贝尔梅尔，那么这份报告不会有任何的问题。
海贼入侵加盟国，海军前往支援，但是海军不敌，导致大量的平民和皇室被海贼击杀，随后在海军其他支部支援抵达后，海贼逃走。
海军在“击退”敌人之后，上报世界政府，世界政府甚至还“帮助”欧布伊特重建国家，从原皇室的血脉关系之中，找到了一个远亲，重新扶持他上位。
从报告上看，海军没有任何做错的地方，唯一不妥的，就是错估了海贼的实力，导致几乎一整个支部的战斗员牺牲。
但是，作为苦主的欧布伊特皇室死了，当时海军的负责人也死了，这件事……死无对证，或者说，死者为大。
而后续世界政府的一系列做法，也是堪称教科书级别的，不仅新的皇室对世界政府感恩戴德，其他加盟国也无法对此说什么。
但是……这和贝尔梅尔的说法对不上，也和贝尔梅尔的行为对不上，如果她只是侥幸没死，按照这份报告，她应该是幸存者才对。
幸存者，别的不说，哪怕她选择当场退役，估计其他海军长官，也不会拒绝，而且这也还能领到一大笔的补偿金和安置费。
但是……贝尔梅尔却选择了一种令自己永远都抬不起头的做法，用来逃离海军，以她的表现来看，她对于海军并不抗拒，但是这件事却让她失去了服役的动力。
贝尔梅尔有可能撒谎，但是……斯凯勒明白，在她眼中，面对欧布伊特战役这件过往的事情，比直面死亡还要困难。
“十年前……”
斯凯勒呢喃着，这个时间点，正处于空元帅退位，战国元帅还没继任的空窗期……
“汉密尔顿，辛苦你了，回去休息吧，再过几天就要重新出发了。”
斯凯勒对汉密尔顿点了点头，汉密尔顿听出了斯凯勒想让他离开的想法，也没有客套，敬礼之后转身离开了。
“啪～”
斯凯勒身后打了艾斯伸向资料的手，随后将自己的小皮夹直接扔给他，说道：“中午你继续带路飞去外面吃饭，我未必会回来，明白了吗？”
“明白了！姑姑，那昨天……”
“报销，双倍报销。”
斯凯勒看着眉开眼笑的艾斯，叹了口气，自己到底造了什么孽，把艾斯培养成了现在这个样子。
无奈的摇了摇头，斯凯勒拿上资料，径直朝着本部大楼而去。
对于这些想不明白的东西，如今的斯凯勒，有一个很好的解决办法，那就是直接去询问战国这个元帅。
作为海军元帅，战国未必会知道东海一个支部发生的具体事情，但是他有权利、权力知道那里到底发生了什么事情。
来到本部大楼，斯凯勒直奔战国的办公室，因为是公事，所以斯凯勒很给面子的敲门了，虽说战国的门一直开着。
“笃笃笃～”
“进来。”
战国的眼神也有些古怪，斯凯勒已经很久没有这么礼貌了。
“战国元帅。”
斯凯勒走进来之后，规规矩矩的敬礼说道，战国点了点头，看了一眼斯凯勒手中的文件夹，说道：“坐吧，有什么事情吗？”
“战国元帅，欧布伊特战役，您知道吗？”
斯凯勒坐下，将文件夹推向战国，闻言，战国也皱起眉头，拿起文件夹，一边拆开，一边说道：“嗯，之前有相关的报告，我看过。”
战国说着，快速扫了一眼报告，问道：“难道有什么问题吗？”
战国的第一想法，是斯凯勒在四海督查期间，发现了这件事的隐秘，但是……斯凯勒拿过来的报告，却是他看过的那一份报告。
甚至，后续处理的部分，也是他亲手安排，然后递交给世界政府的。
斯凯勒一直观察着战国，但是战国的疑惑很“理直气壮”，斯凯勒的眉头也皱了起来，说道：
“战国元帅，这件事情有很大的问题，我没有对接其他世界政府机构的权利，但是您有，我希望这件事您能重启调查，哪怕只有我空口白牙的一句话。”
“你也没有任何线索？”
战国元帅看着斯凯勒，如果是换一个海军，哪怕是如今的三大将，他都会让来人滚远一点，但是……斯凯勒的话……
战国始终捉摸不清，斯凯勒到底是不是比卡普还能装傻的将领，而且……斯凯勒一反常态，先来询问自己的意见，这让他很在意。
毕竟斯凯勒都敢直接杀了海军本部上校，但是面对这件事，却有些拿捏不定，这让战国不得不怀疑，这背后是不是真的有什么阴谋。
见斯凯勒摇头，战国叹了一口气，说道：“其实你已经有了猜测了，世界政府的其他部门……呵！你想说的无非就是CP参与，并渗透了海军支部而已。
行了，这件事老夫会亲自督办，如果CP真的将手伸到了老夫的海军，那么老夫就将其剁断！斯凯勒，到时候你就是老夫的刀。”
“荣幸之至！”
斯凯勒露出了笑容，说道：“实在不行，还有卡普中将，如果CP真的将手伸到了东海搞了事情……”
“在老夫查清楚之前，不允许向那老匹夫泄露一分一毫！”

第三百八十五章 扬帆！起航！
马林梵多有着许许多多的训练场，室外的室内的，而这一次选拔的第三轮使用的训练场是室内，训练场内分割出了许许多多的擂台。
虽然只是经历过一次，但是斯凯勒还是觉得这一幕很熟悉，她或许永远不会忘记她在这里战胜了鬼蜘蛛和道伯曼，毕竟那是她来到这个世界之后，第一次赢。
往后的每一次胜利，都不及那一次来得令她愉悦，毕竟那一次，是不需要背负什么的，纯粹的胜利。
泽法看到了斯凯勒露出了笑容，也是笑着说道：“老夫还记得你在实战考核前一天，跟老夫、卡普还有战国说的那句话。
‘说不好，我能赢！’是这样说的吗？”
听到泽法也还记着当时发生的事情，斯凯勒笑容更盛，说道：“回想起来，当时的我真的是无法无天，没被你们打死，真的是幸运。”
“海军也同样幸运。”
泽法笑着，看向了正在抽签的新兵们，说道：“也不知道，以后能不能再多一个你。”
“不会再多一个我，因为总是会有新人冒头。没人敢说我是第二个谁，同样的，也不会出现谁是第二个我。”
“哈哈哈～”
泽法畅快的笑了起来，此时，第一轮的对战表也已经在大屏幕上显现，新兵们各自聚集在分擂台旁，等着教官指挥他们。
斯凯勒的视线也落在了已经在分配的擂台边站定的古伊娜，至于罗……没有在意的必要，毕竟他是这一届唯一一个不可能进不去精英营的新兵。
倒是古伊娜，她并没有那种碾压一整届的实力，除了罗这个本届的天花板之外，古伊娜对于其他人而言，也并不是不可战胜的对手。
毕竟实战讲究的可不是面板数据，不是谁力量大、速度快就能取胜的，否则只需要按照进入新兵营时，体测一下就可以了。
古伊娜似乎是察觉到了斯凯勒的视线，抬头看向了斯凯勒，随后，露出自信笑容点了点头，斯凯勒也终于对她做出了回应。
一瞬间，古伊娜心中突然澎湃了起来，听到教官喊道她的名字，瞬间跃上了擂台，而站在她对面的，是一个二十岁左右的。
看佩刀和举止间的小习惯，也是一名剑士，古伊娜眯了眯眼。
从霜月村抵达罗格镇的旅程之中，古伊娜已经想明白了，再走上大海顶尖道路之前，她可以经历失败，也可以容忍自己的失败，但唯有一种敌人，她不能败。
那就是剑士！
她可以输给恶魔果实能力者，可以输给体术修行者，可以输给热武器的使用者，但是……唯独剑士，她不能输。
身前的剑士刚刚走上擂台，就感觉有些不对劲，眼前的这个少女，似乎气势有些……出乎了他的预料。
泽法此时也是眯起了眼睛，虽然不是剑士，但是他教导的剑士无数，哪怕是身旁的这位足以成为世界第一大剑豪的海军中将，也是受过他教导的。
因此，他可以看得出来，此时古伊娜散发的气势……甚至可以称之为剑势的雏形。
“不屈不挠的骄傲，确实了不起。”
听到泽法对古伊娜的夸奖，斯凯勒也露出了笑容，诚然，用斯凯勒如今的眼光来看，古伊娜如今这种发于剑心的气魄如同幼苗一般，简直不值一提。
但是，这可是斯凯勒亲自为古伊娜种下的剑心，那颗犹如王者才能拔出的石中剑一般，不屈不挠、宁折不弯的剑士气度，还有那种王者的骄傲。
等这株幼苗生根茁壮之后，古伊娜也就有了……王者的资格。
海军之中出现有着王之资质的人，世界政府或许会十分的不满，战国作为海军元帅，世界政府都要出手将他的王者气度抹去。
但是斯凯勒不会允许世界政府这么对待她的学生，只要古伊娜有那个资质，只要她依旧认可斯凯勒这个老师，那么……她的剑心就不会蒙尘。
至于被古伊娜或者同样有着王命剑心的索隆超越？斯凯勒根本不会去想这件事，也还有另一个人同样不会去在乎这样的事情，那就是米霍克。
或许真的有那么一天，古伊娜和索隆成长到足以威胁到两人的位置了，斯凯勒和米霍克也只会说：“我无敌，你随意。”
“伊恩·霍姆、霜月古伊娜，准备好了吗？”
负责裁判的是修佐，看着两个在他看来都有资格进入精英营的新兵，修佐有些难受，毕竟这两人注定了会有一个被淘汰。
霍姆点了点头，将手搭在了刀柄之上，古伊娜举手投足之间的气魄，不得不让他谨慎应对，哪怕古伊娜只是一个年纪比他小五岁的小女孩。
古伊娜也点头，做好了战斗准备，左手搭在鞘处，拇指与食指似乎在推着刀镡，右手轻搭在刀柄之上，含而不发。
“万物呼吸？看来老夫甚至连见闻色霸气都不需要教导她了。”
泽法看出了古伊娜此时的状态，因为斯凯勒也会，他看向斯凯勒，说道：“你这么早就教导她了？”
“并不是我教导她万物呼吸的，我的万物呼吸，是跟随她父亲学习的。”
斯凯勒十分坦诚的回答着，她不需要这些虚假的面子，泽法闻言眯了眯眼，呢喃着说道：“东海为什么会沦为最弱之海？”
在上一个时代，海军英雄卡普、海贼王哥尔多·罗杰，都是出身东海，这可是上一个时代最为瞩目的两个人啊。
而这个时代，虽说斯凯勒从未说过自己真正的家乡，但是……她也说过自己之前就是从东海出来的，如今也是哥亚王国的公民。
斯凯勒，就是这个时代最为耀眼的人，而令泽法没想到的，就这样人才辈出的东海，居然还藏着一个大剑豪。
就这样的一片海域，怎么回事所谓最弱之海呢？
听到泽法的呢喃，斯凯勒说道：“那只是对于其他海贼而言的，换个角度想，东海，也是海军治理最为成功的海域。”
“也是。”
泽法只是感慨一下，并没有深究，而是看向了擂台，虽说见闻色便足以观察所有对战细节了，但是亲眼看，感觉还是不同的。
“开始！”
修佐话落，霍姆两步上前，长刀出鞘，重心压低的同时，朝着古伊娜挥斩而去。
“咔～”
古伊娜手中钝刀鎺金与刀鞘分离，发出了细微的声音，她的右手也是紧握刀柄，一计最为基础的居合斩出。
“扫挂纹，不错的刀，可惜了。”
双眼看着霍姆手中的长刀，古伊娜有些惋惜。
“铛啷～”
两把长刀交汇，霍姆手中装具颇为精良，一看就知道价值不菲的长刀瞬间一分为二。
古伊娜手中那柄钝刀，却还结实无比，除了切口处，被霍姆手中刀挤压出了一点白痕之外，没有任何作战的痕迹。
“怎么可能……”
霍姆有些不可置信，但是手中长刀瞬间短了一大截，而且重心的改变，让霍姆有些不熟悉，他从未想过会有这种情况。
古伊娜将钝刀重新收回，继续看着霍姆，说道：“你还要继续下去吗？”
听到古伊娜的话语，霍姆才清醒过来，他瞬间明白，在剑道的造诣上，他距离古伊娜还有距离，这不是一把快刀就能弥补的。
“不，我已经输了。”
霍姆大大方方的承认，随后向修佐敬礼，捡起断开的刀刃，直接离开了擂台。
古伊娜此时也站直身，对修佐敬礼之后下了擂台，第二回合并没有那么快开始，毕竟擂台数量有限，需要排队。
下了擂台，她急忙朝着不远处跑去，那里是罗对战的擂台。
和古伊娜一击直接解决对手不同，罗似乎想给对手一点面子，只是不断的闪避，始终不出手。
他对面是一个修炼体术的新兵，原本最自己的力量、速度和格斗技巧，都颇为自信的他，此时都快气哭了。
因为罗躲他的攻击，比他多家里只有一岁多的侄子的攻击还轻松，这算个屁给面子，明明是在侮辱他！
“九十六……九十七……一百。”
罗突然一个撤步，看着眼前的对手，说道：“一百次攻击了，应该足够了吧？”
罗的声音很小，只专注进攻的对手并没有察觉出来，只是他一拳朝着罗轰去的瞬间，感觉自己的重心一歪，左腿一麻。
罗缓缓的收回了踢出的腿，看着倒在地上，才反应过来疼痛的对手，说道：“过度的抗打击训练，让你的身体失去了灵敏，这很致命。”
不知不觉中，罗用上了与艾斯和路飞对战结束后的指点语气，这是几乎出于本能的，毕竟如果那两兄弟不知道自己为什么输，就会一直缠着自己。
久而久之，罗也会直接说出他们失败的原因，这样能换取更多的清闲时间。
但是此时，他的对手可不是艾斯和路飞，新兵一听到罗的话语，脸色瞬间气绿了，爬起身就要继续战斗。
罗皱了皱眉，反应过来自己的话语有问题，但是……
还没等罗想好弥补的办法，充当裁判的教官便出声怒斥道：“戴科！你已经输了！如果不是罗收力了，你那条腿就该断了！以后训练多想想罗的话！”
被教官这么一吼，戴科那原本发绿的脸色，瞬间变得涨红，支支吾吾想说些什么，但是教官却直接宣判的两人对决的结束。
罗转身下了擂台，就看到了古伊娜，不过他也只是看了一眼，便默默的回到的人群之中站定，古伊娜走到他身边，问道：
“你为什么要故意让他难堪呢？我看最后所有人都像看白痴一样看着他，他一定很不好受。”
“嗯？”
罗有些疑惑，问道：“我让了他一百招，还不算给他留面子吗？”
古伊娜一挑眉，说道：“尽全力才是对于对手最大的尊重！”
这是她和索隆三千场决斗总结的经验，她也一直这么做，也就是索隆那个铁头娃，换个人早就退缩了。
“用尽全力吗？”
罗抬眼看了看，说道：“我明白了。”
等到了第二轮比赛开始，这一次罗是所在擂台第一个上场的，对方是一个果实能力者，具体是什么果实罗并不清楚。
但是似乎有着将身体任意部位化作盾牌的能力，不过这似乎没有什么关系。
“诺曼·布鲁尔、特拉法尔加·罗，请问准备好了吗？”
布鲁尔点了点头，他的身体很健壮，足够两米八，此时只有一米七左右的罗，在他身前就好像一个小孩子一样，虽说罗的确未成年。
罗倒是并不在意，也是点头，教官看了看，说道：“开始。”
“room！”
罗一抬手，一个圆形立场直接包裹住了整个擂台，但是布鲁尔不管不顾，朝着罗直接熊抱过来。
“手术刀。”
罗抬起的右手轻轻一握，一个立方体形状的透明容器，包裹着布鲁尔的心脏，朝着罗迅速飞来，刚好被逐渐握起的右手拿住。
“切割。”
失去心脏的布鲁尔，朝着罗倒下，罗左手一抬，无数的无形切割出现在擂台之中，一瞬间，布鲁尔被分解成了数百块，落下的时候，刚刚好避开了罗。
“咕噜～”
瞬间，擂台周围观战的人，还有充当裁判的教官，都咽了一口唾沫，看着手里拿着别人心脏，却仍旧面不改色的罗，不知道怎么表达自己的心情。
“好在是这么大的体型，要不然我都无法操控得这么精准了。”
罗呢喃着，看向了教官，露出了笑容，因为他给了对手足够的“尊重”，他开口说道：“菲尔教官，我赢了。”
看着他的笑容，所有围观的人，包括菲尔教官在内，感觉自己的后背，被一股冰冷的空气钻了进去。
寒冷到打颤的同时，无数的冷汗留下。
虽然菲尔教官知道罗是手术果实能力者，也从泽法那里了解过，罗有能力将敌人切割并完美的复原，但是眼前这一幕，还是让他有些愣神。
回过神之后，他也不敢贸然判定罗胜利，而是用无助的眼神看向了远处高台上的泽法，泽法点了点头，菲尔才有了一点点底气，说道：
“特拉法尔加·罗，胜利。”
罗笑着点了点头，也看向了远处的泽法和斯凯勒，两个回合已经结束了，他已经成功进入精英营了。
斯凯勒甚至都没眼看他，站在无数肉块之中，拿着别人的心脏，展示着微笑，再配合那双天生凶戾的眼睛……噩梦都不会这么恐怖。
“那个罗……复原一下。”
菲尔教官对着罗说道，罗闻言才看向地上的“布鲁尔们”，心脏轻轻一抛，左手再度一抬。
“指挥棒。缝合术。”
一瞬间，数百块布鲁尔们浮空而起，围拢着心脏，重新组合了起来。
“有恶魔啊！！！！”
复原之后的布鲁尔，跌坐在地上，两米八的大个，此时哭得像是个孩子，眼中只有惊惧，哪有被给予“尊重”后的开心？
罗有些疑惑，但他并不喜欢深究这种问题，直接离开了擂台，当他踏足地面的瞬间，周围等待考核的新兵，迫不及待的给他让出了一条路。
眼中的惊惧，不比布鲁尔少多少，或许再加一点点，便也会破防得如同布鲁尔一样哭出来。
罗皱了皱眉，他发现他走到哪，人群就避让到哪，无奈，他只好走到了一个无人的角落，沉默着。
“嘿！罗，你刚刚做了什么，为什么我看他们看你的眼神都很畏惧。”
过了好一会儿，古伊娜走到了他的身边，罗脸上也露出了迷茫，说道：“我全力出手了，然后他们就这样了？”
“啊？你该不会是将对手打到重伤了吧？”
古伊娜问道，罗摇了摇头，说道：“我是一个医学生，我很有分寸的，他甚至都没有受伤，我只是让他短暂的失去了行动能力而已。”
“这……”
古伊娜挠了挠头，有些不解，全力出手，又没有造成重伤，为什么这些新兵会这样看着罗。
“算了，反正恭喜你，以后我们就是同一个战营的战友了！”
想不通，古伊娜也就不想了，笑着对罗说道，看她开心的模样，显然也是取得了第二回合的胜利，成功成为了精英营的一员。
不多时，达斯琪垂头丧气的走了过来，看她的模样，显然没有进入精英营，罗没有安慰，他不会安慰人。
他还记得上一次想要安慰波尼，结果把波尼吓得嚎啕大哭的事情，对于这种不擅长的事，罗再也不想去做了。
古伊娜倒是展示出了成熟的一面，安慰着达斯琪，只不过效果并不怎么好。
“斯凯勒中将当时也没有加入精英营。”
实在是受不了达斯琪的哭声，罗顺口说了一句，一瞬间，达斯琪安静了下来，两只泪汪汪的眼睛的视线，穿过雾蒙蒙的镜片，看向了罗，问道：
“真的吗？斯凯勒中将也没有加入精英营吗？”
“嗯，她打败了所有对手，结果被队友拉了后腿，所以没能进入精英营。”
罗点了点头，一脸的正经，一瞬间，达斯琪不知道罗这是安慰，还是在故意损她。
什么叫打败了所有对手，却被队友拉了后腿，她突然想到，两天前罗将自己视为拖后腿的队友这件事，一想到这件事，达斯琪重新发声大哭了起来。
“罗！你！哼！”
古伊娜不满的看了罗一眼，罗叹了一口气，虽然不知道为什么达斯琪要哭得这么伤心，但是……他的确是没有安慰人的天赋。
“咚咚咚～”
在达斯琪嚎啕大哭的时候，训练场周围的音响突然传来了敲击的声音，罗朝着高台望去，发现是泽法习惯性的敲击着麦克风，看看是否有声音。
“咳～”
泽法又用一声咳嗽，验证了麦克风的确正常工作之后，才说道：“历经五天时间，本届精英营的选拔已经结束。
……”
冗长的讲话，既恭喜进入精英营的新兵，又进行了心态上的稍微打压，同时鼓励了没有进入精英营的新兵。
斯凯勒觉得泽法的讲话很无趣，但是不妨碍那些进入精英营的新兵营狂热的看着泽法，听着他的教导。
讲话直到黄昏才结束，泽法回到位置后，迫不及待的拿起保温杯，拧开喝了一口茶，润了润嗓子，斯凯勒看着他这幅模样，笑着说道：
“泽法老师，何必受这个罪？说多说少没有关系的吧？”
“没办法，战国的要求。”
泽法摆了摆手，说道：“你呢？已经打算出发了吧？”
“还有两天，这两天我回去找台禾大师一趟，给我之前那把大宫盛景重新装具，毕竟古伊娜是我未来的弟子，不能太寒酸了。”
斯凯勒点了点头，时间的确是有些急，泽法闻言，愣了愣，说道：“台禾已经死了，现在是他曾孙台川在管理事业了。”
“……算起来，也有十年了，确实该想到的，不过没关系，我对刀装没有什么别的要求，结实、舒适就行。”
斯凯勒沉默了一会儿，才说道，她和台禾大师算起来满打满算只见过两面，只是……她以前想着，等有一天她有了足够的力量和准备，去问问古御作的事情。
只是看来现在是等不到了。
泽法点了点头，说道：“手艺倒是没有问题，我们海军不少将领，对台川的手艺都很认可，只是修复一把良快刀的装具，应该是绰绰有余。”
“嗯，那到时候，就有劳泽法老师，帮我交给古伊娜了。”
“没事，你就算不把大宫盛景给他，老夫也会重新给她找一把刀。”
“那泽法老师，一起去吃个晚饭？”
“好。”
海军内部，能让泽法答应赴宴的人并不多，尤其是私宴，也就只有战国、卡普、鹤这铁三角，以及斯凯勒这个最得意的弟子了。
两天后，斯凯勒将大宫盛景的刀条从家里找了出来，让人转交给了台川，装具肯定不是两天就能完成了。
毕竟当时的大宫盛景，被红伯爵砍得只剩下刀条了，不仅仅要重新装上装具，还要重新研磨，斯凯勒没那么多时间等，直接让人代办。
整整旅游了一年多的斩夜支队，也迎来了第一个正式的任务。
出使亚马逊百合王国，邀请女帝波雅·汉库克成为王下七武海。
马林梵多海风和煦，阳光正好，斯凯勒登上军舰，久违的下令：
“扬帆！起航！”

第三百八十六章 “兄友弟恭”的斩夜
亚马逊百合王国是一个非常奇特的王国，它并非世界政府加盟国，却能在数百年间独善其身，不受海贼与海军的入侵。
原因很简单，那就是因为亚马逊百合王国地处无风带，几乎没有海贼船能够无恙的抵达，也是因此，在许多人眼中，亚马逊百合王国，一直是传说中的国度。
另一个原因，则是亚马逊百合王国，人均武装色霸气，这是她们的天赋，每一个平民或者战士个体的武装色霸气强度或许不够强。
但是一整个王国子民都具备这种天赋，就是一股很可怕的力量了。
而且亚马逊百合王国十分擅长养蛇，几乎每一个亚马逊战士身边，都会跟着一条战蛇，也是一股不可忽视的战力。
如今亚马逊百合王国的女帝，外号蛇姬的波雅·汉库克，正是这一代之中最为优秀的亚马逊王国战士。
四年前坐上皇位，第一次带领亚马逊百合王国九蛇海贼团出海，便得到了海军的注意，也早早的进入了王下七武海的候选名单。
只是那几年海军压根没空，加上米霍克、熊、卡塔库栗等人相继加入，为了避免让世界政府过度过问，因此邀请汉库克一事就搁浅了下来。
斩夜支队从马林梵多离开两天之后，终于进入了亚马逊百合王国的海域。
作为长官的斯凯勒，罕见的穿着着自己平时不会穿着的露背装，躺在自己的躺椅上，正义披风则是挂在一旁。
“长官，前面就是亚马逊百合王国了，已经有亚马逊战士真正集合了。”
努尔基奇与瞭望员对接完，前来汇报，斯凯勒闻言点了点头，说道：“那就靠岸，说明来意，让波雅·汉库克出来商谈。”
努尔基奇点了点头，快速下达命令，军舰面对亚马逊战士的警示，没有丝毫停滞的想法，直接朝着亚马逊百合王国的港口靠了过去。
港口两旁，由“游蛇”牵引的海贼船船头，那些游蛇正在冲着军舰露出了獠牙，不断嘶鸣着。
不用任何人吩咐，甚平缓缓的走到了军舰前端，布鲁克则是走到了军舰的胃部。
甚平那双眼睛扫过游蛇，嘶鸣中的游蛇，嘶鸣的声音越来越小，直到最后只剩下委屈的呜咽声。
布鲁克则是端着一杯混了可可的热牛奶，缓缓将牛奶可可放在护栏上，只有骨头的手指放在自己的牙齿前，做出了噤声的手势。
那些游蛇，也是瞬间停止了嘶鸣，两人似乎什么都没有做，但是两人带给这些游蛇的震慑实在是太恐怖了。
甚平是那种水生生物都得听我的霸气，布鲁克是那令人联系到无尽地狱的诡异气魄，对于气势天生敏感的游蛇，不敢造次。
“海军！这是最后一次警告，离开这里！”
一个亚马逊战士高声厉呵，努尔基奇等到船只停靠，才开口说道：“请波雅·汉库克出来商议王下七武海一事。”
“你好大的胆子！居然敢直呼蛇姬大人的姓名！”
“不要跟他们这些海军废话！放箭！”
努尔基奇直接引起了亚马逊战士的公愤，看着铺天盖地而来的缠绕了武装色霸气的箭矢，纵使是努尔基奇，也感觉有些惊奇。
毕竟这些亚马逊战士看起来都不是特别强，但是却各个具备武装色霸气，甚至都修炼到了可以将霸气缠绕在其他事物之上的技巧。
“笃笃笃～”
不过，这样的箭矢威力，努尔基奇还不放在眼里，他甚至都没有动弹，强大体魄带来的恐怖武装色霸气直接透体而出。
无形的武装色霸气似乎变成了一面无形的盾牌，箭矢射在上面，都被这无形的盾牌卡住，无法寸进。
因为直接进入了他国领域，哪怕亚马逊百合王国并不是世界政府加盟国，努尔基奇也没有做得太过分，只是挡住箭矢，再次说道：
“请波雅·汉库克出来商议王下七武海一事。”
“你还敢？！！”
但是亚马逊的战士似乎被努尔基奇的态度惹得更加的愤怒，不由分说的搭弓射箭，又是一轮铺天盖地的缠绕了武装色霸气的箭矢射来。
“笃笃笃～”
箭矢再一次被镶在了无形的盾牌之上，就在亚马逊战士还想再次搭弓射箭时，一个声音传来。
“听说有人想和妾身见一面？”
随着声音传来，一条粉白相间的大蟒，承载着一个人，快速朝着这边而来，沿途的建筑直接被摧毁，不过却没有人敢说什么。
“蛇姬大人！是蛇姬大人！”
看到来人出现亚马逊战士们瞬间亢奋了起来，大蟒速度极快，只是欢呼之间，便来到了港口处。
努尔基奇也看清了来人，粉色与红色搭配的大花旗袍，披着一件纯白披风，披风有着两个金色的肩章。
查阅过资料的努尔基奇，立马认出了来人身份，被世界经济新闻报列为海贼之中最貌美的那位亚马逊百合王国女帝，蛇姬波雅·汉库克。
只是看了几眼，努尔基奇就不得不承认世经报的眼光，不过也只是最貌美的海贼罢了，如果论起最貌美的女人……
也就是摩根斯怕死，要不然自己的长官肯定上榜，综合影响力，也肯定会力压汉库克登顶，不过摩根斯敢排名的话，斯凯勒就敢摧毁他的工厂。
心中刚刚赞叹了一声眼前的海贼女帝，下一瞬间，努尔基奇感觉自己后背有些发凉，他回头一看。
自己的妻子德博拉不知道何时已经来到了船舱门口，正用温柔的笑容，面对着自己，努尔基奇严肃的点了点头。
此时，汉库克发现正在看着自己的海军居然敢扭头看别人，眉头蹙起，显然是极为的不满，加上刚刚……她声含不满的开口说道：
“不过……谁给你的资格，让你这样的废物也敢直呼妾身的名字？！”
“甜甜甘风！”
汉库克双手在身前摆成心型，粉红色的能量聚集，随后朝着努尔基奇发射而来。
她的攻击吸引了努尔基奇的注意力，看到这粉色能量的瞬间，努尔基奇就感觉到了不妙，这可不是仅仅是武装色霸气就能防御的。
这种魅惑人心的力量……
努尔基奇皱起眉头，口鼻之间吞吐烟雾，一瞬间大脑瞬间冷静下来，手上武装色霸气凝聚，同时皮肤带上了一点点金铜之色。
“咚～”
努尔基奇的拳头直接砸在了洞穿了无形盾牌，朝着自己飞来的粉红能量。
“怎么可能？！居然有人能挡开蛇姬大人的攻击？！”
亚马逊战士有些不可置信，在她们得到印象中，没有人，尤其是男人能挡住蛇姬大人得到攻击。
别说是她们，就连汉库克都有些惊讶，虽然出道才几年的时间，但是她在大海上几乎是所向披靡，没有人能挡住自己魅力的。
“芳香脚！”
汉库克咬着牙，突然感觉被人羞辱了一番，高高跃起，旗袍开衩处，毫无瑕疵的大长腿踢出，朝着努尔基奇而来。
“让开。”
努尔基奇听到了斯凯勒的声音，没有任何迟疑直接避让，汉库克也与努尔基奇错身而过，但是踢击没有停止。
而努尔基奇刚刚身后，正是躺在躺椅上的斯凯勒。
斯凯勒此时已经站起，背对着踢来的汉库克，身后拿起了自己的正义披风，但是这一瞬间，汉库克突然变得更加的愤怒。
因为斯凯勒身穿露背装，那白璧无瑕的后背，展露在她眼前。
波雅·汉库克和她的两个妹妹，都曾经被抓去当天龙人的奴隶，后背之处甚至被烙上了一辈子都无法消除的天翔龙之蹄烙印。
那是波雅·汉库克最为痛苦的回忆，也是她最为禁忌的地方，她甚至不惜向全国撒谎，说自己后背的烙印，是斩杀怪物被诅咒才有的。
愤怒的汉库克，直接改变自己的攻击，原本凌空踢击直接落地，以此为轴心，身体扭转，另一条腿也是从旗袍之中踢出。
“大芳香脚！”
比刚刚更加强烈的力量，朝着背对着她的斯凯勒踢去。
“三脚猫的功夫。”
斯凯勒将正义披风披上，扭身也是一脚踢出。
“砰～”
汉库克直接倒飞而出，越过了甲板护栏，朝着下方的港口坠去。
“蛇姬大人？！！”
“怎么可能？！！”
亚马逊战士又是接连不断的惊呼，空中的汉库克翻滚几圈，终于找回了重心，落在了大蟒萨罗梅身旁。
但是她的双眼却死死盯着军舰甲板的方向，刚刚斯凯勒转身的那一瞬间，她终于认出了斯凯勒的身份，那是她每一夜的噩梦！
那是将她的骄傲彻底击碎的恶人！如果没有那一次的经历，汉库克或许也不会那么渴求别人的认可，因为斯凯勒，她已经完全没有了自信心。
只能依靠别人的认可，才能让她具备一些信心。
这么多年来，那个该死的老太婆一直不愿意跟自己说，那天只是一眼就将自己击败的女人是谁，甚至，作为亚马逊百合王国的女帝，她连翻阅报纸的权利都没有。
那些艰难得到的报纸，信息内容只能由那个该死的老太婆挑选后专递，她所得知的每一件大海的事情，都是那个老太婆筛选过后的情报。
此时，斯凯勒也走到了甲板边，居高临下的看着波雅·汉库克。
汉库克此时也是死死盯着斯凯勒，开口说道：“妾身记得你！”
“我也记得你，费舍尔用生命救下的不自量力的小女孩。”
斯凯勒喜欢揭人伤疤，并不是针对谁，而是天赋异禀，当然，她也被人揭过伤疤，比如凯多，然后凯多就丢了一条手臂了。
斯凯勒被别人揭伤疤会无比的愤怒，汉库克同样如此，一瞬间，那天的无力，而这么多年来每一夜的噩梦，化作了无尽的怒火。
“你……”
“汉库克！”
一个矮小的老太婆赶了过来，拦在了汉库克面前，汉库克直接踢出一脚，将老太婆踢飞，便想要再度对斯凯勒动手。
“砰！”
坚实的地面被汉库克直接踏碎，她也高高跃起，直直朝着斯凯勒而去。
一脚踢出，比起刚刚的临时变招，这一次汉库克显然是全力踢出。
不过斯凯勒不在意，现在的汉库克，对于她而言，还是太过年轻稚嫩了。
斯凯勒也提腿，踢出，口中说道：“看好了，小姑娘。”
“砰！”
两人的战斗，汉库克甚至连局面的僵持都做不到，力量只是接触的瞬间，她便再度倒飞而出，甚至发出了痛呼。
“轰！”
这一次，汉库克来不及调整自己的重心，直接砸在了港口的地面上，大蟒萨罗梅想要去接住她，但似乎来不及。
“蛇姬大人！”
亚马逊战士对着汉库克倒下的方向大喊着，烟雾之中，汉库克站了起来，周围的亚马逊战士瞬间欢呼了起来。
“果然！蛇姬大人就是强大！”
“怎么可能有攻击能伤到蛇姬大人！”
但是，烟雾消散之后，她们变得哑口无言，之间汉库克身上，有着无数细小的划痕，显然是地面的碎石造成的。
这还不是关键，毕竟一点点鲜血，反而能让这位充满无限魅力的女帝，增添一丝丝柔弱的风采。
让亚马逊战士噤声的，是汉库克右腿小腿处，那一块明显的淤青，加上汉库克那明显不自然的站姿，斯凯勒的这一脚，给她造成了不少的伤害。
汉库克的面色十分严肃，因为她可以感受得到，斯凯勒连武装色霸气都没有用，仅凭体魄，就让她败退。
还有……斯凯勒完全不受她甜甜果实的影响。
此时，那个被汉库克踢飞的老太婆，拄着拐回到了汉库克身边，苦口婆心的说道：“我的女帝大人啊，你应该明白你和她之间的差距了吧？不要再战斗下去了。”
差距？汉库克自然已经察觉出来了，斯凯勒作为一个剑士，甚至连剑都没有拔出，就将她彻底击败了。
但是！王者是不会这么接受自己败局的！
高高在上的斯凯勒，让汉库克想起了曾经的自己面对斯凯勒的无力感，那种耻辱，却反而成为了她此刻气魄的燃料。
老太婆看到汉库克凝聚的那种王者的气魄，脸色直接垮了下来。
她花了这么多年，才让汉库克重新培养起来的气魄，可不能就在今天，被那个海军再次击碎。
“汉库克！”
老太婆喊出了汉库克的名字，咬着牙对她说道：“你若是还想出手，那么就先杀了老太婆我！反正亚马逊百合王国肯定是要覆灭了！老太婆我不想活着看到！”
“古萝莉欧莉，别忘了，妾身才是亚马逊百合的皇帝！”
汉库克也是罕见的直呼老太婆的名字，但是老太婆没有半分退让的意思，甚至还张开了自己短短的臂膀，拦在汉库克身前。
“哈哈～覆灭王国？是不是把我们海军想成十恶不赦的恶人了？”
听到两人的对话，军舰之上的斯凯勒突然笑了起来，汉库克和老太婆都下意识朝着斯凯勒望去。
斯凯勒脚下用力，整个人轻盈跃起，朝着下方港口落下。
“筝筝筝～”
港口之中，无数丝线钻出，组成了一张蛛网，斯凯勒落在上面，犹如蛛网上休憩的顶级猎食者一般。
“哒～”
不过斯凯勒并没有在蛛网上休息的想法，只是将蛛网作为了一个落足点，便轻巧的落在了港口的地面之上。
看到斯凯勒落下的瞬间，亚马逊战士以及汉库克，都瞬间紧绷了起来。
“哒哒哒～”
斯凯勒迈着精准而优雅的脚步，朝着汉库克走去，汉库克表情变得越来越凝重，亚马逊战士们也是搭弓引弦，对准了斯凯勒。
斯凯勒拿起了一个十分精美的信封，说道：“这是成为王下七武海的邀请函，只要你同意，你以及你的九蛇海贼团，就能获得豁免权。
只要不主动攻击海军或者世界政府的其他机构，你可以在自己的领地内行驶一切作为海贼的自由，作为代价，海军传唤你的时候，你必须要听命。”
“妾身为什么要接受如此可笑的邀请？！”
汉库克有些色厉内荏的说着，斯凯勒倒没有不耐烦，而是晃了晃手中只是形式的信封，说道：
“刚刚这位老太太也猜到了，只要我愿意，亚马逊百合这个非世界政府结盟国，我随时可以覆灭，但是我也不想这么做。
因此，我不会威逼你接受。”
“呵！那就是想利诱妾身了？”
“是。”
斯凯勒大大方方的承认，看着汉库克，说道：“想打败我吗？想找回被我摧毁的尊严吗？想要为费舍尔报仇吗？
只要你同意成为七武海，并且履行七武海的义务，那么我可以给你机会，而且不是一次机会，而是……一年一次怎么样？”
斯凯勒突然想到了前世看过的一本漫画，有个恶魔，就是这样利诱主角的，每年给主角一次挑战的机会，只要胜利，就能赢回主角母亲的灵魂。
但是……众所周知，除了某个叫康斯坦丁的混蛋外，没有人能够从恶魔手中获利。
汉库克在听到了斯凯勒的条件之外，心动了。
古萝莉欧莉也是看着斯凯勒，眼前的这个海军，比起汉库克更像是一个位高权重掌握生死的皇帝，也比她这个老太婆更像皇帝。
甚至，亚马逊百合建国以来这么多皇帝，都没有一人的气魄，犹如斯凯勒这般耀眼。
“哼！王下七武海是吧？妾身应下了，不过，妾身也希望你能遵守诺言！”
“我在新世界随时等你。”
斯凯勒笑着，将邀请函一递，这邀请函只不过是形式，并没有实际的契约能力，而且，对于海贼而言，契约算个屁？
汉库克接过邀请函的瞬间，在老太婆惊恐的目光之中，霸王色霸气绽放，同时一条腿掀起旗袍，朝着斯凯勒踢去。
老太婆并不是被霸王色霸气震慑，而是……汉库克居然敢在这个时候对斯凯勒动手。
“你果然，还是认不清我们之间的差距。”
斯凯勒说着，往前迈了一步，同时身体变得犹如纸张一般柔软轻盈，躲过了汉库克的踢击，斯凯勒伸出了手。
被夹在两人中间的老太婆惊恐的看着，她生怕斯凯勒对汉库克真的做出什么伤害。
“如果你连掩盖自己的意图都做不到，那么……你就永远是个小女孩。”
斯凯勒的右手食指伸出，点在了汉库克的额头上，汉库克愣神之间突然感觉一阵天旋地转，彻底失去了意识。
而在其他人眼中，斯凯勒的身体明明没有发力动作，但是汉库克就直接倒飞而出，撞塌了十数栋的建筑，才堪堪停下。
“等她醒来后告诉她，她今年的机会已经使用了，还有，明年世界会议中，有七武海会议，她需要出席。”
斯凯勒转身，留下了一席话，古萝莉欧莉下意识的点着头，在斯凯勒面前，她甚至连反抗或者说质疑的勇气都没有。
回到军舰之上，斯凯勒对努尔基奇说道：“看来这一次任务很顺利啊。”
努尔基奇看了一眼一片狼藉的港口，随后，露出了刚毅正直的笑容，说道：“是的！长官！今天的任务很顺利！”
“回新世界吧，该让新世界同僚放放假了。”
斯凯勒话落，甲板之上沸腾了起来，每个斩夜支队的海军脸上，都洋溢着狰狞的笑容，少数几个这一次才进入斩夜支队的海军，浑身一颤。
这是正义之师该有的气势吗？怎么感觉比最凶恶的海贼还要凶恶啊？
虽然穿着海军制服，但是外面却套着围裙的德雷克，拍了拍几个新同僚的肩膀，说道：“适应了就好。”
德雷克回到了斩夜支队，而且是编入了炊事小队，这几年，他也完全想通了，拒绝了海军本部供他挑选一颗恶魔果实的机会，回到了斩夜支队。
因为这里，有久违的家的感觉。
“德雷克！你个扑街仔！让你熬高汤，不是让你制炭！滚回来！老子教一只狸猫，厨艺都能比你好！”
船舱之内，莱昂那暴躁的声音响起，德雷克脸色一慌，但是却带着笑容，赶紧小跑回去，嘴上连忙道歉道：
“行了！老混蛋，你的声音都能传到拉夫德鲁了！小点声你会死吗？！不就是上一次盲测输给了我吗？用不用这么斤斤计较？！”
斩夜支队众人，看到这“父慈子孝”的一幕，都露出了会心笑容。
“布鲁布鲁～”
就在斩夜支队内一片祥和之时，斯凯勒身上电话虫响起，接通之后，卡普那比莱昂还要吵杂几分的声音响起。
“喂？喂？喂！斯凯勒！有个年轻的海贼，说和你有约战，让老夫给他一个面子，你怎么说？”
话落，电话虫内另一个声音响起。
“斯凯勒，我来赴约了，你还没到吗？”
斯凯勒伸了伸懒腰，认出了是香克斯，于是说道：“他啊？就是给路飞喂下恶魔果实的人。”
“原来是你这个混蛋？！！！”
电话虫那边，传来了卡普的咆哮声，还有香克斯连连解释的声音，斯凯勒露出了笑容，这才重新开口说道：
“不过……也给我一个面子吧，在和我一战之前，他不会离开海军控制海域的。”
闻言，电话虫传来了香克斯长松一口气的声音，还有卡普吭哧吭哧的喘气声，随后卡普才说道：“好！不过你必须痛打他一顿！”
斯凯勒扬了扬断眉，陈述道：“那是必然的事情。”

第三百八十七章 在我见过的海贼中，你是最……
斩夜支队的军舰快速驶离无风带，虽然军舰具备在无风带航行的能力，但是速度比不上正常的海域。
就在军舰朝着红土大陆方向航行了一个白天之后，甲板上的努尔基奇、甚平等人都皱起了眉头，布鲁克没有皱眉头，因为他已经没有眉头了。
斯凯勒则是摆了摆手，说道：“是熟人，贝加庞克的护卫，只是他出现在这里……有点奇怪。”
她话落，天空之中就传来了一个声音，说道：“不请自来，确实无礼，希望斯凯勒中将能原谅在下一次。”
声音很疲惫，但又似乎不是身体疲惫那么简单，这下子，斯凯勒也皱起了眉头。
“咚～”
很快一道人影落在甲板之上，朝着天空拔刀。
“轰～哗啦啦啦～”
一颗大象大小的小陨石被一分为二，擦着军舰的边落入了海中。
“一生？你的眼睛怎么了？”
斯凯勒站起身，看着双眼处到二头有着十字伤疤，甚至还留有血痂的伤口，有些疑惑的问道。
“……”
一生沉默，随后说道：“还请劳烦斯凯勒中将，将在下送回庞克哈萨德，在下……希望当面与贝加庞克博士请辞。”
“你应该知道，如果我愿意，能从无数种渠道知道你发生了什么。”
斯凯勒看着一生，一生再度沉默，随后才苦涩的说道：“也是，与其从别人口中得知在下的事情，让诸位对在下产生不应该的同情，倒不如在下自己说出来。”
一生说完，似乎是在调整情绪，又过了一会儿，才平静的开口说道：“纳农岛是在下的家乡，在下的家人……都生活在纳农岛上。”
一生话落瞬间，整个甲板鸦雀无声，就连刚刚在玩耍，夸赞着瞎子大叔“斯国一”的路飞，此时也是沉默了下来。
因为斩夜支队的众人都知道，在斩夜支队返回伟大航道之时，伟大航道发生了一件事，那就是纳农岛遭受了不明攻击，全岛的民众……死绝了。
而凶手，正是由泽法带领的实习部队，和斩夜支队共同抓捕的自称白胡子情人的Miss巴金和她口中的儿子白胡子二世爱德华·威布尔。
此时，努尔基奇和斯凯勒两个详细阅读过情报的人，想起了情报中很奇怪的一点，那就是这件事……连远在新世界的贝加庞克博士都亲自过问了。
“可是您的眼睛……”
努尔基奇刚想询问，斯凯勒就抬手制止，不过对于这个问题，一生似乎更加释怀，轻轻摇了摇头，说道：
“或许……目不能视，也是人之幸事吧，这世间有太多目不忍视的事物了，因此在下选择了闭上眼睛。”
“给他一个房间，然后让弗洛伦斯检查一下。”
斯凯勒没有选择回应一生的话语，而是直接对努尔基奇下令，努尔基奇点了点头，一生正想拒绝，但是……
哪怕没有眼睛，他似乎也看到了斯凯勒的坚定，便不再开口。
随后，一生被弗洛伦斯臭骂了一顿，因为过往的经历，弗洛伦斯尤为讨厌不拿身体健康当回事的人，一生没有还嘴，因为他“看”到了关心。
“嘿，我想你应该还没吃晚饭吧？不过厨房已经休息，只能给你做一碗拉面了。”
弗洛伦斯刚为一生包扎好离开，莱昂便敲响了门，一生下意识抬头，似乎还没适应目不能视，犹豫了一下，他说道：“多谢。”
虽然没有任何胃口，但是一生端起大碗，还是呼噜呼噜的往嘴里扒面，连面带汤，一生都吃得干干净净，虽然他没有心情品尝出味道，但还是说道：
“多谢，这是在下吃过最美味的拉面。”
莱昂没有说什么，而是收拾碗筷离开了，一生在床榻上坐了许久，连日来的疲惫一点点浮现，躺下之后缓缓睡去。
天明，一生缓缓醒来，他突然感觉自己的听力比昨晚睡前要更好了，听着厨房方向传来的莱昂的声音，和昨晚那个稳重成熟的莱昂不同，此时他暴躁、咳咳。
下方，有一个训练室，训练室似乎还有一个囚笼，关押着一个很迷茫的女孩，而不远处，还有另一个女孩正在进行着已经达到身体极限的训练。
甲板之上，有孩子的玩闹声，愉快，没有一点点忧愁。
明明他已经无法视物，但是这些听到的东西，却在脑海之中组成了一幅幅真实无比的画面，明明不想再看到，却比拥有眼睛时还要清晰。
“笃笃笃～”
“一生先生，请问您醒了吗？”
有人敲响了自己的房门，隔着门，他听到了来人，是一个年轻、充满朝气的海军，甚至下巴处的伤疤，他都“听”出来了。
他甚至连见闻色霸气都没有动用，光是靠着声音的回馈，他就“看”到了往日都看不到的细节。
甚至因为自己的没回复，门外那个年轻人疑惑的表情……一生清醒过来，说道：“请进。”
闻言，德雷克这才推开大门，但并没有走进来，而是在门口处说道：“一生先生，厨房开始做早餐了，您有什么想吃的吗？”
一生沉默了一下，说道：“拉面，谢谢。”
德雷克眨了眨眼，但还是点头说道：“那我去给您做……贝波！贝波！”
随着德雷克的呼喊，一生听到了一只浑身透明毛发的胖熊，朝着这边跑了过来，但是脑海中构筑的，却是一只白色的，穿着厨师学徒服装的熊。
“贝波，你带一生先生去洗漱……”德雷克说着，蹲下身，十分小声的说道：“别让水沾到伤口。”
贝波点了点头，一生却露出了笑容，在此刻他的耳中，任何的声音都是那么的清晰。
德雷克离开后，贝波小心翼翼的搀扶着一生前去洗漱，一生注意到贝波似乎有几次都想开口，但似乎有什么原因，又忍了下来。
“你会说话吗？”
一生突然问道，贝波轻轻的“嗯”了一声。
“为什么不说话？”
“会吓到别人。”
贝波小心翼翼说着，还抬头看着一生，一生倒不会害怕，跟随贝加庞克这么多年，他什么牛鬼蛇神没见过？只是一个毛皮族孩子而已。
“声音可以让我有安全感，我希望你可以陪我聊聊天。”
一生rua了rua贝波的耳朵说道，贝波也露出了笑容，虽然他不是话痨，但是也是憋了一些话，在一生洗漱期间，全部说了出来。
一生一直带着笑听着，这种人世间少有的美好，总是令人难以舍弃。
洗漱完，用餐，随后去医疗室接受检查和弗洛伦斯的数落，但是一生却没有反感。
回到自己的房间不久，一生感觉到了军舰缓缓上升，他对这种感觉很熟悉，毕竟重力引擎模块，设计灵感正是来自于他的果实能力。
一生也猜到了这是抵达红土大陆了，否则这么高的距离……一些空岛都没有这么高。
过了红土大陆，不远处就是贝加庞克博士所在的庞克哈萨德岛，也意味着自己将离开自己一直追随的那个人。
日后的打算？一生并没有打算，他只是感觉自己很累了，想要找个地方安静下来。
在房间内想着，也没有想出个结果，军舰便已经开始下降了。
又过了一会儿，一生察觉到努尔基奇来到了自己门前，努尔基奇还没敲门，一生便开口说道：“是抵达庞克哈萨德了吗？”
努尔基奇点了点头，虽然他也不知道自己为什么要这么做，但是并没有在意，而是继续说道：“是的，一生先生。”
“多谢了。”
一生站起身，拿起佩刀，朝着门口走去，推开门之后，努尔基奇并没有像贝波一样小心翼翼，因为他知道失去双眼，无法影响一生这种级别的强者日常生活。
一生从努尔基奇这里看到的……是尊重。
努尔基奇只是领先一步，给一生带着路，两人走上了甲板，一生可以感觉得到，那两个孩子正看着自己，对着两个孩子露出了笑容，他便朝着跳板走了过去。
最近斩夜支队军舰跳板的使用概率有些高，不过谁也没有笑话一生，毕竟一生并不是没有能力到需要跳板，而是给予尊重，才架设的跳板。
一生离开军舰，努尔基奇便没有在领路了，毕竟他对庞克哈萨德也不够熟悉，他返回斯凯勒身边，问道：
“长官，那我们现在返回G－5支部吗？”
斯凯勒想了想，说道：“我有一种感觉，我们会迎来一个新的同伴。”
“您是说……我明白了，我让人好好收拾一下一生先生的房间。”
努尔基奇说完，斯凯勒点头，他便转身去办理了。斩夜支队似乎忘记了G－5支部还有一个足以成为海上皇者的海贼在等着自己，就在港口处休息了下来。
德博拉也是获得了足够的时间“回娘家”，带着努尔基奇，正是介绍给了自己在实验室的同僚，倒也不算枯等。
第二天清晨，一生穿着单衣，踩着一双木屐，拿着自己那把佩刀，一步步的离开了研究室，他没有带走任何东西。
甚至这身衣服，都是他在决定追随贝加庞克博士所穿的，此时，他选择离开，也再次穿上了这一套衣服。
一生对军舰还停留在港口，有些好奇，但是注意到军舰上方，斯凯勒似乎在望着自己，他想了想，还是一步步走上了军舰。
当他走上军舰的瞬间，跳板收起，护栏重新架设，一生疑惑之间，便听到斯凯勒开口说道：“新年刚过，天气还有些凉爽……
甚平，给一生先生一件披风，免得感冒了。”
斩夜支队上下，也就只有甚平的体型比较接近一生了，一生还有些疑惑，因为他不相信斯凯勒不知道，体魄强大到一定程度，哪怕天气再冷，也不会冻伤。
疑惑之间，甚平已经走到了他的身边，甚平大手一挥，身上的正义披风脱下，披在了一生的肩上。
这时候，一生才反应过来斯凯勒的“阴谋”，苦笑着说道：“斯凯勒中将，在下并没有投身海军的想法，起码此刻还没有。”
“我知道，你现在想要休息一下，是吧？”
斯凯勒说完，一生点了点头，斯凯勒也重新露出笑容，说道：“大海上，新世界的海风最为舒缓人心，就当做是一场旅行吧！”
“新世界……舒缓人心……”
一生摇着头，对斯凯勒的胡说八道表示不认同，但是摇完头，他又点着头说道：“那就有劳斯凯勒中将，以及诸位了。”
说着，他朝着不同的方向鞠躬。
新世界从不平静，但是这艘军舰上，却是这片大海少有的宁静之处，而且他也明白斯凯勒从来不是那种使唤人的长官，他在军舰上哪怕真的什么都不付出，也不会怎么样。
见一生同意，斯凯勒笑着点了点头，转身对努尔基奇说道：“努尔基奇，出发吧。”
“是！长官！”
努尔基奇点头，开始调度着军舰的各个部门，斩夜支队很快离开了庞克哈萨德的港口，一生刚想着要不要回房间休息，就发现那两个孩子挡住了自己的路。
虽然目不能视，但是他还是“看”到了两人昂着头，一脸好奇，又有些崇拜的看着自己。
“喂，大叔，你会飞吗？”
那个小一点的孩子开口问道，一生想了想，还是点了点头，毕竟从某种意义上讲，他的确能飞，只是无法做到生理机能般自由的飞行罢了。
“斯国一！！！！”＊2
两个孩子夸张的赞叹着，随后那个小一点的孩子就说道：“我只能跳得高，姑姑说如果我能跳的更高一些，就能飞了。”
“姑姑吗？”
一生明白了两个孩子的身份，想了想，他席地做了下来，很郑重的说道：“在下一生，很高兴认识你们。”
“我叫艾斯！”
“我叫路飞！蒙奇·D·路飞！”
闻言，一生笑着放下了刀，伸出了双手，和两个孩子小小的手掌握在一起。
而此时，G－5支部海域内，一艘海贼船正在飘摇着，但是船上的众人，此时都趴在了地上，有的人摁着自己的上腹，有的人蜷缩成一团。
手中只剩下骨头的拉奇鲁，很不高兴的对香克斯说道：“船长，你不是说只要等一天，我们就能补充食物了吗？”
香克斯同样有些难受的样子，说道：“算算时间，斯凯勒应该已经到了才对啊。”
一直冷着脸的副船长贝克曼，此时也是用幽怨的眼光看着自己这个不靠谱的船长。
说什么所有钱都拿来，买酒，食物什么的，他只要开口，斯凯勒一定会给他一个面子，借给他一些食物的。
但是……香克斯是不是真的能从斯凯勒那里博得这个面子不知道，反正斯凯勒还没出现，他们就快饿死了。
前两天因为缺食，自己的船长还信誓旦旦的说，去跟卡普要一些，但是……船长不知道为什么，面子失效了，被海军英雄卡普赶下了军舰。
耶稣布此时抱着枪的双手都有些颤抖，他虚弱的问道：“船长，我们不会还没遇上斯凯勒，就饿死在大海上吧？”
“上个月没吃饭吗？饿什么饿？！”
听到自己的船员居然说这么丧气的话，香克斯有些不高兴，整个人躺在甲板上，说道：“要是真的太饿了，那就把我吃了吧？！”
说完，香克斯本来想等着自己的船员向自己道歉，可是等来的，只有船员们如饿狼看待羊羔的眼神。
“靠！拉奇鲁，你别流口水啊！”
看到拉奇鲁扔下了手中的骨棒，流着口水朝着自己走了过来，香克斯慌了，他直接从甲板上蹦了起来，躲在了贝克曼身后。
“贝克曼！你别装死啊！他们要是敢吃了我这个船长，那么你这个副船长就是第二个被吃的！”
耳旁的嚷嚷，让本就饿得头晕眼花的贝克曼烦得不行，香克斯的手还靠在了自己的肩膀上不断比划着。
不知道为什么，贝克曼突然张口，一口咬了下去。
“啊啊啊！！！”
香克斯突然惊声尖叫起来，抽回手，发现自己的手上，连齿痕都没有留下，他这才松了一口气，然后就感觉到了整船人鄙视的目光。
他们突然之间，对香克斯之前说的，和斯凯勒五五开的事情，产生了质疑之心。
这个不靠谱的船长，能从那位灰夫人手下活下来，靠的会是实力吗？
一船饿货又窝在船上，不知道过了多久，突然传来了一个充满希望的声音。
“呜呜～”
众人寻声望去，都露出了喜色，是那艘承载着希望的船只！
他们刚想操控着海贼船靠过去，却发现那艘军舰以更快的速度靠了过来。
“筝～”
突然之间，一声凭空乍起的弦声传开，一道数百米长的粉色斩击，朝着海贼船迅速飞来。
“我……”
香克斯脸上的笑容一僵，看着飞来的斩击，直到最后一刻，他才反应了过来，高高跃起，凝聚了身上剩余所有力量的斩击，也是被他挥出。
“轰～～～”
斩击相撞，红发海贼团的众人感觉自己飞了起来，事实也的确如此，他们身下的雷德佛斯号因为大海的翻涌，直接被挑到了空中。
“砰～哗啦啦啦～”
海贼船再度落下，所有人都成了落汤鸡，不过总算是将这一道斩击熬过去了。
香克斯也明白，斯凯勒的这一计斩击，更像是打招呼，没有认真，他连忙大喊道：“等等！先等等！”
军舰之上，有些疑惑为什么香克斯阻拦自己这道斩击都这么费力的斯凯勒，停下了挥出第二刀的打算。
军舰缓缓靠近海贼船，斯凯勒这才看清了红发海贼团众人脸上那肉眼可见的虚弱，她有些疑惑的问道：“卡普中将对你们出手了？”
“不是……”
香克斯将被打湿的红发撩了撩，才哭天喊地的说道：“海军大人，行行好吧！我们已经有五天没有吃饭了！！！呜呜呜～～～”
“……”
“……”
不管是红发海贼团，还是斩夜支队，此时都陷入了诡异的寂静，看着如同孝子哭坟一般的香克斯，总感觉……一言难尽。
尤其是红发海贼团的众人，一脸无语中带着嫌弃，这就是他们船长口中，自信无比的说斯凯勒会给他面子的做法？
诚然，香克斯这么一闹，斯凯勒如果还选择在此时出手的话，的确是不妥，赢了也不会觉得开心。
但是……香克斯自己肯定是要丢脸的。
斯凯勒嘴角抽搐了好一会儿，才说道：“让莱昂给这群可怜人做点吃的吧。”
听到这句话，原本对香克斯充满鄙视的船员们，一瞬间露出了和香克斯此时一模一样的感恩戴德的表情。
斯凯勒·格蕾就是光彩熠熠的现世圣母啊！！！
莱昂在听到命令之后，唉声叹气的给红发海贼团的众人做饭，好在是这两天为了做出自己多年没做的拉面，提前揉好了不少面团。
烧一大锅水，莱昂和德雷克两人在厨房奏起了双重奏，在新兵营的两年，德雷克一直在马林梵多海军本部食堂里面帮工，大锅饭的手艺一直没落下。
拉面的同时，还能照顾着煮面，切菜的队员将材料倒进了常备的高汤，猛火加持之下，一份份拉面被煮熟捞起放入大碗之中，浇上一大勺的高汤和肉菜，端了过去。
往日平平无奇的拉面，此时在红发海贼团众人的眼中，简直就是珍馐美味。
第一次见到红发海贼团的一生，揣着手，有些警惕，也有些疑惑的感知着红发团众人。
在他印象之中，能来到新世界的海贼，那一个不是恶贯满盈，那一个不是巍巍赫赫，怎么看起来比自己小时候见过的乞丐都不如啊？
斯凯勒看到了一生的疑惑，她抬手指了指脑袋，说道：“他们脑子都不太好。”
斯凯勒并没有背着人说坏话的想法，因此她的声音没有丝毫收敛，大多数红发团的海贼都听到了，但是……
“嘿嘿～”
他们都露出了大聪明一般的笑容，感恩的看着斯凯勒，只要有一口饭吃，你说什么都是对的！
一生沉默了一下，说道：“看来……在下这些年的确是见识太过浅薄了。”
和耶稣布、贝克曼等人抢着碗里不多的肉的香克斯，闻言，顶着鼓囊囊的腮帮子，看着一生，打量了一下，说道：
“你看起来很有意思，要不要来我的海贼团？”
“……在下不想过这种为五斗米折腰的生活。”
一生此话一出，斯凯勒都有些震惊了，这个看起来正经无比的大叔模样的人，居然也会这么狠毒的讽刺别人吗？
“哈哈哈～哈哈哈～能用折腰换五斗米，也是斯凯勒愿意给我这个面子！”
哪知香克斯不仅不以为耻，反以为荣，骄傲的说着。
这下子斯凯勒无语了，这不要脸的人，你损他有什么用？斯凯勒表示自己脑阔疼。
“行了，吃饱了没有？吃饱了可以战斗了吧？”
无奈，斯凯勒打算早点打完让他去新世界霍霍别人去，哪知道香克斯笑着说道：“饭后不适合高强度运动，恰巧我船上还有不少美酒，我们先开个宴会怎么样？！”
“宴会？！”
被艾斯命令站着不准说话的路飞，听到这两个字，眼中突然有了光，香克斯望去，笃定的点了点头，说道：“宴会！”
“姑姑～～”
路飞一脸期待的看向了斯凯勒，艾斯一皱眉，就要将他拉走，斯凯勒却摆了摆手，毕竟小孩子不能只堵不疏。
无奈的点了点头，对香克斯问道：“你还有什么幺蛾子吗？”
“没！聚会完了就打！”
香克斯拍着胸脯，随后腆着脸问道：“这聚会，不得来点烤肉吗？”
“香克斯，在我见过的海贼之中……”
“我是最有气魄的那个，你说过了，哈哈～”
说着，香克斯还回头看了一眼自己的船员，满脸的得意。
斯凯勒摇了摇头，说道：“不，你是最不要脸的那个。”
“哈哈哈～嘿嘿嘿～hiahiahia～”＊N

第三百八十八章 香克斯：献丑了～
“喂，船长，你见过这么糟糕的场面吗？”
当贝克曼从昨晚宴会醉后苏醒时，看着已经站在船头的香克斯，又看了看那比起自己身下雷德佛斯号要大得多的军舰，出声说道。
香克斯看着军舰，他醒得很早，或者说，他根本睡不着。
因为今天，将是他出海成为海贼以来，历经的最大挑战。
当年的艾特沃尔海战……或许都没有今天这么恐怖，眼前着一艘军舰，比起那个飞天大海贼率领的一整支舰队，都要可怕。
虽然站在甲板上，根本看不清那艘军舰甲板上的一幕，但是香克斯知道，斯凯勒正在等着自己，斩夜支队的其他人，也都在等着自己的船员。
香克斯明白，他想要进入新世界，起码这一次，他必须堂堂正正的进去，而且，他要拿回船长留给他的草帽。
“海贼霸主、海贼王、海上皇者、超新星，这些好听的头衔，从未改变过一个事实，那就是……只有海军，才称得上是大海上真正的霸主。”
香克斯少有的用严肃的语气说道：“不管是多强大的海贼，多浩大的海贼团，他们只会有一个下场，被海军击败。
而还在海军之上，还有是一个世界政府，那管控着世界八百年的世界政府，在它面前，我们就好像一只蚂蚁一般。”
随着香克斯的诉说，越来越多的船员醒来，但他们都没有出声，而是看着这个“不靠谱”的船长的后背。
“哈哈哈～”
香克斯突然笑了起来，说道：“但这正是吸引着我们出海的理由啊！
如果能够亲手改变什么，亲手推翻什么，甚至……只是做到让这种平衡维持下去，让后来人保有一丝追求自由的希望，这就是……我，出海的理由！
贝克曼！”
听到香克斯喊到自己的名字，贝克曼缓缓站起身，将一根香烟叼在了嘴边，点燃，深吸了一口气。
“耶稣布！”
“咔哒～”
耶稣布不再是十几年前，那个见到海军都会害怕的东海少年了，他带着笑容，将手中枪上膛。
香克斯露出了笑容，继续喊道：“拉奇鲁！德歌！斯内克！宾治！猛士达！莱姆琼斯！嘎布！还有大家！做好赴死准备了吗？！”
“船长，我从未像此刻这般真实的感觉到活着！”
“船长！下令吧！”
身后众人的呼喊声，似乎成为了引爆香克斯气魄的导火索，随着他们的应答，香克斯身上爆发出了前人从未有过的浩瀚的霸王色霸气。
“轰～”
海面不断冒着气泡，天空之中的乌云不断汇聚，蓝白色的闪电降下，遇到香克斯身周那黑红色的闪电，却是主动避让开来。
“哟嚯嚯嚯～”
军舰之上，看到这一幕的布鲁克，笑了起来，说道：“不愧是……最有气魄的年轻人啊。”
一生感知到这一幕，对斯凯勒说道：“斯凯勒中将，在下……”
“一生先生，这一趟是你的旅程。”
斯凯勒婉拒了一生还未出口的主动帮助，而是站起身，说道：“努尔基奇、甚平、布鲁克、佩德罗、波克慕斯、杰波、雷瑟，迎战！汉密尔顿，军舰就交给你了！”
“是！长官！”
斩夜支队一瞬间也是列队完成，这一次跟随出战的，除了这几人，还有火枪小队和近战小队，至于火炮小队和潜艇小队，不适合这一次的战斗。
斯凯勒左手轻轻搭在黑刀－黑曜之上，一瞬间，冠绝天下的剑势凝聚而起，原本密布着黑红闪电的海域，多了一股粉色氤氲雾气。
一瞬间，粉色的光华与黑红闪电不断碰撞，天空之上，那往日摄人心神的雷鸣，此时听来，犹如天空的哀嚎一般。
“香克斯，这里是我的地盘。”
斯凯勒一跃，站在船首像和平鸽的鸽头之上，对着香克斯说道，香克斯咧起笑容，左手拔出格里芬，说道：
“斯凯勒，草帽准备好了吗？”
“你真的以为你能拿回去？”
斯凯勒也带上了笑容，优雅且致命，香克斯点了点头，说道：“为了那顶草帽，我才闯荡的这大海，草帽不还我，不合适吧？”
“不合适吗？”
“合适吗？”
“哈哈哈～”
斯凯勒笑了起来，转身对拿着草帽把玩的路飞，说道：“路飞，把草帽拿过来。”
“啊？”
路飞有些依依不舍，但还是将手一甩，将草帽递到斯凯勒身边，斯凯勒拿过草帽，在手上抛了抛，说道：“只要你能活着离开我的地盘，草帽还给你。”
“哈哈～那就拿来吧！”
和昨天虚弱的模样截然不同，香克斯重重一踩甲板，瞬间腾空而起，手中格里芬捭阖，数道缠绕着武装色霸气与霸王色霸气的斩击朝着斯凯勒挥击而来。
见到斩击的瞬间，斯凯勒也兴奋了起来，和东海那一次香克斯不稳定的爆种不同，这一次的气魄，有了一种理所当然的稳定。
如果说两年前在东海的那一战，香克斯只是一个等待被承认的皇者，那么此时的他，就是一个实至名归，并且从心底已经认可了自己的皇者。
“薄暮利刃！”
斯凯勒右手拿着草帽，只是左手拔刀，一道恐怖之中带着不讲理的无敌气魄的斩击从黑曜之中挥出，面对着香克斯那逐渐聚合一处的斩击而去。
“砰～哗啦啦啦！”
海面直接荡起，无数的水珠被斩击余波细分，瞬间雾化，白茫茫一片之中，落回甲板上的香克斯瞬间感觉到了一股冷冰冰毫无慈悲的杀气。
“哈！”
香克斯没有废话，缠绕着霸王色霸气的格里芬直接上挑，雾气之中，一道身影窜出，斯凯勒手中已经没有了草帽，而是两把黑刀。
“咚～”
钟鼎长鸣之声响起，周围的空气似乎都被固化了下来，轻盈的发丝都无法被吹起。
“轰～”
但是这种诡异的宁静只是维持了片刻，周围的空气似乎被两人爆发的力量压爆了一般，瞬间震荡开来。
刀锋之间，那一寸被霸王色霸气阻隔的空间，此时也是被两人的斩击斩碎，刀锋相撞。
“吱～”
尖锐的摩擦声，从两人刀锋交汇处传出，黑刀依旧，但是香克斯书中的格里芬，却是像是被砂轮切割一般，泛起了无数的星火。
周围数十里的海面顿然下沉，若是俯瞰周围数十海里海面，会发现此时海面变成了漏斗形状，中心下陷最深，随着距离拉远，海面才一点点爬升。
“筝～”
下一瞬，世界的弦似乎被波动了一番，一轮环形斩击升起，大海直接被切开了，万米之下的海底，此时都被破坏了一番。
这一幕，比神话传说之中摩西分海还要令人震撼。
“嗡～”
而除了斩入大海的斩击，还有一部分斩击斩向了天空，那黑压压盖压一切的乌云，被直入云霄的斩击切入。
如热刀切黄油一般，宣泄着雷霆的恐怖乌云，在两人斩击的余波之中，犹如最为弱小、无助的生物，被直接斩开。
一线阳光，透过了乌云被切开的缝隙，照射了下来，映照在两人交触的刀锋之上。
“不愧是……斩夜啊！”
香克斯毫不吝啬对于对手的夸耀，斯凯勒在听到香克斯的夸奖之后，也是露出了笑容，加大了手中的力量。
“船长？”
耶稣布下意识抬枪，香克斯迅速喊道：“别！”
下意识，刚刚将手指放在扳机上的耶稣布动作彻底停顿了下来，作为一个极为出色的狙击手，他能感觉得到，自己被人狙击了。
“你是狙击手？”
军舰之上，火枪队队长，已经升任为上校，但军衔依旧配不上他实力的雷瑟，面无表情的出声说道，手中那普通的燧发枪，对准了耶稣布。
此时不管是斩夜支队的军舰，还是雷德佛斯号，都因为大海的塌陷与分割，而不断摇曳，但是……那枪管却是始终精准的指着耶稣布的头颅。
作为斩夜支队的一员，也是火枪小队的队长，雷瑟一直有佩戴光棱枪的资格，但是……面对强大的狙击手或敌人，他依旧会选择燧发枪。
因为他更熟悉、更信赖他的燧发枪，同时……光棱枪的光弹，可无法缠绕武装色霸气，那样的武器，下限高，但是上限太低了。
“嘿！海军，不许动。”
突然，耶稣布那种被狙击的感觉，同样出现在了雷瑟心中，他扬了扬眉，表情却没有太多变化，而是看向了坐在雷德佛斯号桅杆之上的贝克曼。
此时，耶稣布也是猛然调转了枪口，对准了雷瑟，一瞬间，他被两人狙击了。
“红发海贼团的大脑？那你能猜猜，你的子弹能否射出来吗？”
努尔基奇走到了雷瑟身边，一瞬间，雷瑟那种被狙击的感觉荡然消失，贝克曼则是皱眉看着手中的燧发枪。
明明没有任何的异常，但是……他的枪支，失去了作用，他明明已经施加了足够扣动扳机的力量，此刻枪支却是没有半分反应。
“嘶～呼～”
贝克曼将深吸一口气，随后用另一只手，将即将燃烧到尽头的烟头拿下，一口烟喷出，说道：“魔鬼副官？那你猜猜，我的武器是什么？”
“香克斯是太阳，你是月亮，那我猜猜，你的枪支，也不是令人看得见的那一面，涉及……只不过是他该有的表现罢了。”
定位同样为团队大脑的努尔基奇，并没有被这个难题难住，而是一脸轻松的说着。
贝克曼眯了眯眼，但是并没有焦躁，而是轻轻一抛手中的燧发枪，握住了枪管，转而用枪柄对准了努尔基奇。
“咔～”
右手接住枪管的同时，一根新的香烟被他衔在口中，但是那明明没有任何人触碰的扳机，却是被扣动。
“砰～”
高速却裹挟着热量的子弹射出，朝着贝克曼的脑袋而去，但是贝克曼只是轻轻一偏头，同时口中一吸。
擦着香烟而过的子弹，点燃了香烟。
贝克曼深吸一口气，取下了香烟，看着努尔基奇，说道：“你的果实能力很特殊，居然有着迟缓的效果，不过……”
贝克曼的左手扬了扬点燃的香烟，说道：“谢谢了。”
努尔基奇此时也是眯了眯眼睛，因为贝克曼这如同算好了一切的行动，让他有些……不服气。
两个狙击手，两个团队大脑，此刻都僵持了起来。
剑在未出鞘是最为风险，子弹如此，其他武器也同样如此。
“咕噜～”
雷德佛斯号上，大胖子拉奇鲁将最后一口肉吞下，说道：“我该做什么？”
“斯凯勒，你觉得呢？”
香克斯看着斯凯勒问道，斯凯勒挑了挑断眉，说道：“甚平！”
“那就与在下一战吧！”
军舰之上，一道壮硕的身影出现，随着他的出现，周围海流涌动，无数的水汽在他掌心之中汇聚。
香克斯也是露出了笑容，说道：“拉奇鲁，那就是你的目标。”
“那么……那两个发型很时尚的年轻剑士，就交给在下吧。”
布鲁克难得主动请缨，红发团中，德歌与莱姆琼斯也是轻轻跃起，看向了手中还端着咖啡杯，却喝着牛奶可可的布鲁克。
“你们两人的头发都很茂盛，在下建议……改成爆炸头吧。”
布鲁克不急不缓的将手中的咖啡杯方向，那已经没有血肉拖累的身体，速度极快，甚至德歌与莱姆琼斯都没反应过来，布鲁克就出现在了雷德佛斯号的桅杆之上。
手中仪仗剑出鞘，布鲁克比划着，不像是战斗，而是托尼老师拿着剪刀对着顾客的头型比划一般，举止离奇可笑，但是德歌与莱姆琼斯，却是无比的谨慎。
眼前的这具骷髅，实在是太诡异了，明明看起来，没有什么力量，也没有散发出什么惊人的剑势，但就是……能让敌人慎重对待。
此时，红发团之中，还剩下斯内克、嘎布、宾治三位干部，还有猛士达这只猴子，但是斩夜支队算得上超过了队员级别战力的，却只剩下佩德罗三个皮毛族。
而且……如果是圆月，三人或许有追上红发团干部的实力，但是这清晨……可就难说了，实力不如，人数又少于对方。
但斯凯勒并没有着急，因为她不打算让佩德罗三人来到雷德佛斯号与红发团的干部交战。
虽然在军舰上战斗，有可能损坏军舰，但是作为海战，损伤是必不可少的，而且……如果是在军舰上的话，佩德罗三人未必会输。
果不其然，见佩德罗三人不离开军舰，红发团剩下的三人一猴干部小团体，直接登上了军舰，佩德罗这才挡在了三人一猴的前面。
此时，斯凯勒与香克斯斩击的余波终于消失，斯凯勒也是直接跃回了军舰船首像之上，看着已经开始对垒起来的双方，说道：
“该开始了？”
“斯凯勒，我已经没有钱买船了，还请……注意点。”
虽然说着软话，但是香克斯散发的气魄，却是没有半分的软弱。
“斯凯勒中将……在下虽目不能视，但是也还是能帮上些忙的。”
一生再次主动的伸出了援手，斯凯勒却还是摇了摇头，说道：“一生先生，一个红发海贼团，还不至于要你出手相助。”
一生点了点头，将注意力放在了艾斯、路飞、波尼、贝波等孩子身上，不再提出手的事情。
斯凯勒伸手，将放在鸽子头上的草帽挑起，香克斯明白了她的意思，这是该争夺了。
“仍不愿意安息的各位……一起战斗吧！”
斯凯勒将草帽高高挑起，随后脚下用力，再度朝着香克斯斩击而去，香克斯此时的眼睛却猛地瞪大。
看着那艘闯荡大海十年，却已经崭新的军舰，此刻燃起了幽绿色的鬼火，一个个面容无比真实，却也无比虚幻的海军出现。
“斯凯勒！你这是作弊！哪有呼唤亡灵作战的？！”
香克斯大呼小叫着，但还是挥刀格挡。
此时，不同的地方，也开始了不同的战斗，斩夜支队的火枪小队，掩护着近战队员朝着雷德佛斯号发动冲锋，干部与军官，也开始了战斗。
拉奇鲁化作一颗球形闪电，身形肥硕，速度却是极快无比，手中燧发枪连发，朝着甚平而去。
甚平面不改色，双手接连挥击，无数的水球被他拍出，犹如一颗颗炮弹一般，直接与拉奇鲁发射的子弹同归于尽。
努尔基奇也是脚踩焰云，朝着贝克曼而去，贝克曼将还没抽完的香烟放在了桅杆之上，站起身，一枪托朝着飞来的努尔基奇狠狠砸去。
没有任何精妙绝伦的用法，只是如同棒球运动员一般，挥动球棒。
但是那种冷静到称得上冷血的态度，却让努尔基奇深深明白眼前这个红发团副船长的不寻常。
“咚～”
努尔基奇头上青铜犀角显现，和贝克曼的枪托撞在了一起，两个作为团队中智囊的人，此时的战斗方式……却是比小孩子还要直接。
但是两人的力量几乎没有一丝一毫的浪费与扩散，相撞之下，甚至连放在桅杆上吹一口气都能掉落的香烟，都没有移动。
两个最聪明的人知道，最适合战斗的方式，就是最为直接的力量、速度与技巧。
一切的花里胡哨都是都是蠢货才会干的事情，当然，他们没有任何鄙视他们的长官/船长的意思。
布鲁克看着已经战斗起来的众人，看了看眼前两个发型飘逸的年轻人，也是停止了比划，说道：
“接下来……是理发的时间！”
“簌簌簌～”
又细又长，搭配布鲁克那极致的速度，以及那无与伦比的刺剑技巧，在德歌和莱姆琼斯的头边不断挥舞。
一缕缕金色的发丝落下，此时，两人的反击才发动，同时，两人心中也是震惊无比。
他们不明白，为什么布鲁克这么执着于他们的头发，如果布鲁克一开始的目标就是他们的咽喉或者其他致命部位，那么即便不死也会重创。
“呲呲～”
突然，一道巨大的水柱从海面升起，布鲁克躲过两人的反击，站定，对着水柱冒起的地方微微一鞠躬，像是演奏结束向观众致意的指挥家一样。
“呲呲～”
德歌和莱姆琼斯还没明白，突然之间，一头比斩夜支队军舰还要庞大的岛屿鲸鱼破开了水面，喷气孔喷出了大量的水雾。
看到拉布的出现，不少斩夜支队的人都为之一振，甚至有的欢呼了起来。
因为拉布是鲸鱼，而且体型太过庞大，无法通过红港来到新世界，因此当时双方是约定好在新世界见面的。
但是似乎拉布的移动并没有那么顺利，两天前当斩夜支队抵达庞克哈萨德的时候，拉布甚至还没抵达龙宫王国。
此时，它总算是赶上来了，并且能观看到这无与伦比的“表演”。
“斯凯勒，你要是敢让它加入战斗，我就……我就当场认输！”
看到岛屿鲸鱼的出现，香克斯急得脸色跟头发一样红，斯凯勒则是不解的问道：“你那么激动干嘛？不就是一头青少年岛屿鲸鱼吗？”
香克斯看着岛屿鲸鱼庞大的头颅，能推测得出这头岛屿鲸鱼至少也有三千米长，你管这叫青少年？！！！
好！在岛屿鲸鱼里，或许这头鲸鱼的体型可以说是青少年，但是……这里是一群身高最高都超不过三米的人在战斗啊！！！
不过拉布似乎习惯了当观众，除了将那些不慎落海的“演员”重新吹回船上外，它并没有插手战斗的想法。
香克斯这才敢全心全意的将注意力完全击中在与斯凯勒的战斗之中，由于刚刚的走神，他身上已经出现了好几处伤口。
不过身体的本能让他躲过了斯凯勒更致命的攻击。
重新冷静下来之后，香克斯看向了落下之后挂在了和平鸽翅膀上的草帽，咬了咬牙，如果继续打下去，红发海贼团只会越来越吃亏。
因此……他想通过取回草帽，奠定战局的胜利。
虽然没有明说，但是香克斯知道，草帽的争夺，是斯凯勒给自己，也给这场战斗定下的目标。
注意到香克斯的态度，斯凯勒直接用斩击将他逼退，也让他重新将注意力集中在与自己的战斗中，随后说道：
“我不管你还有什么后手，如果你想在挨足揍之前，就拿走草帽的话，不管是谁，我都会斩落。”
闻言，香克斯握紧了手中格里芬，收回了刚刚心中还未彻底冒出的想法，说道：“那么，斯凯勒，热身该结束了吧？”
“你不觉得你满身鲜血说这句话很可笑吗？”
“没有鲜血，怎么能算是战斗呢？”
斯凯勒闻言，也停手，说道：“是时候，让我看看海上新皇者的手段了吧？”
“嘿嘿～献丑了！”

第三百八十九章 君临新世界的皇者
白胡子海域，早早收到了风声的白胡子海贼团，悄悄的靠近了海域的边缘地带，也就是与海军219海里相接之处。
此时，白团众人看着遥遥远处的天空，那足以覆盖一国的乌云，以及那一道将乌云彻底切开的伤口，众人都有些愣神。
尤其是脚下平日里平稳无比，连小奥兹在一旁玩水都只是轻微起伏的莫比迪克号，此时却如暴风雨夜晚海面上的一夜孤舟一般，不停的摇曳。
小马哥扶了扶眼镜，又薅了薅自己的菠萝头，那种头皮发麻的感觉，到现在还没消失，他扭回头看向同样面色严肃的白胡子，说道：
“老爹，这就是你说的那个‘只是’跟在罗杰身后的小屁孩？”
听到马尔科咬的重音，白胡子恨不得抡起一桶酒，给马尔科清醒一下，但是……他刚刚的确是这么说了。
他怎么也没有想到，那个曾经跟在罗杰海贼团里打下手的实习生孩子，如今居然……
白胡子一时半会儿之间，都无法找到合适的形容词，来在心中对香克斯评价一番。
虽然他时常也关注着大海局势，但是香克斯脱离罗杰海贼团，正式扯旗出道至今，从未见报，虽然他从特殊渠道得到了香克斯与米霍克那一战的路线，但是……一般。
至于之后攻击世界政府研究机构，并在第二次行动过程之中，夺走价值五十亿贝利的橡胶果实一事，白胡子虽然知道，但是……这些并不能展示香克斯的实力。
与米霍克一战之中，米霍克甚至连黑刀都还未淬炼完成，而米霍克与香克斯的战斗之后，米霍克远行，正式成就黑刀之后，战力可与之前有了巨大的提升。
如果没有米霍克与斯凯勒为了世界第一大剑豪这一称号的战斗，那么米霍克与香克斯的战斗，还能够成为佳话。
但是……世界第一大剑豪之争后，白胡子一直觉得香克斯是不如米霍克或者斯凯勒的，而他后续的事情，也都是……小打小闹。
白胡子海贼团今天过来，与其说是见证一位新的海上皇者的诞生，倒不如说是白胡子特意过来照看一下宿敌的后辈。
毕竟上赶着找斯凯勒的海贼……也片大海之上，香克斯估计是独一人了。
白胡子没有想过香克斯会是下一个海上皇者，起码不应该是“下一个”，与凯多战斗过后，重回蛋糕岛的七武海夏洛特·卡塔库栗，更有“下一个”的潜质。
甚至可以说不是潜质，如果不是卡塔库栗接受了世界政府发放的王下七武海的邀约，如果不是他扎根蛋糕岛，那么他就是海上的新一位皇者。
但是比起这个虚名，卡塔库栗似乎更加在意自己的亲人，在意自己的弟弟妹妹，这也是让白胡子感觉到欣慰的事情，起码……他那二十亿贝利没有错付。
而就在今天，就当白胡子以为，新世界的格局，将会是凯多在五年八年后卷土重来，卡塔库栗重建万国，新世界重回三皇平衡局势之时……香克斯冒出来了。
只怕这香克斯，若是进入新世界，那么不出三年，新世界又要被迫的蓬勃、狂躁起来，届时维持了十几年波澜不断的三皇格局，恐怕会变成四皇之局。
想着想着，一脸严肃的白胡子，突然露出了笑容，放声大笑起来，上嘴唇弦月般的胡子一颤一颤，豪气的说道：
“库拉拉拉拉～笨蛋儿子们！看到了吗？这就是大海！你永远不会知道，下一次浪潮，是卷起猎物，还是猎食者！
不过……你们闲散的日子也该结束了！老爹已经让过一次地盘了，全体番队长！”
“老爹！”＊n
十几个番队长喊了起来，白胡子站起身，看着远处天空中逐渐撕裂的乌云，说道：“白胡子海贼团！不会再出让任何一寸海域的地盘！”
“是！老爹！”
番队长们传来的激昂的喊声，这不用白胡子解释，他们就看得明白。
新世界的海域，就那么大，罗杰一死，他们的老爹白胡子爱德华·纽盖特、万国的夏洛特·玲玲、百兽凯多，瓜分了整个新世界。
虽说现在所谓万国的托特兰海域，只剩下蛋糕岛和周边几个刚刚夺回来的岛屿，百兽海贼团更是重创龟缩和之国。
但是……充满野心的凯多，肯定会卷土重来，已经展示出海上皇者实力的卡塔库栗，在首富万国之后，也会成为新的皇者。
而眼前这个香克斯，必须从这三家口中，咬下一块足够大的地盘！
所谓皇者，如果没有疆域供与统治，算什么皇者？
而同样，随便割出海域，拱手让人的皇者，又算什么皇者？
十一年前白胡子送给海军219海里这件事，算是绘就如今波澜壮阔格局的重要一笔，没有人敢说什么，但是他如果被一个海贼后辈吞下了疆土，那么……他也便不是皇者了。
反正他白胡子是不让的，至于皇位岌岌可危的凯多，与还未正式登临绝顶的卡塔库栗谁吃亏？那是他们的事情！
对于香克斯的横空出世，白胡子欣赏，但也同样的慎重。
与他有着同样想法的，还有他的老对手，如今位居海军本部元帅之职的战国。
和往日里G－5支部海域内发生大战的时候相同，战国推掉了所有会议与工作，并且命令其他将领也推掉工作，老老实实的来到了大会议室。
不过，比起往日的战斗，今天G－5支部海域内的这一战，所有将领都是面带笑容看着的，因为，这是海军里程碑式的进步。
所有将领都清楚，为了新世界格局的稳定与平衡，香克斯还有他的红发海贼团，是必须进入新世界，也必须成为皇者的。
这样的局面，看似是海军亲手给这片大海罪孽的那一面添砖加瓦，但是，这何尝不是海军对新世界最大的一次干预的调和呢？
不说格局与利益，就说当前，海军成为了海上皇帝的考核官，想要成为海上皇者，就必须得到海军的认可，这难道还不够令人振奋吗？
当然，也有例外，在一片喜悦祥和，气氛坎比过年的会议室内，有两个将领，满脑门官司。
一个是如今的海军本部大将赤犬萨卡斯基，一个是被勒令从新世界返航的海军英雄一代目蒙奇·D·卡普，这两个平时都互看不顺眼的人，此刻却是一模一样的表情。
笑呵呵的战国，看到这一幕，也不生气，而是无端冒出了一个想法。
除了多拉格，每个人都像是卡普的亲人，或多或少的都有相似的时机。
“卡普？这一次你总不用担心斯凯勒的安危了吧？”
看着斩夜支队军舰传来的摇摇晃晃的画面，战国笑着对卡普说道，卡普抬眼看了那个衣服是变红的、刀是变红的、脸色也是变红的、头发本来就是红的香克斯，说道：
“那个混蛋，就是害得路飞吃下了恶魔果实的凶手！打一场就放他走，实在是太便宜他了！”
其他将领还没反应，赤犬居然点了点头，这让默默观察的鹤顿时觉得有些……神奇。
“那照你说，该怎么对待香克斯？”
战国随意的问道，卡普突然咧起了一个狰狞的笑容，赤犬也是如此，心中似乎都有着针对香克斯的猜想一般。
“哼！老夫会给他一片海域，然后用军舰围起来，狠狠的揍他一顿，然后将他扔回去养伤，等他养好伤了，老夫再打他一顿！再将他扔去养伤！
什么时候老夫气消了，什么时候他再去做那什么狗屁的海上皇者！”
卡普眉飞色舞的说着，赤犬看向卡普，眼中有着光，有着狂热，有着认同，甚至有着一丝丝的敬仰。
呼应上了！
卡普看到赤犬居然这么看待自己，也是咧起了大嘴，露出了英雄惜英雄的笑容。
鹤捂额，无法直视自己这个老战友了，都快七十岁人了，居然表现得跟赤犬这个四十来岁的小年轻……算了，也不年轻了。
鹤转头看向了不断摇摆的画面，她觉得，自己对斯凯勒的培养很成功，原以为斯凯勒的上限就是一个普通人的眼界了，但是……远远出乎她的意料。
现在的斯凯勒，都算得上是一个……算了，也还是普通人的范围，只是比起本部这两个憨货要强，这就足够令她欣慰了。
鹤安慰着自己，战国也是没眼看了，也是看起了摇摇晃晃的画面，虽然看着有些头晕，但总好过看那两人，看得头疼。
伟大航道，巴尔迪哥岛屿上。
不羁放纵爱自由的追梦中年，同时也是世界政府认定的世界最凶恶罪犯、革命军统帅与精神领袖多拉格，揉了揉鼻子。
刚刚不知道为什么，他打了个喷嚏。讲道理，他不该打喷嚏的，毕竟作为最为亲近风的人，他对气流十分的敏感，也十分的亲和。
呼吸之间，自己并没有出什么意外，也没有吸入什么颗粒物，不应该打喷嚏的，多拉格自顾自的琢磨了一会儿，但还是琢磨不痛。
想不通，多拉格也不想了，只是记下了要抽空去检查一下身子，毕竟能像罗杰一样，以重病之身完成自己使命的人绝无仅有。
何况……罗杰甚至都未能真正完成自己的使命，而多拉格自认为肩负比罗杰更伟大的使命，因为……他不能倒下，也不能盲目自信。
但是此时，他还是开口，对着认真看着截获并破译的海军通讯画面，对萨博说道：“萨博，你来分析一下，香克斯进入新世界得到话，对我们革命军有什么影响？”
听到多拉格考校自己，萨博皱眉想了想，说道：“根据您的教导，革命军走的是乱中取和之道，新世界的加剧混乱，肯定是对革命军有益的。
尤其这位香克斯，显然有着在新世界立足，甚至成为新的海上皇者的潜力，到时候新世界肯定会越来越乱，这样的话，我们革命军在其他五片海域的进展会更加顺利。
但您也说过，事物都有其两面性，香克斯进入新世界同样如此。
对于我们而言，香克斯是一个不知底细的强者，我们甚至要做好他与世界政府有勾连的准备，尤其是香克斯与海军本部中将斯凯勒·格蕾这么熟识……”
萨博说着，突然感觉到了多拉格散发出了杀意，但并不是对他，而是对偶尔出现在画面中那个浑身浴血的红发青年。
萨博的停顿，似乎是惊醒了多拉格，他收敛着不自觉散发的杀意，重新露出笑容，说道：“说得很好，继续吧。”
有些疑惑多拉格此时表现的萨博皱了皱眉，但是片刻之后，还是重新整理思绪，说道：“若是香克斯亲近世界政府，对我们而言，是一个障碍。
他如果不主动挑起新世界的乱局，甚至帮助世界政府平定、平衡新世界，那么，世界政府反倒有可能腾出更多的精力与资源，对待我们革命军。
同时，我们革命军在新世界的安排，也有可能因为香克斯进入新世界而遭受破坏，我认为我们应该主动的试探香克斯的态度，他关系着革命军未来的道路。”
萨博的发言很多都是基于多拉格教导他的一些理论与过往的实践，但是对于一个十二三岁的孩子而言，他的发言无疑要成熟得多。
多拉格露出了欣慰满意的笑容，看着萨博，又想起了那个此时应该已经进入了海军本部新兵营的少女。
‘自己这妹妹的眼光真好啊。’
想着，他不自觉的露出了笑容，看向画面中的那个红发青年，突然觉得自己有些杞人忧天了。
“萨博，你说得很棒，但是你的眼界要放得更广一些，你就会发现，这个香克斯，他并不是偏向世界政府，同样也不是偏向整个海贼阵营。
他看到的是大海，他可以与世界政府交恶，却同时能与世界政府交好。他身为海贼，却有时会站在正义的阵营，协助海军清理大海。
我们要做的，并不是试探他，而是让他相信，革命军，才是这片大海的未来。”
多拉格笃定的说着，萨博思考了一下，问道：“那我们该如何让他相信革命军才是大海的未来呢？”
闻言，多拉格沉默了一下，说道：“我会去和他谈谈。顺便，那个卡塔库栗，也是时候拉拢一下了。
‘四皇’、‘七武海’，可不应该是海贼的，或者是世界政府的。”
而此时，无数势力瞩目的G－5支部海域之中，作为当事人的香克斯却是无比的平静，哪怕身体因为刚刚的分神被斯凯勒斩出了数道伤口，他也依旧平静。
斯凯勒此时也停手，静静注视着香克斯，她想看看，香克斯的皇者手段，到底是什么。
夏洛特·玲玲的手段她见识过了，通过吞服灵魂从而使自己体型巨大化，并进入狂躁模式的手段。
凯多的手段……虽然没有将他的底牌完全试出来，但是霸王色霸气缠绕加上极致的体魄，便足以让他登临绝顶，他的手段更多的是体现在阴谋上。
白胡子……这是斯凯勒唯一一个没有将他逼至真正意义上全力出手地步的对手，但是根据斯凯勒对于白胡子的判断，他应该已经开始走下坡路了。
曾经或许有着出乎意料的底牌，但是……随着时间的推移，那些底牌也便不再重要了，因为白胡子残存的生命，或许不足以让他用出来了。
剩下的，除了还未完全成长起来的卡塔库栗，就只有眼前的香克斯的。
香克斯的气魄很强大，单论霸王色霸气的程度，或许比起其他皇者更强，但是斯凯勒不相信他只有这些手段。
香克斯的体魄并不强，当然，是同比其他几位皇者而言的并不强。
至于他的剑术，走的并不是与斯凯勒或者米霍克的道路，而是另外的一条道路，虽然无法彻底了解香克斯的剑术。
但是斯凯勒自信没有人的剑术会比她更强，但是这样的一个人，却能够成为未来的皇者之一，甚至在皇者之中，算得上世界政府最慎重对待的一位了。
因此，斯凯勒相信，要么香克斯还有隐藏的手段，要么……他那绝强的霸王色霸气，绝对不仅仅是眼前表现的这般。
“我想，战斗没必要扩大范围了。”
香克斯露出笑容，手中格里芬挥舞，浓郁到可见的霸王色霸气，令得周围的空气都瞬间变得暗红了起来。
“噗通～”
“噗通～”
那些跟随着斯凯勒镇守着G－5支部海域的斩夜支队成员，竟是在此时一个个倒下，见到这一幕，斯凯勒眯了眯眼。
香克斯的霸王色霸气很强大，但是……只要心中有着坚定的信念，那么即便是面对霸王色霸气，也不应该如此的不堪才对。
除非……
“这不是人心的震慑，而是……伤害。”
斯凯勒呢喃着，她的头发被突如其来的风吹起，偶尔有几根银色发丝直接断裂，空中变成了无数小截。
“船长牛逼！”
一个红发海贼团的战斗员刚刚叫喊出声，突然身子一软，直接瘫倒在了地上。
斯凯勒明白，并不是香克斯连控制自己霸王色霸气都做不到，而是……正如他自己所说的，这场战斗，没有必要再扩大范围了。
军舰上的一生，下意识的挡在了三人一熊四个孩子身前，但是……霸王色霸气又怎么能够阻挡呢？
“噗通～”
“噗通～”
两个倒下的声音响起，一生纱布之下，双眉却是紧紧皱起，因为……
艾斯在摩挲着下巴，一脸的疑惑，路飞在抠着鼻孔，一脸的茫然。
“与生俱来的天赋吗？”
一生呢喃着，转身低头检查了一下波尼和贝波的情况，因为这里距离香克斯爆发霸王色霸气的中心点较远，因此两人并没有受到实质性的伤害，只是被震晕了过去。
如果是在雷德佛斯号上，哪怕艾斯和路飞有着王的资质，以他们现在的程度，恐怕也只会被那能造成实质性伤害的霸王色霸气给直接击晕吧。
“嗡～嗡～嗡～”
当一切士兵与海贼成员被震晕之时，香克斯手中格里芬再度捭阖，一瞬间，那强大的霸王色霸气陡然凝聚，缠绕在手中格里芬之上。
看着那氤氲着暗红烟雾的格里芬，斯凯勒笑着问道：“海贼王有这样的气魄吗？”
“船长啊？他可以有，但是他从未去想过而已。”
香克斯神色很轻松，没有了以往提起罗杰时的悲愤，因为他已经彻底懂了那个船长，他不再是一位的模仿他的船长，而是……开始做自己了，做自己该做的事了。
看着香克斯那柄泛着暗红色光芒的格里芬，斯凯勒也是轻轻挥动了一下手中的两把黑刀，说道：
“那么，接下来就看看，是武装色淬炼到极致的黑刀更加坚韧，还是你的刀更加的坚韧吧？”
香克斯点了点头，脸上的笑意也逐渐收敛起来，因为斯凯勒身上凝聚的剑势，凌厉得令人感觉，好像在接受千刀万剐的凌迟一般。
“这就是……斩落凯多一条手臂的斩击吗？”
“是……也不是。”
斯凯勒挑了挑断眉，那天凝聚的剑势，是前所未有的，也是可遇而不可求的。
那是斯凯勒的超水平发挥，是以往燃烧生命力都做不到的事情，毕竟那时候胸腔内的怒火，犹如酝酿了十年的火山一般。
十年一剑，斯凯勒可无法轻易的再做到。
那一招，从与米霍克一战之后，她便已经领悟并掌握，却是迟迟等了几年，才找到了最适合那一剑的时机。
只要斯凯勒尚存足够体力，便能够挥斩出那一计“黑曜真刃·破晓”，但是却再难有与斩凯多那一剑相媲美的境地。
不过……比起那一天，斯凯勒现在对这一计斩击的了解更加深入了，或许难再有那一天的心境，但是……两道破晓，也不是谁都能挡下的。
“咔～”
黑刀归鞘，斯凯勒左手手背处的鬼缚珠开始闪烁起来，每一次鬼缚珠光华的呼吸，那红色便纯粹一分。
香克斯看了看身下的雷德佛斯号，有些难受，毕竟这一剑过后……恐怕是要大修了。
这就是海战的不变之处，相比起他们这个级别的强者，船只……哪怕是宝树亚当制造的船只，都太脆弱了。
但是……香克斯可不敢继续分心了，而是重新将所有注意力都集中在斯凯勒身上，因为……她要拔刀了。
“真刃·破晓！”
看着拔刀瞬间炸起的无数光亮，虽然深知自己无法分心，但是香克斯还是想起了就在前两个月，与米霍克相遇时，他所说的那一句：
“那一刀吗？或许我能做到吧，也或许做不到。”
“米霍克，你就吹牛吧。”
香克斯居然露出了笑容，眼前白茫茫一片的光，成为了他仅有能看见的一切，他看不见斯凯勒的刀，也或者说……其实斯凯勒的刀锋，无处不在。
“那就让我看看，我是否真的有资格君临新世界吧！”
怒吼之中，暗红色的格里芬无的放矢般，直接挥动斩击，刀锋破开空气，发出了犹如狮鹫的鸣叫一般。
明明香克斯都不知道斯凯勒的刀锋到底在哪，但是两人的刀锋，还是交碰到了一起。
“咔～”
一道令香克斯肉疼的声响响起，那是身下的甲板。
“轰～轰～轰～”
天空中残存的乌云在无力的嘶吼着，往日十分耀眼的雷霆，在斯凯勒的斩击面前，连令人看见的资格都没有。
“嗡～嗡～嗡～”
两人刀锋交汇，没有发出任何金铁交鸣该有的声音，一阵阵低沉的声音，从两人刀锋交汇之处传开。
声音不大，也不尖锐，但是却神奇的盖过了一切其他声音，甚至就连空气、空间都无法削减这道声音。
“那是什么声音？”
莫比迪克号上有人疑惑的说着，白胡子抿了抿嘴，说道：“那是两人战斗的声音。”
他的目光一直放在即将破碎着乌云上，周围人瞬间明白他们的老爹到底是什么意思，但是……那两人战斗的地方，距离只是，恐怕有几十海里吧？
“新世界又有皇者君临了。”
伟大航道的某处，因为与海军、世界政府有协议，同样共享着这一幕的摩根斯，兴奋的从自己的椅子上蹦了起来。
双翼不断拍打，身边的员工看到老板这幅模样，甚至荒诞的想自己的老板会不会因为太激动，从而学会他根本做不到的飞翔。
马林梵多新兵训练营，突如其来的声音，打断了泽法对新兵的锻炼，他抬起头，皱着眉看着新世界的方向。
“泽法老师，怎么了吗？”
只是觉得有声音传来，并没有其他想法的新兵们，抬头看着皱眉一脸凝重的泽法。
泽法摆了摆手，转回头，说道：“没什么，新世界战斗的余波罢了。”
“新世界？！”
此话一出，原本只是有些奇怪的新兵们，震惊了起来，新世界与伟大航道前半段，看似就隔着红土大陆，但是……对于大多数人而言，这数百海里是天堑。
何况，这声音……居然穿透了万米红土大陆的阻拦吗？
对新世界认识不怎么深刻的年轻人们，此时脸上的神情精彩非常，泽法看着这些新兵，露出了笑容，看向了罗与古伊娜，说道：
“如果没有猜错，这应该是斯凯勒与其他海贼战斗的动静。”
泽法没有去参加会议，因为他对自己的弟子有着足够的信心，只是……有些现在也惊奇罢了，此时也有意在众人面前说一说斯凯勒。
毕竟斯凯勒已经成为了年轻一代的标杆，她越强，新一代便越有动力。
而不出泽法的预料，在说出斯凯勒的名字之后，所有的新兵们，都陷入了震惊与狂热之中。
古伊娜此时也是紧紧握着手中钝刀的刀柄，看着远处新世界的方向。
“这就是，世界第一大剑豪的实力吗？索隆，我已经看到目标了，你呢？”
她呢喃着，那颗还在孕育中的剑心，没有丝毫的动摇，反而更加的坚定，泽法一脸欣赏的看着她。
当然，有一个人的反应让泽法不是很满意，那就是罗，罗的脸色还是如常，似乎并不觉得惊奇。
要知道，这样的战斗，恐怕是斯凯勒出道以来最为震撼的一战了，哪怕罗曾经跟过斯凯勒，也不应该如此平静吧。
而罗此时的内心：‘实不相瞒，我是一个医学生，对打打杀杀没有兴趣。’
此时，新世界G－5支部海域，作战中的人，此时都停了下来，看着斯凯勒与香克斯的交锋。
不少眼尖的人，此时都是一脸的疑惑，却也无比的凝重。
因为两人的刀锋，看似是交碰到一起了，但是刀刃与刀刃之间，又似乎隔着无限近，又无限远的距离。
那不是霸王色霸气缠绕该有的表现，尤其所有人都知道，霸王色霸气缠绕而制造出来的那点儿距离，斯凯勒能够斩开。
但是，如今这无限小的距离，就连斯凯勒，都似乎难以斩开。
如果是在陆地上，或许会有不同的表现，但是这里是大海，脚下的起伏，让两人都无法用尽全力，怪异的僵持了起来。
虽然两人都无法用尽全力，但是力量与斩击的余波，还是让雷德佛斯号不断的出现伤痕，不过香克斯已经无暇去心疼了。
因为斯凯勒的斩击，压迫得他连思想都快停止了，看起他挡住了斯凯勒的斩击，但是斯凯勒的剑势，仍旧让他痛苦无比。
“斯凯勒，似乎我还不如你啊，但是……你踩的，可是我的甲板！”
香克斯说完，突然抬腿，又重重落下。
“砰！”
香克斯瞬间坠入了甲板之下，力量的陡然失衡，让周围原本压抑无比的海面，瞬间躁动了起来。
失去了目标的斯凯勒，见闻色霸气与追踪术瞬间施展。
“砰！”
可是，香克斯并不想偷袭斯凯勒，他撞开了甲板，直直朝着军舰的船首像而去，那顶草帽，就挂在那里。
斯凯勒收刀，但是一缕丝线，却是衔起了这一战未曾拔出的短刃白牙。
“呲～”
白牙犹如一道光一般，刺入了香克斯左肩肩胛处，格里芬瞬间从他左手脱落。
“噗！”
一口鲜血吐出，香克斯却是已经站在了和平鸽羽翼之上，说道：“你让我想起了花之国的一句话。黄蜂尾后针，最毒妇人心。只差一点点，就是心脏啊。
不过……结束了。”
香克斯再也站不住，直接跌坐在了和平鸽之上，右手伸手，缓缓拿起了草帽，戴在了自己的头上，说道：
“我拿回来了，这顶草帽。”

第三百九十章 新时代新年快乐！！
“各位，请给我一个面子吧，不要再继续下去了！”
香克斯发现，除了斯凯勒，其他的军官与他的干部并没有停手的意思，只要无奈的大声喊道，但是……区区船长/海贼而已。
“好了，停手吧。”
斯凯勒无奈的说道，一瞬间，所有干部与军官都停止了交手，原本因为肩胛与肺部被刺穿，而有些虚弱无力的香克斯，看到这一幕，突然涨红了脸。
悲愤又无奈的香克斯，想要躺下喘口气，但是后背插着刀，而且和平鸽也没有那么大的地方能让他躺下，坐着极为的难受。
斯凯勒脚下轻轻一踢，香克斯掉落的格里芬直接被她踢起，精准的朝着香克斯飚射而去，不过斯凯勒并没有用多少力气，因此，哪怕受伤，但香克斯还是接住了长剑。
“果然啊，你与米霍克是我无论如何都无法击败的剑士。”
香克斯将格里芬归鞘，随后别扭的转过身子，说道：“斯凯勒，我是没办法自己拔下来还给你了。”
斯凯勒点了点头，香克斯的认输态度让她很满意，如果是剑士的战斗，香克斯这一战输得很彻底，输得连佩刀都没有了。
但是，在以夺回草帽为目标的战斗中，他却是获胜了，因此……五五开吧。
比起香克斯刚刚的狼狈，斯凯勒举止优雅的跃上了军舰船首像，伸手拔下了贯穿了香克斯胸膛的短刃白牙。
同时，鬼缚丝从鬼缚珠之中激射而出，一个个不亚于外科医生的缝合痕迹出现在香克斯的身上，香克斯摸了摸自己胸膛的伤口，说道：
“真好，这下子就不用担心流血过多而死了。”
他的语气很轻松，哪怕他刚刚的伤势，如果得不到治愈，真的有可能失血过多而死，但是……这不是已经缝合了吗？
“香克斯。”
路飞突然出现在船首像的后方，一脸好奇的看着香克斯，香克斯回过头，伸出还算是完好的右手，揉了揉路飞的头，说道：“路飞。”
“那顶草帽很珍贵吗？”
路飞睁着好奇的双眼，看着香克斯头上的草帽，这近两年来，他带过很多次草帽，但是并没有发现什么奇怪的地方。
“珍贵吗？”
香克斯取下刚刚戴上的草帽，看了看，说道：“可能一文不值吧。
但是对于我而言，这是承诺，这是我闯荡大海的理由啊。路飞，总会有一天，你也会找到值得你奋斗终生的承诺，也会找到你闯荡大海的理由的。”
因为斯凯勒在，香克斯并没有提成为海贼什么的，只是很笼统的说着，路飞听完，似懂非懂的点了点头。
“香克斯，要不你不要当海贼吧，那样我们就能一起玩了。”
路飞突如其来的请求，让香克斯有些懵逼，愣神了好一会儿，他才摇了摇头，说道：“海贼吗？那只是世界对于我这种人的称呼而已。”
“那你实际上是什么？”
“我啊？我只是一个希望能自由的活着，同时，看到其他人也能自由活着的人。作恶并不是我的乐趣，只是，有时候我也会做这样的事情。
总的来说，我不是什么好人。”
香克斯的自嘲，让已经停手的贝克曼等人也是唏嘘不已，红发团中，最早的耶稣布，跟随香克斯已经超过十年，但是真正称得上犯罪的次数屈指可数。
跟随着香克斯攻击世界政府的研究所算一次，攻击CP9的舰队算一次，然后……就是这一次真正与斩夜支队交手了，何况，今天他也是一枪未开。
别人都叫他们海贼，他们有时候也会自称海贼，但是……如果世界上有一种职业，更能贴合他们的行为的话，或许他们也会改名吧。
“为了自由而活着吗？我也想成为那样的人。”
路飞突然露出了笑容，大声的说道，香克斯一愣，因为眼前的这个孩子，神韵实在是太像自己曾经的船长了，也像极了那个为了全世界而战的男人。
他看向了斯凯勒，说道：“路飞，还真是像他的父亲啊。”
斯凯勒笑着点了点头，虽然被多拉格坑过很多次，她很讨厌那个追梦的中年，但是对于他的事业……斯凯勒还是认同的。
“香克斯，你认识我父亲吗？”
路飞问道，他只在斯凯勒位于马林梵多的住所内，见过一次多拉格的照片，对于那个所有人都不愿意提起的父亲，还是充满了好奇。
原本一直警惕着香克斯的艾斯，耳朵此时也是不经意的动弹了一下，他已经了解到他的父亲了，但是对于路飞的父亲……
那似乎是一个比海贼王要更加禁忌的人啊。
“不认识。”
但是香克斯的回答，却是让路飞变得有些垂头丧气，香克斯又揉了揉他的头。
香克斯的确不认识多拉格，他只是知道多拉格的存在，也知道革命军的存在而已，但是两人没有交集。
只要香克斯想，多拉格是找不到香克斯的，同理，多拉格如果对香克斯没有兴趣，那哪怕香克斯去找多拉格，也是找不到他的。
“嗯？”
就在路飞因为心情低落而低下头时，突然感觉头上多了什么，再抬头看时，香克斯头上已经没有了草帽。
“香克斯……”
路飞有些疑惑，斯凯勒也皱起了眉头，其他在过去几年，因为他们的船长要夺回草帽，所以只能尽全力成长起来的干部们，也是奇怪的看着香克斯。
“草帽就暂时交给你了，等到你成为你最想成为的那种人之后，就还给我吧。
不管是成为海军也好，还是成为海贼也罢，或只是一个普通人，只要你想清楚了自己未来的路，并且成为了自己要成为的那个人，就把草帽还给我。”
香克斯笑着说道，路飞伸手摸了摸帽檐，说道：“可是，香克斯，这不是你对别人的承诺吗？”
“哈哈～是啊，但是我已经完成承诺了，剩下的，就是你要给我的一个承诺了。”
香克斯挠了挠自己的头，又用指节梳了梳头发，说道：“我啊，还是不喜欢戴着帽子活着，不管是自己戴的，还是别人给我戴的。”
“可是挺舒服的。”
路飞摸了摸自己头上的草帽，不理解香克斯为什么不喜欢戴帽子，香克斯闻言，畅快的笑了起来：“哈哈哈～只要你喜欢，那就戴着吧。”
香克斯站起身，此时体内的虚弱感已经适应得差不多了，他对斯凯勒说道：“斯凯勒，我要去新世界了，以后欢迎来做客。”
斯凯勒没有马上回答，而是笑着眺望了一下远处新世界的方向，说道：“白胡子海贼团在等你了，自求多福吧。”
香克斯似乎并不在意白胡子在，只是摆了摆手，说道：“斯凯勒，你的那些队员，你麻烦带回去吧，要不然我就带走了哈哈～”
斯凯勒挑了挑断眉，左手轻轻举起，瞬间，上百道鬼缚丝飞出，缠绕在那些斩夜支队的成员身上，随后一扬手，队员纷纷被拉回了军舰之上。
“说起来，认识这么多年，还不知道你的名字。”
斯凯勒问道，香克斯沉默了下来，说道：“香克斯，还不够吗？”
见斯凯勒摇了摇头，香克斯犹豫了一下，说道：“雷德·香克斯，够了吗？”
“雷德？这让我想起一个笑话，海贼哥尔·D·罗杰，和海贼王哥尔多·罗杰。”
见斯凯勒显然不相信自己说出的名字，香克斯笑了笑，说道：“红色难道不好吗？难不成你讨厌色彩吗？灰夫人？”
“雷格尔·D·香克斯。”
“猜错了。”
香克斯笑着摇了摇头，没有继续这个话题的意思，直接跃下了变得有些残破的雷德佛斯号，看着干部们，见莱姆琼斯几人也已经从军舰上下来，于是点了点头，说道：
“出发！新世界！”
“雷亚格？雷·D·伊格？”
“哈哈哈～天空可不仅有老鹰啊，何况老鹰也不仅仅一种称呼。”
香克斯笑着摆手，此时雷德佛斯号的风帆已经扬起，缺衣少食的红发海贼团，终于要去新世界，成为那新的皇者了。
只是……怎么看怎么落魄。
没能猜出香克斯名字的斯凯勒有些不爽，揉了揉脑阔，看到了路飞此时抱着草帽欣赏个不停。
以往只是有些感兴趣的草帽，此时犹如珍宝一般，斯凯勒皱起了眉头，看向艾斯，说道：“艾斯，罗已经进入精英营了，你和路飞要加油啊。”
艾斯秒懂了斯凯勒这个姑姑的意图，笑着点了点头，对还在欣赏草帽的路飞说道：“路飞，你有好几天没锻炼了吧？”
路飞耿直的点了点头，随后，艾斯露出笑容，大吼一声：
“火拳！”
布鲁克此时走到了斯凯勒身边，说道：“三个出身没有交集的人，怎么会巧合到用Do、Re、Mi作为名字的开头呢？”
“但是如果有这种巧合不是很棒吗？就好像自己的史诗已经被人构想出来了一般？”
斯凯勒反问，布鲁克挠了挠自己额骨左侧的裂痕，说道：“不知道，如果真是那样的话，创作者对于在下，一定是又爱又恨。”
“或许吧，不过……没有哪一个人物是应该被偏爱的。”
斯凯勒摆了摆手，说道：“努尔基奇！”
还在回味与贝克曼那简单而又精准战斗的努尔基奇，如梦初醒一般，拍了拍自己的额头，朝着这边跑了过来，说道：“长官！请吩咐。”
“回G－5支部，通知本部，可以让其他四个新世界支部休息了，接下来，由斩夜支队接管！”
“是！长官！”
努尔基奇敬礼，随后迅速调度支队，军舰引擎开始咆哮，巨大的军舰完成了灵活且迅捷的转身，朝着G－5支部而去。
当军舰抵达G－5支部，开始对接物资之时，更早出发的雷德佛斯号，也是终于闯过了海军所控制的219海里新世界海域。
香克斯还没喘口气，就看到那艘被四艘子船拱卫着的莫比迪克号朝着这边驶来，极目远处，海平面边缘还有着其他白胡子海贼团大船团的身影在。
刚刚经历了一次高强度战斗的红发团，此时有些疲倦，虽然其他人下手都没有斯凯勒对香克斯下手狠，毕竟斩夜支队也知道对战就是为了让红发海贼团过去新世界。
因此，其他干部身上的伤……最严重的贝克曼也只是鼻青脸肿，最轻的德歌与莱姆琼斯，则是……换了个发型。
但是，受伤不严重不代表这场战斗轻松，尤其是受伤最为轻的德歌和莱姆琼斯，在布鲁克的剑下，两人可谓是身心俱疲。
布鲁克给他们的感觉，就是随时都能终结他们，但是又没有真的对他们下手，不仅仅是失去了半头秀发，那颗心更是被戳得千疮百孔。
香克斯回头看了看连备战状态都没有的干部们，无奈的耸了耸肩，不过倒并没有强求，因为他也累，也不想再战斗下去了。
“库拉拉拉拉～红发小鬼！”
莫比迪克号上，白胡子那富有标志性的笑声传出，香克斯抬起右手挥了挥，喊道：“嘿！白胡子，好久不见了。”
香克斯和白胡子并没有交集，但并不是没有见过面，在罗杰海贼船时，还是见过的，并且还发生了三天三夜的大战，虽然战斗结束就一起开宴会了，但是也算是战斗了。
当时的香克斯，还没有资格和白胡子对话，当时他，还有巴基，还是罗杰海贼团里最弱的两个实习生，连白团里的小喽啰都不如，被追着打的那种。
白胡子见香克斯居然用一种平等的语气跟自己对话，也是微微惊讶了一下，毕竟现在红发海贼团整体的状态非常差，无法成为香克斯的底气。
不过，白胡子也不生气，毕竟香克斯已经具备问鼎大海最顶端的实力，也有足够的资格君临新世界，成为新世界新的皇者。
从这一点上，两人的确是平等的，哪怕白胡子在皇者之中，也是独一档的存在，但是……两个皇团的船长，的确是平等的关系。
白胡子摸了摸自己的头巾，说道：“那时候跟在你身边的红鼻子呢？他没有进入的海贼团吗？”
“巴基吗？嗯……他有自己的梦想。”
香克斯耸了耸肩，白胡子点头，毕竟不是所有人都愿意位居人下的，或许，那个红鼻子也是这样的人吧。
罗杰海贼团，还真的个个都是人才啊。
“库拉拉拉拉～”
白胡子笑着摆了摆手，说道：“我听说罗杰的草帽被你输给斯凯勒了，拿回来了吗？”
“拿回来了，所以我才能抵达这里，不过，我又将它送给别人了，一个很特别的孩子。”
白胡子笑着点了点头，香克斯也回应了一个微笑，但是下一瞬间，白胡子的脸色突然变得严肃，极致的杀气铺天盖地，朝着红发海贼团压去。
“咔～”
“咔～”
红发海贼团上，贝克曼、耶稣布和拉奇鲁几乎同时举枪上膛，对准了白胡子，其他干部也是拔出了各自武器，普通船员慢了一拍，但是也是瞬间进入战斗状态。
“不错的伙伴……”白胡子阴沉着脸，认真无比的说道：“香克斯，欢迎来到新世界，看在罗杰的面子上，我给你一天的时间，滚出我的地盘！”
伴随着白胡子声音传出，还算是平静的海面突然之间升起了惊涛骇浪，一波接一波，将本就残破的雷德佛斯号撞得吱嘎作响。
“欢迎仪式吗？难道不应该是摆一顿大宴会来欢迎吗？”
和队员们的紧张凝重不同，香克斯脸上带着笑容，白胡子闻言，大笑着说道：“库拉拉拉拉～红发小鬼，老夫只和儿子，还有配得上老夫的对手开宴会。”
“像罗杰船长那样吗？”
香克斯说着，低下头，受伤的左手紧紧握住了格里芬的刀柄，说道：“白胡子，那就看看，在接下来的这个时代，我够不够资格当你的对手！”
“轰隆！”
那些在先前战斗之中，被凌迟并驱散的乌云，再度在空中聚合起来，雷电不断闪烁，比起刚刚的狼狈，此时似乎有开始张牙舞爪起来了。
“那就……给你这样的新人，一次呈上见面礼的机会吧！”
白胡子往后一探手，立马有船员将他的丛云切抬到了他的手上。
“咚～”
白胡子手中丛云切捭阖，随后重重的顿在了甲板之上，一瞬间，天空之上的乌云，再度浓厚了几分。
“滋啦～”
两人身周开始出现黑红色的闪电，霸王色霸气缓缓流动，缠绕在各自的刀锋之上。
“白胡子！接下来这个暴走的时代，将由我亲自引导！”
香克斯说完，高高跃起，朝着莫比迪克号上的白胡子而去，白胡子嘴角扬起，说道：“时代？你就像罗杰一样，一天到晚神神叨叨。
暴走的时代也好，和平的时代也罢，都没有关系，毕竟……我可是白胡子啊！”
白胡子的演说似乎是掐准了时间，当他最后一个字落下，香克斯也已经来到了他的身前，两人各自挥舞手中名刀，朝着对方砍去。
“轰～”
刚刚恢复了一些爪牙的天空，再度被撕裂了开来，香克斯持刀的左手在不断颤抖着，斯凯勒给他缝合的伤口，此时一点点绽开。
但是……寸步不让，刀锋之后，似乎是皇者的尊严一般，哪怕疼痛万分，但是作为皇者的尊严，没有让香克斯的刀锋后移半分。
“砰～”
随着一声巨响，两人的力量彻底失衡，不过两人都用尽全力拉回了自己的刀锋，白胡子看着身前左臂不断滴血的香克斯，说道：
“马尔科，给他们疗伤，萨奇，宴会！笨蛋儿子们！快去搬酒吧！”
闻言，众番队长都开开心心的离去了，香克斯将格里芬重新归鞘，流淌着鲜血的左手撩了一下满头红发，说道：
“嘿！白胡子，我从我的家乡，带回来了一些美酒，你要尝尝吗？”
“搬上来吧！”
白胡子说完转身，朝着自己的作为走去，马尔科也来到了香克斯身前，说道：“我不希望这是我们最后一次宴会，恢复后老老实实离开白胡子海域，明白了吗？”
马尔科的语气不像白胡子刚刚那般强硬和咄咄逼人，但是香克斯知道，比起刚刚白胡子的言语，此时马尔科的言语要真实得多。
白胡子不介意为了欢迎香克斯而办一场宴会，但是，绝对不容许香克斯这个必定的皇者，在自己的地盘搞事情。
“我知道了，马尔科……”
香克斯话语刚刚出口，看到自己的伤势在马尔科的火焰之下，竟在迅速愈合着，他几乎是下意识般，开口说道：
“马尔科，你很强大，要不要来我船上？”
一瞬间，离去的白胡子突然转头，看着马尔科，不过并没有说话。马尔科笑着摇了摇头，说道：“这里是我存在的唯一理由，抱歉了，香克斯。”
“呼～”
不知道为什么，白胡子长松了一口气，但是……也有些惋惜，毕竟他的这些笨蛋儿子们，因为有着自己的庇护，而变得没有了紧张感。
白胡子很喜欢这种庇护他们，他们依赖自己的感觉，但是……还是那个老生常谈的话题，白胡子知道自己不可能庇护他们一辈子。
如果自己这些笨蛋儿子能够走出去，磨砺一番，然后回来接自己班的话，也是一个很不错的选择。
“这真是太令我失望了，今晚你必须多陪我喝两杯。”
香克斯没有强求的意思，只是客套了两句，便继续让马尔科为他疗伤了。
宴会持续了一个晚上和一个白天，期间，白胡子甚至让人维护了一下雷德佛斯号，虽然并没有进一步修复，但是……起码起来白胡子海域前，不会解体。
同时也送给了红发海贼团一些食物，不过按照白胡子自己所说，是香克斯拿西海的美酒跟自己换的。
第二天黄昏，红发海贼团众人回到了雷德佛斯号上，看着已经不会给人随时都会解体感觉的船只，众人都露出了笑容。
他们过去的几天里，闯过了海军控制的海域，迎战了斯凯勒这个海军新生代中最强的将领，还得到了老牌皇团白胡子的承认，还有了足够的粮食。
海贼生涯，从未像此刻这么……辉煌过。
“船长，我们该去哪里？”
给自己点上了一根香烟，贝克曼才笑着对香克斯问道，香克斯脸上没有明显笑容，但是那股春风得意，却是隐藏不住。
香克斯回头看了看自己的船员，看着这些短短几天内，又似乎更上一层楼的伙伴们，露出了笑容，说道：
“出发！目的地……我们的领地！”
“嘿！！！！”
香克斯说完，所有队员都兴奋的喊了起来，随后，耶稣布弱弱的问道：“那……我们的领地是哪里？”
香克斯：“……”
“新时代，我们的领地是新时代。”
一本正经的贝克曼，突然笑着，学着往日香克斯的语气说道，一瞬间，甲板再度沸腾起来。

第三百九十一章 冰与火之歌
G－5支部港口处，斩夜支队军舰停靠，此时所有运载的物资已经全部转移，绝大多数的斩夜支队成员也离开了军舰，返回自己的住处。
临时监狱内，斯凯勒缓缓推门而入，看着那个窝在牢笼角落，看着革命军留给她的故事书的大和，缓缓开口说道：“现在愿意告诉我你是谁了吗？”
在牢笼内生活了近两年，大和并没有任何崩溃的迹象，或许是她早就熟悉了这样的生活吧，同时，也褪去了之前的狂躁，抬头看着斯凯勒说道：
“你不是早就知道了吗？我叫大和，凯多的女儿。”
两年的时间，也让大和真正认识了这个彻底毁了她的“家园”的海军，斯凯勒……是海贼口中的魔王，是他们日日夜夜都在诅咒的海军将领。
但是在那些革命军的口中，那些被斯凯勒亲手葬送了事业与性命的革命军口中，斯凯勒却是正义不二选的代言人。
而在一墙之隔外，那些时常在训练室训练的斩夜支队成员口中，斯凯勒又是一个靠谱又极度不靠谱的长官，同时也是他们的标杆。
在艾斯、波尼等少年口中，斯凯勒又是一个引导着，引导着他们前进，引导着他们走向他们该走的路的人。
斯凯勒缓缓走到了牢笼前，一抬手，细若游丝的鬼缚丝掠过，那连刀劈斧凿都无法留下伤痕的锁链瞬间锻炼，大和身上的海楼石镣铐，也是瞬间落地。
恶魔果实的能量似乎在此时重新回到大和体内，一瞬间，幽绿色的能量从大和体表一处，她几乎本能的开始了形态的变化。
“唔～”
久违的能量，让大和有些不适应，她极力控制着，才让自己变回了人形，斯凯勒看着她，说道：
“大和的话，没有悬赏令，我没有任何理由抓你，你随时可以离开了。”
“为什么？”
大和坐在地上，抬头看着斯凯勒，说道：“我是凯多的女儿，对你们海军而言，不应该很有价值吗？”
“价值？什么价值？”
斯凯勒反问，大和犹豫了一会儿，说道：“将我处刑，逼迫凯多出现。”
“你也知道，他不会来，不是吗？”
“我……你真的愿意放我走？”
大和缓缓站起身，两年前合身的衣服，此时变得十分短，长袖变成了短袖，原本能盖住脚踝的裤子，此时也只能盖住她的膝盖。
斯凯勒看着这个比自己还要高一些的女孩，笑着摇了摇头，说道：“你是想付你在我这里吃住两年的费用吗？”
大和知道斯凯勒是在开玩笑，她缓缓挪动着自己的脚步，朝着斯凯勒靠近，已经那边是门口的方向，斯凯勒也适时的朝旁边走了一步。
“簌～”
大和几乎是蹿出牢笼门的，蹿出来之后，她回头看了一眼牢笼，还有些难以置信，自己居然真的出来了。
“铛～”
“走吧。”
斯凯勒将牢笼合上，朝着临时监狱的门走出，这一层，被隔成了两个区域，一半是监狱，一半是训练室，不过以后，可以完全改成训练室了。
大和小心翼翼的跟在斯凯勒身后，当她跟着斯凯勒，一步步走出监狱门是，她感觉身下的地板变得十分的柔软，就好像做梦时踩在云朵上一样的虚幻。
“吱～”
一步步走上楼梯，斯凯勒推开了船舱大门，阳光照射进来，大和眯着眼看着天空，身上暖洋洋而又有些刺挠的感觉，让她确信，她的确离开了牢笼。
“这里是哪里？”
“海军G－5支部。”
闻言，大和看着远处鳞次栉比的建筑，又看了看远处训练场上，那些真正训练的海军，问道：“我真的可以离开吗？”
斯凯勒回头，看着这个仍旧一脸怀疑的女孩，笑着摇了摇头，说道：“因为不是自己换来的自由，所以很虚幻吗？”
大和下意识的点头，反应过来后，也没有去纠正的想法，而是问道：“艾斯呢？”
“那个骑在气球上的就是。”
斯凯勒指了指远处，骑在路飞身上，为路飞进行抗击打训练的艾斯，对大和说道：“如果你想让他去当海贼，还是省省心吧。”
“我只是想谢谢他。”
“他其实和你一样，有个自己不认可的父亲。”
“可是……可是他父亲可是罗杰啊！”
“你觉得在烬笔下，凯多会是一个什么样的人？”
“我……”
大和明白斯凯勒的意思，但是……日记上那么真挚的语气，不应该只是片面的夸奖吧？
“不过去跟他谈谈这件事，我同意了。”
斯凯勒摆了摆手，不再多说，而是离开了军舰，朝着支部大楼而去。
大和看着离去的斯凯勒，犹豫了一会儿，也离开军舰，朝着训练场一步步走去。
一些斩夜支队的后勤认出了大和，不过他们并没有多说什么，毕竟斯凯勒早就和他们说过会放走大和的事情，只要大和承认自己不是什么光月御田。
“Duang～Duang～”
再走近些，大和开始听到艾斯拳头落在路飞身上的声音，但是路飞却没有痛呼，一个劲的说着艾斯肯定不爱他。
“呼～”
看到大和之后，艾斯也回到了地面上，微微喘着气，他已经打了好久好久了，但是……再没学会武装色霸气之前，不使用恶魔果实能力的艾斯，还真揍不动路飞。
“嘿！你被放出来了吗？”
喘匀气息之后，艾斯笑着对大和问道，大和点了点头，说道：“我可以离开了。”
“那恭喜你啊。想好以后去哪里了吗？”
听到艾斯的问话，大和摇了摇头，说道：“不知道。”
“要不跟着我吧！以后我肯定会成为最出色的海军将领，你就当我的努尔基奇！”
艾斯叉着腰，一脸骄傲，大和不认识努尔基奇，但是她却点了点头，说道：“好！”
“啊？”
这回换艾斯一脸懵逼了，他知道大和的身份，知道她是百兽凯多的女儿，但为什么会这么爽快的答应自己？
当时蒙奇家出来的孩子，都有一个很好的特质，那就是不懂就问，艾斯问道：“你父亲不是凯多吗？你可以当海军？”
“你父亲不也是罗杰吗？”
听到罗杰的名字，艾斯一脸的晦气，不过也明白大和的意思，脸上的晦气一瞬间消失，露出了D之一族标配笑容，说道：“那就这么说定了！”
“好！不过……努尔基奇是什么东西？”
大和发问，艾斯还没问答，路飞就着急的喊道：“努尔基奇不是东西！他是……他是……”
“Duang～”
远处突然飞来了一个杠铃片，砸在了路飞的头上，一瞬间，路飞的头变成了不应该是任何一个物种该有的模样。
“铛啷～”
杠铃片落地，路飞的头在反复弹了好几遍之后，终于恢复了原样，他回头，一脸委屈又愤怒的喊道：“努尔基奇大叔！你为什么要打我？！”
“我听到你说我不是东西了。”
远处，努尔基奇也理直气壮的说道，路飞没搞清楚，挠了挠头，大声反问道：“那你是东西吗？”
“哈哈哈哈～”
一瞬间，训练场欢乐异常，努尔基奇也没想到，看起来这么憨的路飞，居然也有着自己长官一样的天赋，该说……不愧是一家人吗？
“啊？喂！你们到底在笑什么啊？！努尔基奇大叔到底是不是东西？！”
“hiahiahia～”
训练场众人的笑声都因为太欢乐，而变得扭曲了起来。
此时，大和也认出了努尔基奇，那个用神奇烟雾扼制了鬼岛爆炸的男人，也是……亲手将烬抓捕的那个人。
“他是你们海军的大看板吗？”
大和发问，艾斯摇了摇头，说道：“不是！他是斩夜支队的副官！”
“副官吗？听起来和副船长一样！我当了！”
大和露出了笑容，也大声的说道：“艾斯！以后我就是你的副官了！”
“为什么你会同意？”
艾斯疑惑的问道，大和则是双眼放光，看着艾斯，说道：“因为，你一定是那个预言中改变和之国命运，改变世界的男人！”
“嗯？”
挠了挠头，艾斯还是搞不懂，问道：“为什么？”
面对如同十万个为什么的艾斯，大和却没有失去耐心，而是下意识说道：“因为你是……你是……”
大和想说因为艾斯是罗杰的儿子，但是反应过来之后，变得支支吾吾的，随后实在想不出，直接拍了拍艾斯的肩膀，说道：“因为我看好你！”
“啊？……哈哈～哈哈～那好，我一定会成为那个改变世界的男人！”
想不通，艾斯也不再想，蒙奇家的人，从不辜负别人的信任！他继续叉着腰，大声的宣告着。
“那我们出海吧！”
大和趁热打铁的说道，艾斯重新变得懵逼，说道：“出海？出海干嘛？”
“寻找同伴！成为海军将领！”
看着大和还是一副海贼的思维，艾斯不经意间露出了一丝丝嫌弃，不过也解释道：“我们不需要出海寻找同伴，我们要去海军本部，当新兵，然后毕业！”
“毕业了就能当将领吗？”
“不是，毕业后也还是新兵，或许可以建立自己的支队，但是要经过斩杀海贼，积累功勋，才能成为将领。”
对于成为海军将领，艾斯已经期待了好几年了，因为晋升路线门儿清，他就像是一个还没上学，就开始想着大学期间考研，甚至硕博连读的孩子一般。
不过比起孩子不切实际的幻想，艾斯在不断的努力着，每一天都在训练，就是为了让自己的实力更加接近将领的需求。
毕竟积累功勋什么的，都还是次要的，首先必须要具备将领的实力，这样才能用功勋换取将领军衔，否则都是空谈。
“这么麻烦啊？还是当海贼方便，我听说有一艘船和一面海贼旗，就能当船长了。”
大和嘟囔着，艾斯却没有回应她，而是说道：“要不要和我一起训练？你也是恶魔果实能力者吧？”
大和点了点头，艾斯露出笑容，摆出架势，双拳燃起了烈火，说道：“让我来看看，你这个副官，够不够强大吧！”
艾斯回想起了自己姑姑日常削努尔基奇的画面，脸上的笑容简直扼制不住，见大和点头，艾斯直接高喊一声，随后出拳。
“火拳！”
“砰！”
拳头刚刚挥出，艾斯突然感觉自己……迷失了，直到撞到地上，后背的疼痛，才让他反应了过来，他瞬间起身，看着浑身散发着冰冷气息的大和。
此时，努尔基奇停下了力量训练，甚平也停止了玩水，都看向艾斯和大和的方向，随后两人对视了一眼，努尔基奇耸了耸肩，说道：
“一火一冰，好像就差一个光了，哈哈。”
甚平听懂了努尔基奇意有所指，也露出了憨厚笑容。
虽然两人都不清楚大和到底是什么果实的能力者，但是……这个“冻人”的寒气，可不是青雉的冰冻果实那些下位果实能够做到的。
“抱歉，艾斯，我不是故意的，不知道你这么弱……”
大和见艾斯如此“不堪一击”，连忙道歉，但是艾斯的脸却是直接红了起来，不应该是长官吊打副官吗？为什么他好像打不过大和的样子？
艾斯身后，拍了拍胸膛上的冰碴子，随后强装镇定的说道：“没事，我只是怕你太久没训练，所以不敢全力出手而已。”
“是这样吗？”
大和点了点头，双拳紧握，浑身散发出更为冰冷的寒气，甚至一些蓝绿色的冰冻气流，也开始在她身边流转着，她大声说道：
“艾斯！我会全力以赴！也请你不要小看我！”
“咕噜～”
艾斯吞了一口唾沫，怎么办，他好像真的打不过他的副官了。
但是蒙奇家的第二个优良品德——嘴硬不服输，让他说不出真相，只是更加卖力的催动着果实能力，熊熊的烈火在他身上燃起，他的脸色也变得严肃起来。
“踏踏踏～”
两人都想着对方奔跑而去，而大和奔跑之间，身形变化，头上长出双角，并且五官也有了变化，白色的绒毛长出，身上的冰冻气息，变得更加的摄人。
起码……橡胶人路飞此时已经被冻得流鼻涕了。
“这是……大口真神！”
因为自己是神话中的幻兽种，所以对其他幻兽种特别感兴趣的努尔基奇，此时也认出了大和的果实心态，同时，他的眉头也皱了起来。
“艾斯还不是对手。”
甚平此时也缓缓开口，努尔基奇点了点头，表示认同。
虽然艾斯的天赋高得可怕，勤奋的程度，也不亚于当年的长官，但是……对于少年人而言，年龄……是一个很恐怖的差距。
比艾斯要大五六岁的大和，比起才进入青春期的艾斯，显然体魄上要强大太多了。
毕竟……幻兽种，说回来也是动物系恶魔果实的分支，而动物系恶魔果实给能力者带来的最大增幅，便是……体魄的成长。
就像是当年的努尔基奇，在服用恶魔果实动物系幻兽种甪端果实之前，他只是一个体魄天赋不足，只能用技巧去掩盖自己霸气不足的海军。
但是……在服用了甪端果实之后，经过这些年的开发，他的体魄强悍到能硬抗斯凯勒斩击的地步，霸气量的增长也是一日千里。
而大和吞服的大口真神果实，也是动物系的一种，虽然过去的两年，她一直被海楼石镣铐束缚着，也没有训练，但是身体得到增幅却是日复一日进行着的。
那长高了超过半米的身高，就能证明她那颗果实一直在发挥着作用，只是一些主动的能力，被海楼石限制无法发动而已。
而艾斯吞服的是自然系的烧烧果实，本就不是同类型之中最上位的果实，比起更加稀有的幻兽种，还要更加……说白了，就是本就低一等。
或许经过开发，等到两人都抵达巅峰之后，实力的上限不会受果实的影响，毕竟果实的开发是因人而异的，再加上自身天赋的影响，或许日后的艾斯能超过大和。
但是……就现在而言，基本不可能。
而且，艾斯的实力，他们这些日常锤艾斯的人，最为清楚不过，现在的艾斯，不可能是大和的对手。
除非……
“那个女孩明显还没学会武装色霸气，你们紧张什么？”
刚刚处理完物资对接工作的汉密尔顿说道，努尔基奇和甚平闻言，也是如梦初醒的点了点头，毕竟在斩夜支队内……武装色霸气是默认都会的，因此疏忽了。
对于还没学会武装色霸气的人而言，自然系果实能力者的元素化，几乎是无法跨越的一道天堑，就看……艾斯这个憨憨会不会察觉了。
很快，他们就明白自己多虑了，比起憨、嘴硬、蛮不讲理、盲目乐观之外，蒙奇家的人还有另外一项天赋，那就是无与伦比的战斗直觉。
艾斯……可是早早就学会了主动元素化并分离元素的天才，在斯凯勒的黑刀之下，他的元素化进度，要远超其他同为自然系的恶魔果实能力者。
大和一拳轰来的瞬间，艾斯的脑袋化作了火焰，大和那被冰霜气息包裹的拳头，只能驱散一部分火焰，同时还被火焰不断炙烤着。
瞬间收回拳，大和已经察觉到了艾斯的拳头，双手瞬间在身前格挡。
“刺啦～”
因为衣服太小，大和力气又太大，一瞬间，她的上衣袖管，直接从肩膀处裂开。
不过大和没在意，艾斯也没在意，一拳打在了大和的小臂上，包裹着冰霜气息的双臂挡下了火焰的攻击，大和强大的体魄也瞬间吸收并平息了艾斯的拳力。
“轰～”
但是她的衣服，可没有被冰霜气息包裹，一瞬间被点燃。
“刺啦～”
大和赶忙后退，直接将已经开裂的袖管直接扯下，防止衣服烧到其他地方。
“嘿嘿～”
看自己的攻击见效，艾斯露出了笑容，大和则是变得更加的谨慎，如狼般的双眼，紧紧的盯着艾斯。
“斯国一～”
专业捧哏的路飞，夸张的喊着。
“飒～”
不知不觉中，大和的双腿也变得犹如白狼的后腿一般，双腿一蹬，整个人也趴了下来，双手手指变长，指甲也是瞬间长出，变得如同狼爪一般。
四肢着地的大和，以远超刚刚的速度，朝着艾斯奔来，艾斯的笑容瞬间收敛，他完全跟不上大和的速度，就连看清都很勉强。
“轰～”
艾斯选择了全身的元素化，大和此时猛的一扑，双手的利爪狠狠朝着元素化的艾斯挠去，但只是将火焰挠得飞散。
大和直接穿过而来艾斯的身体，艾斯重新化作人形，警惕的看着大和，因为他想要的，是击败大和，而不是不被大和击败。
虽然知道自己实力不如大和，但是……艾斯不服输啊。
以弱胜强，从来都是蒙奇家的拿手好戏！
但是艾斯刚刚化作人形，完成回身的大和，直接张开了嘴巴，一道冰息，直接从她口中喷出，朝着艾斯而去。
“无侍冰牙！”
“恐怕我的火焰都会被直接冻结吧？！”
艾斯心中一惊，知道不能用元素化直接躲过大和的攻击，想到这里，他右手化作火焰，随后朝着冰息轰去。
“镜火炎！”
“砰！”
冰与火的交碰，让周围的空气变得极为的诡异，一会儿极为的湿热，一会儿又寒冷入骨不过除了路飞，其他人倒是不受影响。
站立在中央交界处的路飞，半边身子因为冷冻，也变得有些发紫，另外半边身子，因为炎热，而变得通红。
两人僵持了一会儿，默契的收手，冰息与火焰，造出了无数的水雾，阻隔了视线。
艾斯开始调整呼吸，想着泽法等人的教导，缓缓感知着周围的空间。
“右边！”
艾斯瞬间一个前滚，他原本站立之处的右方，一道白狼的身影闪过，扑空。
但是这一次的成功躲避，并没有让艾斯放下警戒心，继续全神贯注的感知着周围。
“簌～”
艾斯又一次躲过了白狼的偷袭，不过他却是皱起眉头，因为……这样同样赢不了。
“左边？”
艾斯再一次察觉到大和的踪影，不过这一次他没有闪避，而是转身直面大和的方向。
“呼～”
大和从水雾之中飞出，双爪朝着艾斯狠狠抓去。
“就是现在！”
艾斯突然也举起了双手，火焰覆盖双手，朝着大和的十指抓去，瞬间，两人的手扣在了一起，艾斯也被大和恐怖的冲力，带着冲出了雾气覆盖的范围。
“萤火！火达摩！”
感受着双手逐渐传来了刺骨冰寒，艾斯知道不能再等下去了，大喊了一声。
一瞬间，星火聚集，在大和身上爆炸开来，大和直接在空中翻滚，变回了人形态，突如其来的爆炸，让她有些措手不及。
“嘿！”
艾斯见倒飞而出的大和就要倒在一旁的兵器架上，大喊一声，化作火焰朝着大和冲去，千钧一发之际，抱住了大和。
“我赢了！”
艾斯看着还有些懵逼的大和，露出了纯真且灿烂的笑容。
被艾斯以公主抱抱着的大和，看着艾斯，愣了一下，才说道：“你赢了，船长。”
“不，你要叫我长官！”
“长官！”
“大和副官！哈哈哈～哈哈哈～”
艾斯哈哈大笑起来，两人都没有注意到周围逐渐变得古怪的目光。

第三百九十二章 世界会议
斩夜支队并不介意多一个小女孩加入支队之中，哪怕这个女孩是凯多的女儿，但是这又能算什么大事呢？
艾斯的父亲是罗杰，路飞的父亲是多拉格，在斩夜支队之中，这已经是公开的秘密了，除了没有人会在两个孩子面前提起，其他人都知道。
而凯多……只是一个被他们长官打得四处窜逃的海贼而已，何况，这些活成精的斩夜支队成员看得出来，大和那是真的厌恶凯多。
虽然大和现在的一些行为举止、思想模式都还是海贼的那一套，但是，考虑到这一个从小在海贼窝子里长大的孩子，就很容易理解了。
比起大和的认知，当年的罗的认知更有问题，但是当年的罗问题不是更大吗？还不是一点点矫正过来了，虽说还没达到正常人的水平，但是……未来可期。
荒废了两年修行的大和，也终于重新将自己的修行捡了起来，十九岁的年纪，正开始步入黄金成长期。
在努尔基奇这个幻兽种前辈逐渐投入的教学之中，大和在飞快成长着，艾斯为了保住自己作为长官的尊严，也爆发出了比以往还要恐怖的天赋。
因为罗前往海军本部，从而不自觉中携带下来的艾斯，再一次疯狂的兑现着自己的天赋，少年人的好胜，是他成长最有利的帮助。
以往有罗这个未曾真正打败过的对手在，艾斯疯狂成长着，如今罗离开，换成了大和这个未来的副官，他又开始了疯狂的成长。
甚至，逐渐的加入了斩夜支队正义执行的队列。
论起好胜心，队伍里还有一个少女完全不输给艾斯，那就是波尼，她的起步比艾斯要晚很多，天赋也不如艾斯，但是……好胜让她不断压榨着自己的天赋。
重力引擎模块延展出来的重力训练室，成为了波尼的专属训练室，难以想象的训练量，让她吃下的每一粒米饭，都成为了有效的能量，充实着她的身体。
在她身上，也发生了犹如斯凯勒当年一样的成绩，那就是，训练计划完全满足不了波尼，她开始了超乎训练计划之外的训练，对此，斯凯勒并没有阻止。
因为斯凯勒可以明显的察觉出来，波尼的食物转化，已经从本能，开始转化为了一种主动的选择，那是填补体魄天赋不足的办法之一，也是所有办法之中，最实打实的。
斯凯勒有一种预感，泽法和卡普会很喜欢波尼这个小女孩，因为这种以体魄为第一目标的训练方式，和他们十分的契合。
而且，斯凯勒也能够预见，带着半成品的生命归还技巧的波尼，在泽法手下，会成为一个体术天赋奇高的新兵。
这让斯凯勒想起了之前见到过的罗布·路奇，CP9八百年一遇的体术天才，和波尼这个深信斯凯勒胡扯的六库仙贼的狂热者，到底谁会走得更远。
六式有一个特点，那就是六式永远不是完整的训练方案，它会因为使用者对于自身的开发与领悟，而不断衍生出更多的技巧。
而以六式为基础，前人开发出来的生命归还也是如此，不同的修行者，对生命归还的使用也是不同的。
有鬼蜘蛛那种依靠生命归还，将发丝锻炼得犹如手臂一样灵活与强壮的，有斯凯勒这种全力爆发体内储存能量，短时间获取更为狂暴力量的。
也有像泽法那种对基础技巧训练到极致，用最小代价换取某个肌肉群最大程度力量爆发，以超越人体不可能超越的极限。
而波尼……因为相信了斯凯勒胡扯的六库仙贼，她目前的生命归还，那半吊子的生命归还，却体现了其他人都无法达到的能量对体魄强度的反哺。
如果说斯凯勒追平了体魄天赋上的差距，让许多人坚信自身的天赋可以超越，并不是以天赋论结果的话……
那么，照现在这个节奏发展下去的波尼，或许会展示出超过上天所赋予的天赋，达成超过所有个体天赋的体魄上限，想想，就令人疯狂。
至于路飞和贝波？这两人似乎并不参与到孩子的内卷之中。
对于路飞而言，他甚至还没找到努力的理由，跟着艾斯等人训练，也只是因为他习惯了这么做，而他现在也还有时间让他开心的玩耍。
贝波？皮毛族只有等待着在某个月圆之夜，降服了自己的天赋之后，才能找到方向成长下去，现在的贝波，还不到时候。
至于为什么？莱昂有好几次都在贝波尝试变身月光狮子形态失败后，将那暴虐又无辜的野兽砸晕，显然，贝波还未具备降服那股力量的资格。
时间过去了一整年，但是对于斩夜支队而言，只是二十几次的巡航而已，过去十年波澜壮阔的时代，似乎进入了平稳的过渡期。
对于世界而言，从香克斯进入新世界之后，唯一算得上大事的，那就是红发海贼团在万国与百兽两个海域之间，建立了自己的地盘。
说是建立地盘，其实也不过就是将这块无主的混乱之地的海贼全部驱散，只保留下红发海贼团这么一支势力。
红发海贼团似乎对建立大船团没有丝毫的兴趣，甚至新成员都没有增加几个，都是跟着香克斯四海游荡，随后闯荡伟大航道的成员。
而因为这一系列的事情，世界政府对于红发海贼团的悬赏，是一增在增，一年的时间，红发海贼团成为了六片海域之中，平均悬赏金最高的海贼团。
船长香克斯的悬赏金，更是一路高歌猛进，突破了三十亿贝利的大关。
而世经报也在同时抛出了一个设想，那就是……新世界四皇格局的可能性。
比起以前的三皇，新提出来的四皇设想，却有着两个新生代，一个是曾经大妈海贼团的将星夏洛特·卡塔库栗，另一位则是红发海贼团的船长香克斯。
虽然卡塔库栗现在是七武海，所挂的旗帜也仍旧是大妈海贼团的旗帜，但是谁都知道，现在的海贼团，是卡塔库栗在当家做主。
连续收复了近二十个岛屿，当年的万国，已经有了重建的雏形，只不过，笼罩在万国上空的那多可以夺去寿命的乌云，却是已经消失。
香克斯更不用说，出道以来，赢的不多，但是每一次该赢的战，都不会输，战绩算不上漂亮，但是却不会有人敢小看他。
毕竟连战斯凯勒和白胡子，都没有落败，这样的战绩，凯多复出，大妈复活都未必能做得到。
而剩下的两个老牌皇者，白胡子屹立在新世界入口，从洛克斯时代终结之后，哪怕是罗杰称王之时，都没有人敢质疑他作为皇者的资格，遑论是现在。
至于最后的百兽海贼团，从断臂之后，凯多至今都没有复出的迹象，但是所有意图进攻和之国的海贼，都神秘消失了。
海圆历1514年六月，又是一届世界会议召开。
虽说还没正式开始，但是也进入了最后的筹备阶段，作为上一届世界会议的“护卫”，斩夜支队也受到了邀约，还是承担护卫一职。
不过这一次战国并没有任性，一次性派出了六支中将支队，和大将黄猿一起承担护卫任务，不过据在本部的鹤说，黄猿被晒伤了……
当然，这还没完，在黄猿晒伤的第二天，大将青雉……感冒了。
鹤说战国在综合考量了一番之后，以大将赤犬中暑的理由，回绝了赤犬主动请缨，选择不带大将出席会议。
“笃笃笃～”
斯凯勒才挂断与鹤的通讯，门外便传来了敲门声，斯凯勒点了点头，说道：“进来。”
汉密尔顿推门而入，见支部大楼的长官办公室内，居然是斯凯勒这个长官在，汉密尔顿震惊了一下，随后将几份信件递到斯凯勒身前，说道：
“长官，龙宫王国、托特兰、亚马逊·百合王国来信，还有一份未署名的。”
“嗯，放下吧，我会看的。对了，听说德博拉也检查出怀孕了？”
斯凯勒点了点头，提起了另一件事，汉密尔顿点了点头，说道：“嗯，听说和莱昂的妻子还是同一周，说不定预产期都一样呢。”
此时汉密尔顿也终于明白，为什么今天会是自己的长官在长官办公室里了，看来努尔基奇大概率是请假了。
“嗯，那你问一下他们几个，要不要去世界会议，毕竟只是一个无关紧要的任务而已。”
“是！长官！”
汉密尔顿行礼之后转身离开，斯凯勒则是看向了汉密尔顿带来的几封信，她先拆开了龙宫王国寄来的信件。
信封中，一份是乙姬王妃亲笔的感谢信，另一份则是邀请函。
如今龙宫王国，就差一张通行证，就可以举国搬迁到无风带的新址，看信中乙姬王妃的语气，似乎知道了这件事已经是板上钉钉，否则就不会直接邀请。
甚至宴会的时间都已经拟定，就在三个月后。
斯凯勒将邀请函放在一旁，这事需要努尔基奇帮她筹办，毕竟总不能空着手去。
随后斯凯勒拿起了亚马逊百合王国的来信，很简单，就是挑战信，时间在世界会议中的七武海会议之后，斯凯勒只是扫了一眼，便装了回去。
再之后，是托特兰的来信，卡塔库栗询问了能不能以护航为理由，向新世界的那些世界政府加盟国收取费用。
看到这里，斯凯勒差点笑出声，卡塔库栗似乎是被之前那段被所有势力入侵，连弟弟妹妹都吃不饱的经历吓出阴影了。
摇了摇头，斯凯勒直接拿出了电话虫，给卡塔库栗拨打了过去。
“喂？”
电话接通，传来了一个小女孩的声音，斯凯勒随意的说道：“我找卡塔库栗。”
“卡塔库栗哥哥在烤蛋糕，你等一下，我去叫……你叫什么名字？”
对面的小女孩说话有些费力和漏风，斯凯勒想了想，说道：“我是海军。”
电话虫那边沉默了一下，或者说并不是沉默，只是一些窃窃私语没法被电话虫捕捉而已，过了一会儿，对面才说道：“那你等一下。”
斯凯勒将电话虫放在桌子上，拿起那封没有署名的信封看了看，其实汉密尔顿应该已经猜出了这封信的来源。
能无声无息的在G－5支部信箱投信的，全世界都没有几个，而会这么做的……大概率就是那个世界最凶恶罪犯了。
斯凯勒正想拆开信封，电话虫便再度发出响声。
“咳～喂？喂？”
“卡塔库栗？没想到你居然还会烤蛋糕。”
斯凯勒放下信封，开玩笑的说道，电话虫那边却沉默了下来，过了一会儿，才说道：“是我妹妹瞎说的。”
“哈哈～”
对于卡塔库栗是不是在烤蛋糕，斯凯勒也没有深究，而是说道：“你给我寄信说的那件事……原则上我是不赞同的，但是如果加盟国非要给你钱，我们也没办法追究。”
原则上不行，实际上就是行。理论上可以，实际就是不可以。
这点儿经验，被迫当家主事的卡塔库栗也已经学会了，听到这个答案之后，卡塔库栗说道：“那我清楚了，我这边还有急事，世界会议见。”
“是蛋糕要糊了吗？”
“是……”
卡塔库栗似乎说漏嘴了，但似乎没想到什么补救的办法，沉默了一会儿就将电话直接挂断了。
斯凯勒摇了摇头，拿起了最后一封信，拆开之后，里面只有一张卡片。
一面全红，右侧有着三道倾泻却彼此平行的线，另一面则是全黑，却有一张用白笔绘就的笑脸。
“呼～”
办公室的窗一阵风吹过，斯凯勒露出了笑容，说道：“我最近有在看书，里面有一具谚语，说什么驱动船的不是巨大的帆，而是无形的风。”
“哒～”
脚步落地声音响起，在斯凯勒的见闻色霸气与追踪术气场都未曾察觉之时，多拉格已经进入了这间办公室中。
“我很喜欢这句话，他出自哪本书？”
多拉格带着笑容，斯凯勒也带着笑容，不过后者有些杀气腾腾，斯凯勒开口说道：“我并不是认同风，而是……
时代变了，现在军舰都有动力引擎了，风不再是必要的。”
“嘶～”
多拉格装模作样的揉了揉胸膛，不过很快就收起了作怪，拉过一张椅子坐下，说道：“有引擎的船总是高不可攀，唯有风还在推送着那些底层的平民。”
“我不喜欢双关，需要时间去理解，反应过来之后既不能乐，也不能怒。”
言语的交锋再度失利的斯凯勒，明智的选择了换了一个话题，拿起那张卡片，说道：“这就是你来新世界的目的？”
“嗯，为了了解这两位，我花了整整一年的时间。”
多拉格揉了揉脑袋，一脸的苦恼，斯凯勒点了点头，说道：“我想这一次，你总不会也让我帮忙吧？”
“不必了，一生先生离开庞克哈萨德之后，我们已经将巴索罗米奥送进去了，我知道能进行得这么顺利，一定有你推荐的原因，所以这一次……我打算自己来了。”
闻言，斯凯勒挑了挑断眉，没有说话，而是继续转变话题，说道：“我抓捕的那些革命军，半数死于司法岛，半数进入推进城。
但是……那些进入推进城的革命军，却莫名失踪了，这不会和你有关系吧？”
“可以这么说。”
多拉格摊了摊手，没有隐瞒的意思，斯凯勒眯起眼睛，说道：“可是，还有两个罪犯失踪了，一个是Miss巴金，一个是自称白胡子二世的爱德华·威布尔。”
“你想说什么？”
“我不想听到未来的哪一天，他们从罪犯摇身一变成了英雄，他们必须死，而且是为了他们的罪孽而死，而不是你的事业。”
斯凯勒的语气十分的坚定和强硬，多拉格皱起眉头，思索了许久，说道：“我不知道，说实话，我现在没有办法联系推进城内部。
但是……我也会如你所愿，不会让某些人玷污我的事业。”
“好，记住你的话，这是我继续支持你的底线。今天的对话，我可能会跟一生讲起，就看你需不需要多一个盟友了。”
“威逼利诱？妹妹，你真成器了？！”
多拉格一脸的不可思议，不过见到斯凯勒的杀气锁定了他，多拉格才摆了摆手，说道：“开玩笑，我离开海军时，就看出你潜藏的特质了，不是吗？”
“哼！”
对于斯凯勒没有给他好脸色，多拉格倒并不在意，他起身，说道：“对了，你觉得那个汉库克怎么样？莫利亚我倒是顺路看了一眼……不堪。”
“她是你当年栽种的苗，你难道不清楚吗？我可不相信雷利那个老家伙会那么好心。”
“哈哈～只不过让你当这个坏人了，虽然很可耻，但我还是想说，出去可被说你是我妹妹，我怕你会坏了我的事业。”
多拉格笑着，在斯凯勒杀气爆发之前，迅速离开了办公室，对于多拉格这种连见闻色霸气与追踪术气场都感知不到的行动方式，斯凯勒很好奇。
但同样，她也更加的安心。
多拉格直到离开都没有谈及路飞，哪怕只是询问一声，或许对于现在的他而言，来到这里，然后远远的望上一眼，便是最好的慰藉了。
斯凯勒将卡塔库栗的来信和多拉格的来信烧毁，又生疏的处理了一些文件，才离开了支部大楼，说起来，这应该是她最近两年间第一次处理公务……文职上的。
几天后，随着世界会议的临近，斩夜支队也重新整队，努尔基奇和莱昂都没有选择休假，两人的妻子则是留在支部之中。
在世界政府正式召开前两天，斩夜支队的军舰从G－5支部的港口出发，一路上，老兵们给近几年加入斩夜支队的新成员科普着世界会议。
并且给他们教导了在圣地玛丽乔亚该有的态度，那就是别怂，不要因为那里是天龙人居住的地方，就畏首畏尾。
斯凯勒也没有去纠正，因为她同样认同这一点。
路过G－3支部时，卡普也带着支队赶了上来，直接跃到了斩夜支队的军舰上，看了看周围，才问道：“艾斯和路飞呢？”
“在下面训练。”
斯凯勒指了指甲板，卡普点了点头，说道：“老夫听说这一次七武海会议还是由你主持，需不需要老夫去给你撑场子？”
“那可是一份招人恨的……可以，卡普中将，你带着我吧！”
斯凯勒露出了耿直笑容，卡普自然知道主持会议有可能得罪这些七武海，但是他并不在乎，点了点头，说道：“没问题，区区七武海，老夫一只拳头就可以搞定了。”
见卡普似乎有些心不在焉，斯凯勒问道：“怎么了？”
“老夫……老夫……”
卡普还是十分犹豫，随后才咬了咬牙说道：“十月份，艾斯就该去马林梵多了吧？你和我都在新世界，要是本部发生点什么事情……”
“你个老家伙，该不会是想在世界会议上搞事情吧？”
不知道为什么，斯凯勒居然能猜想到卡普有可能的行为，一脸不可思议的问道。
卡普挠了挠头，说道：“要是五老星亲口赦免艾斯本就没有的罪，那也是一件好事啊。”
“要是事与愿违，战国元帅应该会杀了你吧？”
“那就让它成功！”
闻言，斯凯勒捂额，无端的感觉到了头疼，或许战国与鹤他们，面对卡普时，应该就是这种痛苦吧？
“怎么让这件事成功啊？要是五老星不同意，我们能怎么办？打到他们同意？”
斯凯勒说完，卡普摸了摸胡茬，说道：“也不是……”
“就是不行。”
斯凯勒直接打断而来卡普的话，想了想，她才说道：“像之前计划的那样，让艾斯先加入本部，有泽法老师在，他不会有事的。
然后让艾斯自己去争取其他将领的认同，到时候用整个海军，向世界政府倒逼施压，这是最好的办法了。
艾斯自己，也是认同这个办法的。”
卡普沉默了好一会儿，才摆了摆手，说道：“那就再说，我先去看看我的那两个孙子。”
卡普说完，便朝着船舱走去，斯凯勒想了想，并没有跟上。
船舱下方，很快传来了丁零当啷的声音，一直不绝，知道军舰靠近红港，卡普才一手一个路飞，一手一个艾斯，笑呵呵的走了出来。
跟在卡普身后的，还有一脸震惊与警惕的大和，大和拿着一根铁棍，一直看着卡普的后脑勺，但是似乎不敢下手。
“那个女孩是谁？”
卡普走到斯凯勒身边，将两兄弟随意扔下，对斯凯勒问道，斯凯勒看了大和一眼，大和迅速收起铁棍，斯凯勒这才说道：“凯多的女儿。”
“……”
“说要成为艾斯的副官。”
“挺不错的小姑娘！”

第三百九十三章 清风拂山岗
“难顶，怎么这两位同时来了？”
红港，负责泡泡升降机运行的工作人员看到远处的两艘军舰，一脸的晦气与无奈，对身边的同僚说道：
“小尼尔斯，告诉护卫军的同僚，差不多该当苦力了。”
旁边那个年纪较小的工作人员赶紧点头，随后用电话虫拨打了对接这一次世界会议的护卫军的电话，沟通一番，挂断电话虫，两艘军舰也进入了红港港湾。
两艘军舰都极有辨识度，一艘顶着独一无二的狗头船首像，另一艘虽然使用较为常见的和平鸽作为船首像，但是舰身的那些姓名，却是独一无二的。
这是世界政府仅有的两支不想去招惹的海军支队，说出来似乎很可笑，世界政府居然不想去招惹下属机构的下属支队，但事实就是如此。
海军成立八百年，第一位海军英雄卡普，那是骑在加盟国国王头上拉屎撒尿都不会受惩罚的存在，毕竟如今海军多数的中生代与新生代都是听着卡普的故事长大的。
而作为新生代的斯凯勒，不仅仅是新生代中最为优秀的海军，也是第二位海军英雄，如今还是新兵，或者有意成为新兵的那些超生代，都视斯凯勒为偶像。
卡普可以有多狂，斯凯勒就配有多狂，甚至在获得海军英雄徽章之前，斯凯勒就敢痛殴天龙人，而结果也是一点惩罚没有遭受。
最令世界政府头疼的，便是这两人是有退路的，他们并不是没有评估过两人对于海军、对于世界政府的忠诚度。
也正因评估过，所以才怕他们会选择退路。
两人对于海军，对于正义的忠诚都是拉满的那种，大将都有可能背叛海军、背叛正义，但是唯独这两人不会。
但是……元帅和大将都会对世界政府忠诚，也唯独这两人不会。
逼急了他们，他们的儿子/兄长建立的革命军，可是一直在招纳人才的，谁也不敢去赌这两人会不会这么做，谁也承担不起这代价。
因此，世界政府对于两人，算是默许了两人的骄纵。
尤其是斯凯勒，世界政府的官员也不全是傻子，或者说在察言观色这方面，他们做得比这个世界的绝大多数人都要好。
五老星对于斯凯勒的态度，那已经不是容忍了，对于斯凯勒一再试探，五老星却始终保持着退让，虽然原因他们想不到，但是……他们只要知道这个过程就可以了。
因此在两艘军舰进入红港之后，原本一脸晦气又无奈的工作人员们，瞬间切换成了热情洋溢的笑容。
“斯凯勒，你的军舰先上去吧。”
卡普难得的慷慨，但是……他就站在斩夜支队军舰的甲板上，因此如果让狗头军舰先上去的话，反而会拖慢他登上红土大陆的速度。
斯凯勒耸了耸肩，说道：“不必了，红港的升降机设计得实在是太小了，我一般都是……自食其力。”
说完，斯凯勒看向了努尔基奇，努尔基奇点了点头，调度着军舰，很快，重量引擎模块启用，军舰缓缓脱离海面。
卡普趴在护栏边，看着那被气浪不断冲击的海面，说道：“好东西，过两天战国来了，老夫也得让他给老夫搞一套。”
斯凯勒没有回答，免得引火上身，毕竟卡普这老家伙的脑回路，谁知道在得知战国都弄不来这引擎之后会干嘛？
这样的麻烦，还是留给卡普的老战友，同时也是英明神武的战国元帅去解决吧。
斩夜支队甚至没有和红港对接，连通行证都没有出示，但是工作人员却是不敢多话，毕竟查通行证也只是走程序而已。
查其他军舰或者加盟国的使船，为的也只是避免有歹念的人混进去而已。
至于斩夜支队……如果真的有歹徒敢混进去，那么该慌的应该是歹徒，而不是斩夜支队和世界政府，没看斯凯勒中将和卡普中将都在军舰上吗？
或许是察觉到了军舰的爬升，一直在房间休息的一生，也来到了甲板上，卡普看了一眼一生，眼中立马露出了感兴趣的神色。
在弱者面前，强者或许也能像个弱者，但是在强者面前，起码同程度的强者面前，他们有着无数无法掩饰的事物，在证明着他们的强大。
哪怕一生现在的剑当成了盲杖，哪怕他如今双眼完全发白，哪怕一生的这一生从未真正扬名，但是卡普只是细微的打量，就判断出了一生的实力。
一生显然也注意到了卡普的注视，点了点头。
“一生？我突然有个想法，你要是把你能拉动的陨石，全都砸到那里去，会怎么样？”
斯凯勒突发奇想，指了指远处的盘古城，她知道一生看不见，但也知道一生肯定知道她说的是什么。
“……”
一生沉默了一会儿，说道：“在下从未设想过。”
“有机会试试？”
一生继续沉默着，过去一年在斩夜支队生活，虽然她已经清楚斯凯勒是一个时常思维脱线的人，但是……还能这么脱线的？
不知道怎么回答，于是一生干脆不回答了，只是听着斯凯勒和卡普两位海军英雄，不断畅谈着要是有百十来颗陨石，能对玛丽乔亚带来什么灾难。
两人都没有丝毫压低声音的打算，周围的斩夜支队成员，都露出了心向往之的神情，这到底是什么样的一支海军啊？
原本以为过去一年，已经对斩夜支队了解得差不多的一生，此时再度迷茫了起来。
怎么想，这话题都不应该是两个海军该讨论的话题的，尤其还是两位海军英雄，难不成海军英雄还有这样的特权吗？
甚至有那么一个瞬间，一生都开始设想如果自己全力引动陨石，能对玛丽乔亚带来什么样的伤害了，虽然只是一瞬间，他就掐断了自己的想法。
但是他的确是设想了。
好在因为他才有的重力引擎很给力，不多时，军舰便来到了盘古城外停船的地方，在巨大的泡泡上停下船只，斩夜支队众人，以及卡普也跃下了军舰。
不过此时卡普的狗头军舰还没过来，还需要等候一下，斯凯勒看了看远处了自动人行道，正疑惑怎么护卫军都不见了。
但是见闻色霸气一扫，却发现那些护卫军已经自觉的进入了自动人行道内，成为了“动力”，这让斯凯勒颇为满意。
不多时，卡普支队的军舰也抵达，两支支队加起来浩浩荡荡两千人，踏上了自动人形道，不知道是不是错觉，这人行道的速度似乎变慢了。
比预想中要晚一些时间，两支支队才抵达了盘古城，在斯凯勒和卡普两位支队长官的带领下，两支支队轻车熟路的直奔宴会厅。
或许是有了上一届世界会议的经历，这一次的宴会厅很大，几乎一整层楼都改成了宴会厅，除了一些必要的承重柱，其他的墙面都被拆除，无比的通透。
“老夫觉得，这世界政府，总算是有救了。”
看着宴会厅，卡普语重心长的说着，甚至有一种我家有儿终成龙的自豪感。
负责宴会厅事宜的官员，闻言不断的擦汗，因为他知道卡普现在就是在扯淡。
如果宴会厅太小，恐怕这两支支队，会自己动手丰衣足食吧？到时候，还不是要他们这些官员来收尾？还不如早早做好。
甚至……这个官员还知道，世界政府为了这一次的世界会议，特地的在十九个天龙人家族的会议上强调，世界会议期间，没事不要靠近这里。
如果有事？那就更别靠近，憋着，等到世界会议结束后再说。
因为现在处于世界会议加盟国的集合时间，因此宴会厅是常备食物酒水与工作人员的，两支支队到来之后，这些人也是十分懂事的上酒上菜。
既然无法对这两人所犯下的错进行惩罚，那就用周到的服务，让这两人不会搞事情，这就是世界政府的应对态度。
朴素至极，但是却十分实用，可以说是量身定制的计划了。
斯凯勒和卡普也不是故意来惹事的鲁提督，在这些人周到的服务下，也是十分的开心，甚至多次夸奖了世界政府的“成长”。
世界政府过去八百年，都没有出现过这么奇葩的事情，在这两人出现前，他们甚至没有想过，有一天属下的属下，会骑在自己的脖子上耀武扬威。
但是……世界政府愿意为两人进行这些无关紧要的改变，在这两个不稳定因素退场之前，尽量让两人的不稳定变得稳定。
等到将两人熬退休再说，世界政府掌管这世界八百年，不差这几十年的时间！
吃饱喝足，两支支队终于舍得离开了宴会厅，回到了专门为海军安排的建筑之中，在简单分配了住宿之后，便宣布解散。
毕竟现在的大海格局，还真的不会有任何一个势力，会疯狂到在这个时候入侵玛丽乔亚，海军的护卫，也只是走走过场。
或者说，证明一下，海军仍旧是世界政府下属机构。算是那种我海军还听你的征召，你就不要再逼逼赖赖的那种态度了。
因此赤黄青三大将，除了赤犬那个憨憨之外，其他两个大将甚至都懒得来。
一个操纵光的人被晒伤，一个掌控冰的人被冻感冒，说出来谁信啊？甚至战国一句话，让赤犬被迫中暑，算是扯下了最后的遮羞布。
海军的意思就是，我既要拿你的钱，还不想全心全力为你办事。
这样的操作，势必是会护卫军和CP机构诟病，届时会议上的各种中伤和落井下石，肯定是不会少的，战国不可能想不到这些。
斯凯勒大致也能猜到，战国敢这么做的底气，除了如今海军在世界政府所有下属机构中独大之外，他肯定还有着反击的底牌。
而这张底牌，或许就是斯凯勒为他送去的……东海加盟国欧布伊特的那场战役。
一年多的时间过去，战国不可能一点儿消息都查不出来，他之所以一直按兵不动，或许……就是为了等这一个机会。
每一次世界会议，看似是为了解决加盟国的事情，但是……世界政府下属机构的各种内战，同样是一场好戏。
上一次海军在世界会议上算是大获全胜，不仅仅反击了CP机构，甚至还夺走了CP与护卫军四年的军费。
而战国显然还是觉得不过瘾，或者说……他就是想将CP给直接摁死。
毕竟如果真的如斯凯勒当时猜测的一般，CP渗透了海军支部，那么作为海军元帅的战国，说句与CP有不共戴天之仇都不过分。
斯凯勒并没有将自己的分析跟卡普说，毕竟……卡普现在可就在玛丽乔亚，他要是得知了CP敢渗透海军，而且还是东海的支部，可能就是直接大战了。
此时要摁下卡普有多难？斯凯勒一个人肯定是不够的，起码也得一生出手，到时候可不好看，因此斯凯勒要等战国到来。
毕竟斯凯勒可不想当这个恶人，摁下卡普的任务，还是交给英明神武的战国元帅吧！
两天后，世界政府四年一届的世界会议召开，当天清晨，来自马林梵多的一艘军舰，才踩着点抵达了玛丽乔亚。
在大会议室门外等待的斯凯勒，看到面色阴沉，却带着笑容的战国，也露出了笑容。
战国身边的鹤，手中拿着一个文件袋，见到两人神色，也露出了笑容。
三个人明明在笑，但是经过三人身边，进入会议室的加盟国国王或者使臣，却是感觉有一股冰冷的气息直吹尾椎骨。
大脑不断下达着指令，让他们远离这三个海军。
“有收获？”
等到没有人再进入会议室之后，斯凯勒走到两人身前问道，战国点了点头，说道：“大有收获，甚至有不少意外之喜。”
“什么意思？”
斯凯勒露出了好奇的神情，战国轻轻俯下身子，说道：“艾斯和路飞，进入海军的问题，应该也能一并解决了。”
斯凯勒皱眉思索了一会儿，说道：“恐怕他们两人的身份，已经被CP机构得知了吧？正好，卡普中将最近为这件事，烦的酒都喝不下去了。”
“那还真是个大问题，不过……看来我们能好好喝一顿了。”
战国站起身，带着那股君临于世气魄的笑容，说道：“好了，接下来就等着CP出牌吧，不过……我们手握王牌（ACE）。”
一个简单的双关语，斯凯勒却笑得很开心，比起多拉格那种用来“讽刺”她的双关语，战国说的双关语要好听得多。
三人转身走入了会议室内，一瞬间，所有人的目光都集中到了这三个迟到的人身上，包括已经到来的五老星。
“原来以效率闻名的海军，也会迟到啊。”
斯潘达姆阴阳怪气的说着，但是战国并没有理会他，而是伸手看了看左手刻意戴上的手表，说道：“不，我还提前……三十秒抵达了。”
见战国的态度如此的强硬与……不给面子，五老星的脸色也稍微阴沉了下来，不过并没有说什么，毕竟战国的确“没迟到”。
战国三人回到了自己的座位上，因为昨晚喝不下多少酒，从而有些失眠的卡普，此时已经趴在桌子上呼呼大睡了起来。
见状，战国罕见的没有喊醒自己的战友，甚至坐下时的动作都有些小心翼翼。
世界会议的第一个要点议题，针对的是各加盟国战事的调和，当然，至于接不接受调和，全看加盟国自己的“自由”。
上一届世界会议，因为CP急于发难，因此优先处理了海军、CP与护卫军之间的矛盾与利益。
不过这一次，CP似乎不着急着发难，只是偶尔阴阳怪气几声。
如果卡普还醒着，估计又会引起骂战，到时候，优先落入陷阱之中的海军，就要被迫的将自己的王牌打出来，效果就不会有那么好了。
这也是战国不叫醒卡普的原因，毕竟一开局就甩王炸，是钓不出什么好牌的。
会议进行着，卡普趴在桌子上睡，很快斯凯勒也是靠在座椅靠背上，开始了补觉。
毕竟这些世界政府加盟国之间的战事，在斯凯勒看来……就像是过家家，尤其是西海和北海，这两个被斩夜支队扫荡过的海域，跳得极其欢乐。
毕竟北海一下子少了五个国家，被杰尔马灭掉的四国，以及谁都知道卖身给了世界政府的杰尔马王国。
至于西海，五大集团军，除了花之国的水军之外，其他四个集团被香克斯收拾得名存实亡，该被赶到伟大航道的赶到了伟大航道，该清理的也是被直接清理掉了。
因此，以前四大集团空余出来了许许多多以前不受任何一个加盟国管制的不法、混乱之地，如果谁能争得一块蛋糕，那么谁就会顺势崛起。
两个海域都是因为革命军与斩夜支队从而格局变动，非议斩夜支队的胆子他们没有，但是……借着革命军的由头，敛财掠地的胆子，可是不小。
吵了一个上午，也没有吵出任何结果，谁都是摆出一副必争的架势，甚至其他海域本来没事的王国，也加入了骂战。
比如阿拉巴斯坦王国的寇布拉，一人舌战群雄，甚至和磁鼓王国的瓦尔波国王将骂战升级，差点在会议室动起手来。
好在龙宫王国的尼普顿王实在看不下去了，选择站出来调停，而且还隐隐站在了反对国战爆发的寇布拉一方，瓦尔波这才不情不愿的收场。
“醒醒，你们两个。”
“Duang～”
“Duang～”
就在卡普和斯凯勒迷迷瞪瞪之际，鹤两计拳头砸在了两人的脑阔上，两人瞬间蹦起，见到是鹤，卡普不情不愿的说道：
“鹤，你干嘛？会议不是还没开始吗？我就想补个觉。”
卡普看了看周围只有零星几个人的会议室，不满的说着，原本也想表达不满的斯凯勒，听到卡普的话，直接笑出了声。
战国也在此时站起来，当和事佬说道：“卡普，您睡迷糊了，现在都中午了，该去吃午饭了。”
“什么？！！”
卡普一脸的震惊，又看了看周围，才发现会议室的人都是往外走的，这才反应过来，不好意思的对鹤说道：
“啊哈哈～小鹤啊……那个……啊哈哈～多谢你提醒我吃午饭，啊哈哈～”
鹤只是翻了个白眼，也懒得跟卡普这个憨货计较，便带头朝着会议室门走去。
“啪～”
两人朝着宴会厅走去，突然一个声音吸引了众人的注意力，斯凯勒一皱眉头，发现一个蓝头发的小女孩，正捂着自己的额头坐在地上。
“有天龙人闹事？！”
“是那些垃圾吗？！”
斯凯勒和卡普瞬间兴奋了起来，两人大步流星，在战国与鹤无语又默认的目光之中，朝着小女孩走去。
“是哪个垃圾动的手！让老夫瞧瞧！”
卡普收敛笑容，换上了一副义愤填膺的模样，斯凯勒则是走到小女孩身边，将小女孩扶了起来，那难以遏制的兴奋，让她的笑容给人一种瘆人的感官冲击。
“卡普中将、斯凯勒中将，我没事……我虽为二十位王之一的后裔，但也的确不是天龙人，不应该在玛丽乔亚随意穿行，也不应该妄议革命军与他国国事，瓦尔波国王教训得对。”
被斯凯勒扶起的小姑娘，眼咕噜一转，突然带着歉意的笑容，开始承认自己的错误。
斯凯勒和卡普对视一眼，知道这个小姑娘在祸水东引，缓缓走来的鹤，也是听到了小女孩的话语，脸上也是露出了笑容，对战国说道：
“那女孩，是个当海军的好材料。”
战国无奈的摊了摊手，说道：“海军里已经有太多的混蛋了，先想想艾斯、路飞这些小混蛋进入海军后该怎么教育吧，我可不想被气死在岗位上。”
战国拒绝了鹤的提议，因为他已经从那个小姑娘的话语中，判断出了她的身份，说起来……战国唯一一次和斯凯勒一起执行任务，就是为了这个小女孩。
阿拉巴斯坦王国的公主、寇布拉的女儿、创立世界政府的二十位王之一的后裔，娜菲鲁塔利·薇薇，这可不适合当海军，毕竟寇布拉就这么一个后人。
此时，虽然明白小姑娘在祸水东引，但是打算将计就计的卡普和斯凯勒，已经盯上了此时有些慌乱的瓦尔波。
“瓦尔波？磁鼓王国的国王？”
斯凯勒带着笑容问道，瓦尔波脸上的肥肉肉眼可见的震荡起来，那是因为颤抖导致的，他勉强的说道：“误会，都是误会。”
“误会吗？解开就好了！啊哈哈哈～”
卡普豪爽的说着，薇薇公主抬头观察着卡普，因为根据她的父亲跟她说过的故事里，卡普可不是一个这么……大气的人。
瓦尔波见卡普笑了起来，也陪着笑，说道：“我给薇薇公主道歉……道歉……”
“如果道歉有用的话，要拳头干嘛？”
卡普的脸色突然一变，变得狰狞无比，这段时间他可烦得很，艾斯很快就要加入本部新兵营，日子的临近，他的烦躁就越加的加深。
“咔～”
卡普捏起拳头，指节间发出了炒豆般的响声，看着控制不住自己，不断后退的瓦尔波，狞笑着说道：
“老夫向来是个公平的人，一拳还一拳，你也不算冤！”
“救……”
瓦尔波的话语戛然而止，一个砂锅大的拳头砸在了他的头上，他瞬间倒飞而出，甚至飞到薇薇公主都看不到的远方。
卡普转身，脸上狞笑变成了和蔼笑容，虽然看起来也是颇丑，但是薇薇却没有害怕，而是感激的看着卡普，卡普笑着说道：
“爷爷给你出气了，以后别伤心，知道了吗？”
“谢谢您，卡普中将。”
薇薇周到的行礼，随后问道：“您是要去宴会厅吗？我带你去。”
“好啊！啊哈哈哈～”
卡普笑了起来，跟在薇薇身后，斯凯勒也正想跟上，电话虫却响了起来，拿出电话虫一看，是努尔基奇。
此时，也走到了斯凯勒身边的战国与鹤，也是停下了脚步。
“看来，应该是有人等不及要立功了。”

第三百九十四章 新的可能
午饭过后，怀着心事的斯凯勒、鹤、战国与神智无知的卡普，重新回到了会议室，卡普似乎并没有发现几人的异常。
从他嘴角难以抑制的笑容来看，他显然对于午饭很是满意，甚至……所谓饿晕饱困，他感觉自己又能继续上午被鹤打断的梦了。
比起其他与会者需要社交需求，这四人可没有去和其他加盟国国王或者使臣交际的想法，倒是有一些人想过来，不过也看出了几人情绪不对劲。
那种平静之中，似乎还酝酿这巨大风暴一般，纵然斯凯勒、鹤、战国三人掩饰得极好，但是……就是给人一种他们在密谋着什么的感觉。
反而平时看起来最大大咧咧的卡普中将，城府居然是这几人之中最深的，居然一点儿破绽没有露出来！
加盟国某位国王在心中如此评价道。
又过了一会儿，会议室内逐渐满员，阿拉巴斯坦王国的寇布拉国王皱着眉看着对面，因为那里本来是上午与他交锋的磁鼓王国瓦尔波国王的位置。
但是此时，却是空空如也。
“哒哒哒～”
没等中途缺席的瓦尔波回来，五老星便从另外一扇门走入了会议室之中，这吸引了众人的注意力，也让他们忘记了瓦尔波不在这件事。
三个戴面具的人，正跟在五老星的身后，而五老星比起早上那股威严却毫无情感的模样，此时的他们多了几分愤怒。
身居高位的人，一般而言是要学会控制自己情绪的，五老星以前做得就很好，比如四年前斯凯勒就差物理上打他们脸了，但他们却依旧能保持平静。
但是此时，五人却表现得犹如卡普一样，随意的在脸上表达着自己的情绪。
五老星坐下，抱剑的老人最沉不住气，率先对战国发难道：“战国，我需要你给我们世界政府一个解释！！”
刚刚想趴下睡觉的卡普，露出了幸灾乐祸的笑容，看着战国这个老朋友，对于卡普此时的表现，战国表示无语。
明明知道这事关卡普的两个孙子，作为损友的自己，应该狠狠损卡普一顿，然后让卡普向他这个为了他孙子忙前跑后的老朋友道歉的，但是……
为了大计，虽然知道五老星的发难是什么原因，但战国还是扶了扶圆框眼镜，露出了一脸的不解，问道：
“不知道世界政府有什么不懂的，老夫虽然不才，但是解释这种事情……老夫自当竭尽全力。”
“你……”
被战国阴阳怪气的话语一噎，抱剑老人有些说不出话，此时，一整个上午都保持着沉默的空，似乎也察觉出了不对劲，说道：
“有什么事情，需要在今天这种场合说的吗？”
“只怕是某些人，身为海军元帅、大参谋、英雄……们，却在为海贼、革命军培养着力量啊。”
斯潘达姆突然一翘二郎腿，露出了嘲讽笑容。
“喂，垃圾的狗，给老夫解释解释。”
卡普反应再慢，此时也终于反应了过来，他的脸色几乎是一瞬间便阴沉了下来，两只眼睛死死盯着斯潘达姆。
“你自己做了什么，自己心里没数吗？”
感觉自己难得占一次理，而且还有CP0的同僚与五老星在旁的斯潘达姆，胆子也突然之间肥了起来。
“老夫让你解释解释！”
“砰！”
卡普话落，直接站起身，一手拍在了桌子上，那致密且坚硬的木材瞬间粉碎，那股从几个时代之中磨砺而出的气魄与杀气，也是锁定在了斯潘达姆身上。
会议室内，噤若寒蝉。
加盟国的国王与使臣，看着这一幕，甚至连吃瓜的表情都不敢露出来，只是默默听着。
“卡普！你想要恶人先告状吗？”
一个带着面具的CP0突然开口，卡普直接将目光转向他，继续开口说道：“那你给老夫解释解释，今天到底是什么意思。”
“意思就是，你，蒙奇·D·卡普、还有斯凯勒·格蕾窝藏海贼王哥尔多·罗杰的子嗣与革命军领袖多拉格的后代！
还有海军元帅战国，海军大参谋鹤，也对这一事实进行了包庇！你还要老夫给你解释什么？！”
直须老人阴沉着脸，一字一句的说着。
话落，会议室内似乎连呼吸声都停止了，窝藏、包庇海贼王的子嗣、革命军领袖的后代……这可比今天早上的事情要刺激太多了。
“你T……”
卡普正想暴起，战国却是起身将他牢牢摁住，卡普双拳紧握，任凭战国摁着他，但是双眼却是死死盯着CP与五老星。
“原来世界政府是要老夫解释这件事啊？”
比起失控的卡普，战国此时的语气要平静得多，他看着五老星和三名CP0，说道：“这件事真的要让老夫来解释吗？”
空此时也是铁青着脸站了起来，说道：“这件事非要现在来谈论吗？！”
“现在不就是最好的谈论时机吗？海军骄纵！窝藏罪犯，并且还不止一次对加盟国出手，哪怕是今天，哪怕是在玛丽乔亚，你们海军也没有一丝丝敬畏吧？！”
另一个CP0出言讽刺着，言语间直接将空也列为了海军，虽然空的确出身海军，但是他如今是全军统帅，算起来，还是CP的半个上司。
只不过因为CP机构直属五老星与天龙人，空没有办法对他们进行实质性的调动安排而已，但是名义上，CP仍旧归空管。
而见CP0直接连表面功夫都不做了，空也打算发火了，但是他还没开口，斯凯勒就抢先一步说道：
“这位垃圾的狗，你刚刚说的这些行为……”
“斯凯勒·格蕾，你到现在还想否认吗？”
“否认？不，只是觉得你说得不全，我给你补充一条怎么样？今天，就在玛丽乔亚，我的部下，击杀了一百八十七个CP成员，其中七个CP0。
我话说完，你们有什么想说的？”
斯凯勒说完，身子往后一靠，翘起二郎腿，微笑着看着五老星和CP0，一瞬间，几人气得脸或者面具都抖动了起来。
卡普此时也是转头，看着斯凯勒，还有面带同样笑容的鹤，他明白了，合着自己被自己的老友和女儿蒙在鼓里了。
战国似乎也感觉到了卡普不再反抗，于是放开了他，随后说道：“我可以证明斯凯勒中将所言属实，诸位，有什么想说的吗？”
五老星此时反倒是平静了下来，瞎了眼的老人开口问道：“那既然都如此坦诚了，就把还没说的都说出来吧。”
意思就是各自出牌，谁牌面大，那么就谁赢。
当然，五老星自然是希望CP占理，因为海军此举，说得难听一些，与造反无异了，用个文雅的词，那也是逼宫。
鹤轻轻的拆着文件袋，同时说道：“恰好诸位加盟国的国王与使臣都在，那老身就问大家一个问题，你们……想要被CP操控国家命脉与自己的性命吗？”
鹤的语气，就如同寻常老太太叙事一般，但是此话一出，所有加盟国的国王与使臣，都感觉后脑勺一阵酥麻，宛如利刃瞬间架在了脖子上一样。
而CP众长官，脸色也是变得铁青，他们终于知道，海军的底气从哪里来了。
鹤此时也将文件拿了出来，往五老星的方向递去，说道：“时间匆忙，老身只来得及准备两份副本。”
“那另外一份呢？这里只有一份副本。”
接到文件的金发五老星皱了皱眉，因为鹤只拿出来了一份，他知道鹤绝对不可能犯这种错误。
“老身觉得，CP这么恶劣的行为，应当公之于众，让加盟国的国民，也明白CP的危险性。”
“鹤！你们海军……这是想背叛世界政府吗？！”
看到了文件内容的金发五老星，看着鹤与战国，缓缓说着，同时将文件拿给了身边的抱剑五老星。
“背叛？老身一直效忠海军、效忠正义，同样，也效忠世界政府。”
“那你现在又是什么意思？”
抱剑老人看完，也是紧皱眉头问道，战国露出了忠臣该有的笑容，说道：“老夫……太爱世界政府了，老夫怕他完了！
因此，一切能让世界政府变得更加美好的事物，老夫都会追求，比如……为五老星清除CP机构这样的蛀虫，还是说……CP的行为……”
“岂有此理！”
瞎了眼的五老星突然怒喝起来，一拍桌子，大声的吼道：“你们CP，到底瞒着我们做了多少腌臜事？！将手伸到世界政府加盟国，你们好大的胆子！”
“噗通～”
“噗通～”
CP1～9的长官直接下跪，三名CP0，此时也是跪了下来，虽然看不清CP0的面容，但是斯凯勒猜测，一定很精彩。
瞎了眼的五老星，此时也是站起身，竟是恭恭敬敬向着加盟国国王与使臣的方向深深鞠躬，标准的九十度鞠躬，无比的精准。
直起身，他一脸真诚与歉意，说道：“CP机构插手欧布伊特王国内政，这件事，的确是在下的失职，我会查清一切，给死去的欧布伊特王室，给诸位一个交代。
红豆泥私密马赛！”
见五老星如此具备躬匠精神，本就不知道具体发生了什么事的加盟国代表们，也是只要下接受了五老星这真挚的歉意。
一阵阵互相理解之后，会议室内才是重新平静了下来，虽然CP众人还跪在地上，但是……似乎一切都变得和美了起立。
“咳咳～”
战国咳嗽了两声，带着笑容，说道：“那么接下来，老夫为诸位好好解释解释，所谓海军窝藏、包庇……”
“不必了！”
直须五老星直接说道：“用这种肮脏手段得到的证据，真假莫辨，这件事暂且搁置，等查明真相后再议。”
五老星显然是要翻篇了，或者说默许了艾斯与路飞待在海军里的这件事，但是，战国可不是一个能轻易满足的人，他顶着五老星的意愿，继续说道：
“这件事真假的确需要再权衡一下，当年罗杰之子一案，让海军、让世界政府的兴师动众，但是……老夫也从中看到了另一种可能。”
战国说着，朝着五老星方向倾斜了一下身子，说道：“当年多拉格建立革命军的原因与诱因，相信几位和老夫一样清楚。
老夫假设，当然，只是假设，如果罗杰之子没死在那一次大搜捕之中，而是活了下来。
那么，他是否有罪？”
见战国如此的步步紧逼，抱剑老人不满的说道：“当然！”
“那么若是凯多的后代呢？夏洛特·玲玲的后代？或者是其他大海贼甚至小海贼的后代呢？他们都应该因为他们父辈的过错，而背负罪孽吗？”
“……是。”
“那老夫想问问，想让诸位设身处地的想一想，如果你从未参与过罪恶，甚至一心向往光明，如果突然有一天，你发现自己必须，或者已经成为了一个罪犯，诸位会怎么做？”
战国说完，发现卡普这个老混蛋居然舍得给自己竖了个大拇指，心情极其愉悦。
金发五老星却问道：“战国，你到底想说什么？”
“老夫想说，如果一个心智尚未成熟的孩子，发现自己除了追寻父辈罪恶的脚步，就没有其他活下来的办法，那么他会怎么做？
老夫不想为罪恶开脱，老夫也不会为罪恶开脱！但是！我们定一个孩子有罪时，就注定了新的罪恶的诞生。
但如果，给这些孩子多一个选择，会不会有一种更好的局面，比如……罗杰之子加入海军，打击罪犯？推翻他那罪孽深重的父亲开启的狗屁大航海时代？！
不要让这些孩子，唯有罪恶一途行得通。这就是老夫今天想要说的！”
战国说完，并没有赞同他，因为所有人都看到了面色铁青的五老星，会议室沉默了许久许久，五老星才交换了一下眼神，随后直须五老星开口说道：
“你是想让我们改变法律，是赦免那些罪人？”
“不，是赦免还未犯下罪行，还有药可救的罪人之后。”
“这就是你们海军的想法吗？”
金发五老星此时也是看向在场的四名海军，此时五老星也终于反应过来，为什么在黄猿与青雉请假之后，战国不带赤犬来了。
因为赤犬是战国的变数，而战国不希望有变数。
眼前这个战国，只是看似瞧不上世界政府，而他实际上……呵！是想继续履行自己心中那君临于世的正义吧？
海军内部肯定不是一条心的，赤犬肯定不会同意战国此时的想法，黄猿和青雉……也是侧面选择了反对战国。
战国也猜出了五老星看出这并非海军集体的意愿了，他咬了咬牙，说道：“这是老夫的想法。”
“这也是我的想法。”
斯凯勒也缓缓开口说道，卡普与鹤没有说话，但是脸上的坚定，没有丝毫的摇摆，他们或许有着私心，但是……这或许真的是一种更好的可能呢？
比起试错，一成不变的顽固或许才是愚昧。
“过往的一刀切，或许的确过于简陋了，说起来，这也是懒政的表现啊。”
一直没有说话的卷发五老星，突然开口说道：“不过既然是你海军提出的建议，那么你们海军也必须承担起后果。
赦免可以，但是我们也要看到成绩。老夫会亲眼见证着，四年之后，世界会议，如果海军的想法没有成效，那么……这试行的新法，也可以及时修正。诸位觉得如何？”
他说着，看向了其他四位五老星，瞎眼的五老星举手，说道：“确实可以试行。”
金发五老星也点了点头，其他两人没有言语，但是表决数已经明朗了，三比二。
瞎了眼的五老星轻咳了一声，说道：“那就依照战国元帅所言，赦免未主动犯罪的海贼后代的罪行，不过这只是试行法律。
世界政府会建立一个考察团队，四年后，如果新法有成效，那边继续推行，如果没有作用，那边修正，如果出现了反效果，海军担责。战国，没问题吧？”
“没问题。”
战国斩钉截铁的说道，金发五老星点了点头，说道：“那么就以赦免罗杰之子，与多拉格之子为讯号，开始这新法的试行。”
“多加一个人吧，凯多的女儿。”
斯凯勒突然开口，五老星、加盟国代表、CP，甚至战国与鹤，都一脸懵逼的看着斯凯勒，凯多哪来的女儿啊？
不是只是传闻中有个儿子吗？
而且，就是凯多有女儿，你斯凯勒又是从哪里……
“之前藏在鬼岛？”
鹤轻声问道，声音很低，加盟国的代表基本听不到，但是五老星却是听到了，斯凯勒点了点头。
“好，那边如此，今天会议结束后，我会亲自发出公告。”
金发五老星点了点头，说完，还看着鹤，鹤回应了一个柔和的微笑，说道：“老身还有一件事，老身思来想去，CP对于平民而言太过遥远，且这次事件涉及太多机密……
不如，这个消息便在诸位之间流传吧，免得人心惶惶。”
眼看着海军和世界政府的交易已经达成，这些加盟国还能说什么？只好附和着。
亿点点小插曲过后，会议继续进行，有了刚刚的插曲，会议突然变得顺利了起来，那些加盟国也不敢抬杠拌嘴，十分听话。
尼普顿王趁机提交了关于龙宫王国全民搬迁的通行令申请，五老星也是直接拍板通过，没有丝毫为难的想法。
傍晚时分，第一天的世界会议终于结束，跪的有些膝盖疼的CP正想离开，却发现四个海军不知道什么时候来到了他们的面前。
斯凯勒看着他们，说道：“每个部门，排队去认领你们队员的尸体，当然，事情在今天解决最好，要不然还要我一个个登门拜访，实在是太不方便了。”
CP机构众人都听出来了，斯凯勒这是想勒索他们，但是……他们也只能咬咬牙认了。
斯凯勒四人离开会议室，并没有去宴会厅，而是直奔海军的驻地，路上，斯凯勒对鹤问道：“鹤姐姐，你应该不会真的将一份副本送到摩根斯那里吧？”
“不，我不信任他，我甚至没有多刊印另一份文件，除了五老星手中那一份，就只有本部有一份原档而已。”
鹤摇了摇头，卡普此时出声问道：“到底是什么文件，能让五老星都让步成这样？”
战国看了看笑得后槽牙都露出来了的卡普，说道：“你当没有这件事就行，为了艾斯和路飞着想，不要破坏已经成定局的结果。”
闻言，卡普的笑容收敛了一些，看着三人，说道：“欧布伊特……老夫想查随时都能查到，但是……老夫不会去查的，谢谢你们。”
“嗯？”
听到卡普致谢，战国瞬间脸色一变，伸手在卡普额头上摸了摸，问道：“老混蛋，你该不会得了什么不治之症吧？居然会道谢了？”
“滚蛋！”
“哈哈哈～”
说说笑笑，几人回到了海军在盘古城的驻地，看到外墙的那些损伤，几人都眯了眯眼，哪怕战国、鹤、斯凯勒三人已经知道了对战结果，但是看到这个场景……
此时，努尔基奇也是感知到了几人的到来，赶忙跑了出来，斯凯勒问道：“伤亡如何？”
“额……一生先生出手了，我们甚至还来不及动手，就结束了……”
努尔基奇挠了挠头，这一次的任务顺利得难以想象，外面看起来，那残破的外墙，其实是一生召唤的陨石砸出来的。
中午情况紧急，两人只是沟通了一下结果，斯凯勒便匆匆挂了电话，因此努尔基奇也来不及解释。
闻言，斯凯勒点了点头，说道：“一生先生呢？”
“在陪艾斯、路飞他们训练。”
努尔基奇说完，自觉的开始带路，战国此时问道：“一生？是贝加庞克身边的那个？”
“嗯，他请辞了，现在跟着斩夜支队……旅行？”
斯凯勒也不知道怎么形容一生现在的状态，今天是他第一次出手，而且并不是因为听命而出手，但是却的确帮助了斩夜支队。
战国点了点头，说道：“想想办法，海军能容得下人才。”
“您今晚自己探探口风吧。”
斯凯勒摇了摇头，因为此时已经能听到艾斯和路飞的声音了。
几人都露出了笑容，战国摘下眼镜，揉了揉眼皮，将眼镜重新戴上，说道：“新时代，新的可能，真好。”

第三百九十五章 七武海会议
“一生先生，今天的事情多谢了。”
走入临时改造成训练室的侧厅，斯凯勒对一生真诚的表达了谢意，一生摆了摆手，说道：“在下只是不想再看到这些肮脏的事而已。
没想到在下都已经舍去了双眼，但是种种肮脏与罪恶，还是在眼前挥之不去，一时忍不住动了手，希望不会让斯凯勒中将您难做。”
一生谦逊的话语说完，战国双眼之中闪着光，犹如老饕遇见美食，又似老狼看到小妹一般，双眼中的渴求，连瞎了眼的一生都能看见。
“这位是……战国元帅？”
一生面向战国询问道，战国点了点头，然后才后知后觉的反应过来，说道：“老夫正是！自从听说了一生先生过往之后，一直想找个机会与您交流。
正好现在有了机会，今晚晚宴，还希望一生先生能够赏面。”
战国的确是听说了一生的过往之后，就想着和一生交流，不过……那就是几分钟前的事情，毕竟以往战国对一生的认知，只不过是将他视为贝加庞克的护卫而已。
说话的艺术，战国可是门儿清，一生在听到战国的话语之中，也听出了他言语之中的确满怀真挚，并非客套。
于是，一生也点了点头，说道：“也好，诸位都是维持大海秩序的栋梁，能与诸位结交，也是在下荣幸。”
战国脸上的喜悦完全抑制不住，显然一生对于海军，是有着好感的，他满意的看了一眼斯凯勒，知道一生对海军能有这样的感官，斯凯勒功不可没。
“那今晚就不去宴会厅了，努尔基奇，你让那些人将酒水食物送来，我们就在这里开宴会，然后等着CP登门道歉。”
斯凯勒对努尔基奇说道，努尔基奇看到几人脸上的笑容，知道一生的出手并没有给海军带来麻烦，甚至……大有裨益。
他也变得高兴起来，毕竟担心了一下午，他迈着轻快的脚步，朝着宴会厅而去。
斯凯勒则是看向汉密尔顿，说道：“汉密尔顿，你统计一下，我们斩夜支队……该有哪些损失，我们不会要一分不属于我们的贝利，但是也不会宽容哪怕一分该得的贝利。”
“是！长官！”
汉密尔顿同样笑容洋溢，脑海之中立马浮现出了CP整个机构的军费预算，以及每个部门能得到的预算。
等到晚宴到来，CP各个部门都派来了人进行……“商讨赔偿”，汉密尔顿连晚宴都不吃了，直接带着那些人去了另外一间会议室进行商讨。
同时，一个世界政府的官员，也是朝着这边而来，斯凯勒打量了一眼，发现并不是陌生人，而是四年前见过的……
斯凯勒突然忘记了这个官员的名字，这官员也是十分懂事的说道：“在下麦肯锡，四年前七武海会议，有幸成为斯凯勒中将的书记员，再次见面，倍感荣幸。”
“小麦啊，我当然认识。”
看到麦肯锡脸上的笑容，斯凯勒也没有摆什么黑脸，笑着问道：“坐下一起聚会吧，我想你的礼物足够让你获得一个席位了。”
麦肯锡笑着点了点头，将手中的文件袋递给了斯凯勒，随后十分懂事的坐在了旁边小兵们的餐桌上。
斯凯勒拆开文件袋，里面是三张特赦令，斯凯勒笑着翻看之后，传阅给战国等人，随后四人脸上都浮现了笑容。
坐在斯凯勒和卡普中将的艾斯看到了自己的名字，问道：“姑姑，那是什么？”
“嗯……是你进入海军的录取通知书。”
斯凯勒并没有直接说明，毕竟这特赦令在她看来本身就是一个笑话，只是为了艾斯、路飞几个孩子，她必须要得到而已。
艾斯点了点头，他知道那肯定不是什么海军录取通知书，毕竟罗当时并没有这东西，但是他懂事的没问，他明白对于自己这几个长辈而言，那是好事。
而这就足够了。
而且，海军录取通知书，不正是他想要的吗？
宴会开始不久后，不远处其他几支海军支队驻点的长官听到之后，也纷纷朝着这边赶来，新世界支部支队只有卡普与斯凯勒来参加世界会议。
其他的都是伟大航道前半段的支部的基地长或者是支队的长官，在鼯鼠、斯托洛贝里、达尔梅西亚与加计四位长官都到了。
卡普也让博加特将其他人带了过来，直接从中型聚会变成了超大型的聚会。
不过加计只找了努尔基奇叙旧，听说努尔基奇成功娶到了德博拉之后，这位中将热泪盈眶，开始计划下一次该如何向祗园表白。
彻夜狂欢之后，黎明再度到来之时，麦肯锡蹑手蹑脚的绕过了许多已经趴在桌子上或者躺在座位、地上睡觉的海军，走到斯凯勒身边，问道：
“斯凯勒中将，需要推迟七武海会议吗？”
“啊？是今天吗？不是第二天才七武海会议吗？”
斯凯勒有些懵逼，但是看到外面的天色，也反应了过来，点了点头，说道：“我知道了，不用推迟。”
斯凯勒起身，看了看枕着酒瓶睡了过去的卡普，无奈的笑了笑，卡普昨晚喝了太多太多酒了，毕竟心中一块大石落地，可以畅快的喝酒。
没有叫醒卡普，斯凯勒回到了自己的房间，简单洗漱之后，便下了楼，对等在一边的麦肯锡说道：
“小麦，今天的会议你来主导吧，我看好你，当然，不要忘记记录。”
“承蒙斯凯勒中将赏识！”
麦肯锡懂事的行礼，这种溜须拍马，在斩夜支队几乎不会出现，偶尔的这么一次，让斯凯勒很满意，她点了点头，说道：“走吧。”
麦肯锡稍微领先一步带着路，很快就来到了七武海会议所在的会议室。
比起上一次的早早抵达，斯凯勒显然是迟到了，因此她一走入会议室，立马就收到了几道不满的眼光。
斯凯勒眯了眯眼，看向了敢对自己散发不满的七武海。
“克洛克达尔、莫利亚、波雅·汉库克……”
斯凯勒轻轻念叨着，随后看到了坐在哈库身旁的巴索罗米奥·熊，他的状态很不好，并不是看起来不好，而是给人的感觉很不好，斯凯勒抿了抿唇，对他点了点头。
熊也是点了点头，并没有说什么，毕竟……他已经如他所愿，在斯凯勒的有意引荐下，填补了一生离去后的空缺，成为贝加庞克的新护卫。
至于其他七武海，哈库的心情很好，或许是得知龙宫王国已经得到了通行证，随时可以举国搬迁
米霍克那双鹰一般的双眼，不断扫视着翘着二郎腿，双手放在脑后，正在眯着眼养神的夏洛特·卡塔库栗。
米霍克对卡塔库栗充满了好奇，毕竟卡塔库栗在前段时间的世经报中，和香克斯并列，成为了四皇格局的讨论对象。
香克斯这个三十一岁便成为四皇候选人之一的人，米霍克已经非常熟悉了，而对于卡塔库栗这个四十岁，仍旧称得上“青年”的四皇候选人，米霍克自然是充满兴趣。
抛开四皇候选人的身份，卡塔库栗也是罕有的与斯凯勒交手两次以上，却还能保持身体健康的人，甚至在几年前，还被凯多揍得生命垂危。
强悍的实力、强大的生命力，以及同样的“年轻”，让米霍克有几次都想主动邀战，不过这里玛丽乔亚，哪怕再任性，米霍克也懂得克制。
“今年有了不少新面孔，不过我相信，你们对于彼此，应该已经进行了详尽的了解，我就不多介绍了。”
斯凯勒走到主位上坐了下来，虽然让麦肯锡主导会议，但是……麦肯锡可不敢去坐那个位置，毕竟会议主导是一回事，坐在主位上镇住其他人，又是另外一回事了。
斯凯勒出声之后，七武海才收敛了各自的心思，看向了斯凯勒。
当然，不全是善意的，尤其是莫利亚，这个斯凯勒唯一没有打过交道的新任七武海，一直在观察着斯凯勒，以及她的影子。
莫利亚当年被凯多打得一无所有，狼狈的流浪了好几年，最终回流返回伟大航道前半段，但是斯凯勒却是正面击败了凯多，甚至斩下了他的一条手臂。
这让莫利亚对于斯凯勒的实力……有些羡慕嫉妒恨，不止一次的想要获得斯凯勒的影子，这样……或许他就能强大到战胜凯多了。
斯凯勒注意到了莫利亚的想法，不过她并没有着急与愤怒，而是笑着看向了米霍克，问道：“米霍克，你说影子能够杀死吗？”
“只要想斩，无物不能斩。”
米霍克平淡的说着，但是下一瞬间，两人剑势陡然爆发，所有人，甚至包括卡塔库栗与熊，都皱起了眉头。
两位都有资格冠冕世界第一大剑豪的剑士，全力爆发的剑势，哪怕是他们，也难以瞬间适应，莫利亚此时本来就苍白无比的脸色，变得更加的白，毫无血色的白。
他身下的影子，猛地收缩，只是瞬间，便好像完全消失了一般，他的身体，也开始颤抖起来，长长的脖子，此时完全缩成了一团。
“噗～”
口中喷出一股血箭，将实木桌面直接染红，斯凯勒和米霍克这才收回了剑势，斯凯勒看向莫利亚，问道：“莫利亚？”
莫利亚咬着牙，不断颤抖着，连抬头看向斯凯勒的勇气都没有。
这时所有人也都知道，两人剑势的爆发，就是为了针对莫利亚，看着缩成一团，活像一只胖鸵鸟的莫利亚，就连哈库，此时也露出了不屑的笑容。
他哈库曾经被米霍克差点砍成鱼肉刺身，都没有这么害怕过，这个莫利亚，只是被剑势波及，便直接受伤，甚至连抬头的勇气都没有，实为七武海之耻！
“世界第一大剑豪吗？”
汉库克也没有看莫利亚一眼，而是紧紧的盯着斯凯勒，一年多之前，当她成为了王下七武海之后，那个老太婆终于同意让她翻阅报纸了。
借着这个机会，她也终于了解到了世人眼中的斯凯勒，世界第一大剑豪、海军英雄、斩落两位皇者的剑士。
这些事迹，让她明白她距离斯凯勒还有很远很远，甚至还不如十几年前，只能在白胡子口中夺下219海里海域的海军“新星”
但是汉库克并没有退却，王者的资质让她有着挑战一切的不屈信念，这是王者的特权，同时也是王者的诅咒。
在击败斯凯勒之前，或许汉库克连停下的想法都不会有，甚至她的一生，都有可能只是活在追赶斯凯勒的这条道路上。
这就是她需要，并且已经背负的命运，能看清两人之间的距离，其实对于汉库克而言，是一件好事，毕竟她的道路与终点，更加的明朗了。
七武海中，有的人思绪万千，也有人一如寻常。
比如卡塔库栗，他成为七武海，就是为了让自己的弟弟妹妹能够减少一方的压力，让他们顺顺利利的成长。
同时，他保留了拯救他的妈妈的希望，这样的生活，他已经足够满足了，斯凯勒强不强，这和他有什么关系？
熊也的确如此，不过他或许比卡塔库栗要不平静一些，毕竟……斯凯勒的表现，证明了他没有看错人，斯凯勒的确是值得让他那么做的人。
至于米霍克，那已经养成的无敌剑势，不会再干扰他了，虽然斯凯勒表现过比与自己一战更为强大的力量与斩击。
但是……他也能做得到。
虽然没有尝试过，但是……米霍克坚信自己能够做到。
无敌而已，说得好像谁不是一样。
斯凯勒见会议室终于没有了干扰因素，看向麦肯锡，说道：“麦肯锡，可以开始了。”
见斯凯勒居然喊自己的名字，而不是“小麦”，麦肯锡激动得眼泪差点没有留下来，心中和肩上，也突然感觉沉甸甸的。
那是斯凯勒中将的信任！那是使命的重担！
麦肯锡突然自信了起来，牢牢的牵引着会议的节奏，先是重新讲述了一遍七武海会议的流程，毕竟上一次七武海会议，七武海并没有满员。
随后是一项项议题，包括但不限于七武海旗下势力人员的统计，毕竟七武海所在的海贼团或者势力，都有豁免权；
过往四年间，七武海任职期间的收获与应缴纳数额；响应世界政府及海军号召的次数与表现；主动或间接帮助/破坏世界政府及海军行动的次数与效果等等……
米霍克和卡塔库栗都闭目养神，过去四年，他们除了今天响应号召前来参与七武海会议之外，与议题相关的任何一件事都没有做。
当然，世界政府和海军也为他们“寻找”到了一些功劳。
比如米霍克用切磋的方式，助力海军不少剑士将领的成长，比如卡塔库栗带领大妈海贼团在新世界的维稳等等。
除了这两个人，其他人或多或少都有一些实际的功绩或者过错，而这其中，又以克洛克达尔和哈库的功绩最多。
会议很顺利，毕竟不像上一届世界会议，许多规则都还没有明确，上一届将规则完善之后，就没有太多需要争议、讨论的议题了。
世界会议顺顺利利的举行，直到中午，预计需要一天的会议，便结束了。
斯凯勒看向熊，说道：“熊，一会儿一起走。”
“嗯？！”
熊还没反应，汉库克突然之间不满的看着斯凯勒，她明明早早的送去了挑战信，说道会议结束就挑战，这斯凯勒现在想逃避？！
“好，你是要等谁吗？”
“嗯，汉库克一年有挑战我一次得到机会，她打算在现在用了。”
斯凯勒点了点头，丝毫没有将与汉库克的战斗放在心上，汉库克顿时怒气升起，合着等一会儿，是因为要抽空应付自己的挑战啊？
还真是谢谢你从百忙之中抽空敷衍我一下的斯凯勒中将！
已经站起身的米霍克，突然停下了脚步，将二郎腿放下的卡塔库栗，此时也是停止了动作，两人对视了一眼，都从彼此眼中读懂了一句话。
“还能有这种操作？！”
两人思考了好几年，都没找到能合理合法且不会破坏交情的情况下与斯凯勒交手的办法，米霍克幸运一点，两人之前还有世界第一大剑豪之争。
但是卡塔库栗自从与凯多一战，学会享受战斗之后，一直想找个机会和斯凯勒交战，但是……实在是没有理由啊！
两位兼任四皇候选人与世界第一大剑豪的七武海对视之间，都从彼此眼中读到惋惜，还有英雄惜英雄的认可。
“米霍克，上一次你路过万国，我无暇去阻拦你，不如……”
“卡塔库栗，我并不觉得你能够阻拦得了我，当年如此，现在也如此。”
两人对视之间，突然露出了笑容，卡塔库栗说道：“那就去万国，我给你一次机会。”
“是我给你一次机会，我会去的，战胜你之后，我就去找香克斯。”
米霍克也是笑着说道，两人一拍即合，既然已经错过了合理合法与斯凯勒交手的机会，那么就找到一个平替吧！
哈库看着这一幕，不敢说话，生怕被盯上，直接溜之大吉，毕竟他还得回去协助龙宫王国搬迁呢，这时候可不能掉链子！
斯凯勒看向气鼓鼓的汉库克，说道：“小姑娘，来吧。”
“不许叫妾身小姑娘，叫妾身……蛇姬大人！”
汉库克也不再忍耐，一瞬间，三色霸气同时发动，裹挟着王者的气势，朝着斯凯勒冲来，一计踢击，直接朝着斯凯勒直蹬而去。
霸王色席卷之下，站在斯凯勒身边的麦肯锡此时两股战战，几欲昏倒，但是或许是斯凯勒就站在他身边，才支持着麦肯锡没有难看的倒下。
“你再一次犯了同样的错误。”
汉库克那毫无保留的攻击，在斯凯勒眼中，是无比愚蠢的举动，毕竟汉库克可还没到需要殊死一搏的时候，没必要将一切都表达出来。
从情绪，到举止，全都是弱点。
踢击来到斯凯勒身前，斯凯勒却犹如化身为一张轻若无物的纸张，跟随着汉库克踢击间荡起的风，朝着后方飘去。
“还没完！”
直蹬落空，汉库克迅速立足，以此为新的轴心脚，身体一扭，完成了原地的转圈，一计直接有力的回旋踢朝着刚刚落地的斯凯勒扫去。
“砰～”
一旁的椅子靠背直接被扫得粉碎，但是这却未能减损丝毫汉库克的力量。
“不错的力量，别浪费自己的天赋。”
斯凯勒又是轻巧的躲过，口中劝导一般说着，汉库克却置若罔闻，继续对斯凯勒发动着攻击。
因为距离斯凯勒已经足够近，汉库克转踢击为膝击，朝着斯凯勒的腹部发动了膝撞。
“啪～”
斯凯勒左手轻轻搭在剑柄上，随后下压，刃匣金刚转动，古御作的刀柄，直接撞在了汉库克尚未完全提起的膝盖上。
“筝～”
斯凯勒的右手，却是已经搭在了黑曜之上，出鞘一寸，凌厉的剑势直接笼罩了汉库克全身。
“你又输了。”
斯凯勒微笑着说着，其实要赢现在的汉库克很简单，但是作为奖励，斯凯勒愿意用拔刀，来宣告汉库克的失败。
毕竟如果汉库克发现自己苦苦修炼了一年多，却仍旧换不来斯凯勒这个剑士的拔刀的话，信心应该会被严重挫伤，那样就没意思了。
汉库克看着斯凯勒手中那仅仅出鞘一寸，便让自己宛如被别人掐住了命运一般的黑刀，沉默下来，随后将腿收回，说道：“明年，再见。”
说完，汉库克直接转身，朝着会议室的门走去，她不明白自己怎么了，并没有落败之后的羞耻。
反而因为斯凯勒为她拔了一寸刀锋，那仅仅的一寸刀锋，却让她充满了动力，感觉过去一年多枯燥且痛苦的训练都值得了。
斯凯勒也将黑曜重新收回，看向熊，说道：“走吧。”
“嗯。”
熊点了点头，跟着斯凯勒走了出去，走了好一会儿，等周围不再有人了，熊才问道：“斯凯勒中将，波尼怎么样了？”
“她很强了，或许将来，真的会有她来保护你的一天。”
斯凯勒转头，看着背着光走路，看不清面容的熊说道，熊点点头，说道：“或许我不应该在这个时候见她。”
“她现在或许能看清她要成长到哪一步，才能保护你了，让她见一面吧。”
闻言，熊沉默了一会儿，才点了点头，说道：“好，多谢你，斯凯勒中将。”
“如果有一天，你能够因她而感到骄傲了，才来跟我说这种话吧。”
斯凯勒摆了摆手，熊则是看向了不远处那破破烂烂的建筑，露出了笑容，哪怕还没到达，他似乎已经见到了自己的女儿。

第三百九十六章 行窃预兆？
斯凯勒带领着熊走入了临时改为孩子们训练室的侧厅，两人的到来吸引了几乎所有人的目光，毕竟熊的体型太扎眼了。
不过那个正在进行着负重训练的少女，倒是并没有注意到周围的异常，斯凯勒摆了摆手，让其他人退出训练室。
等到侧厅清空时，波尼才后知后觉的反应过来，呢喃道：“开饭了？！”
一想到这里，她猛地回头，虽然她还没感觉到饿，但是她的训练方式，注定是不断摄入能量，然后转化的过程。
加上此时已经是中午，虽然午宴还没正式开始，但是波尼体内储存的能量确实已经消耗得差不多了，但是当她转过头来，却愣在了原地。
熊带着笑容，看着波尼，不过并没有说什么，波尼的成长远远超出了他的预料，但是……距离参与到这片大海的事业，还差得很远。
熊克制着表达心中赞扬的念想，就这样看着波尼，波尼此时也有些木讷的站起身，虽然知道这一次世界会议，有可能见到自己的父亲，但是……
她也知道自己还在追赶，不仅仅是追赶熊，她现在连追赶斩夜支队内的同龄人都十分困难，因此她知道，她距离承诺保护父亲的程度，还差得很远。
波尼不想、也不会再祈求熊带上她，虽然不知道熊具体在做什么，但是……这几年的时间，她已经明白了这片大海的力量。
也知道熊至少也是背负着整个王国在前行，她清楚，现在的她，只会拖累熊，因此在达成自己的诺言之前，她只能如此，连小女孩在父亲面前该有的表现都不能有。
“如果能够去旅行的话，你想去哪里？”
熊摸了摸手中的书，看着波尼，问出了多年前，他曾经询问过的一个问题，当时的他们，哪怕作为王族，也只能靠畅想，来弥补现实中的窘迫。
波尼在听到熊的问话之后，脸上露出了委屈的表情，但是只是一个照面，她便收敛了这幅姿态，转而坚定无比的说道：
“我想回到更早的时候，然后从那时候起，便开始修炼。”
这个答案，让往日只有面无表情与微笑两种神态的熊，都有些动容，他极力的维持着自己的表情，说道：
“抱歉，我能许给你的，或许就只有未来了，孩子。”
“不是还有现在吗？此时此刻的现在。”
斯凯勒笑着说道：“起码在这间屋子内，你们还可以是父女，不过……也只能在午饭前了。”
说完，斯凯勒转身离开了，没有打扰两人，同时还嘱咐人去通知负责世界会议后勤的官员，让他们不用将午餐送来。
就在斯凯勒悠闲着等着一会儿父女情深的场面时，侧厅方向突然有一阵阵爆炸声传来，似乎有人在战斗。
“长官。”
甚平瞬间来到斯凯勒身侧，斯凯勒皱起眉，见闻色霸气与追踪术气场瞬间展开，就“看”到了一副神奇的画面。
波尼朝着熊发起了一次次自杀式的冲锋，然后被熊手中无形的空气炮一次次拍飞。
“轰～”
“轰～”
斯凯勒舒展眉头，说道：“没事了，让弗洛伦斯准备一下吧，可能……她得照顾一下病人了。”
甚平此时也感知到了侧厅发生的事情，虽然不是很能理解这种父女互动的方式，但还是点点头去找弗洛伦斯了。
爆破声持续了好一会儿，才戛然而止，斯凯勒挠了挠左眉断开之处，此时，熊也是推开侧厅的门走了出来。
“抱歉了，斯凯勒中将，之后，还需要您照顾一下波尼。”
熊彬彬有礼的说着，左手拿着一本古贤的著作，右手轻轻在封皮上摩挲着，斯凯勒点了点头，说道：“行，你这是要离开了吗？”
“嗯，贝加庞克博士只给了我一个月的时间，我要想办法将未来几年的天上金全部得到手。”
斯凯勒闻言，说道：“昨天会议上，我听说了西海有一个新兴的家族，找到了一些宝藏，正打算招兵买马，我想着，如果能有人帮忙解决的话……海军就会空闲一些了。”
熊脸上露出了一丝笑容，说道：“在下是七武海，为海军分忧，也是应尽的职责。”
“辛苦你了。”
斯凯勒点了点头，熊低头示意，随后便走出了正在修补中的海军临时驻点。
只是从视野中消失了一会儿，斯凯勒就感知到熊正在迅速的赶往红港，毕竟熊可不能无缘无故消失在玛丽乔亚，得报备才行。
此时，侧厅处传来了弗洛伦斯如机关枪一般对甚平、对其他海军“爆破”的声音，斯凯勒脚步也不自觉的朝着门口的方向走去。
“艾斯，你带上其他人，我们该去吃午餐了。”
斯凯勒喊上几个孩子，快速逃离现场，至于其他同僚……弗洛伦斯大姐头的脾气是需要一点点消耗的，让她多“爆破”几个人，自己也就差不多安全了。
果不其然，等斯凯勒吃饱喝足回到这临时住所时，发现甚平等人脸色都十分低沉，再往感知中弗洛伦斯的方向走去。
斯凯勒就看到了散发着母性光辉，查看着波尼的各项体征数据的弗洛伦斯，斯凯勒躲在门口看了一眼，确定弗洛伦斯已经消了气，才松了口气离开了这里。
世界会议几乎需要一个月的时间，除了解决各国矛盾，还要展示世界政府的“最新科技”，然后是对各国发展提出建议。
最后就是处理一些加盟国的求援了，毕竟天灾人祸这种事，在这片大海上还是挺常见的，一些大海贼的战斗，甚至能抹去一些地图中岛屿的存在。
当然，海军也干过不少这样的事情，比如岛屿终结者灰夫人中将。
只是斯凯勒或者其他海军很少会因为私事，去波及其他有主的岛屿，至于无主的岛屿……少一两个世界政府也不会计较。
而至于天灾，四海可能会少一些，但是地处磁场混乱的伟大航道的一些加盟国，可是会经常迎来一些天灾的。
比如极致的寒冷、干燥、炎热，或者海啸、飓风、地震、火山等等，加盟国缴纳的天上金，有一部分是需要用来处理这些特殊情况的。
而世界政府则是需要派人协助或者督导这些加盟国因天灾人祸之后的重建与修补工作。
当然，如果加盟国没能熬到世界政府的赈灾就国破家亡，那就只能说一声……可惜了。
多拉格想要改变的，就是这种加盟国只能被动等待救援，非加盟国连等待的机会都没有的现状，而斯凯勒也是如此。
十几年的海军生涯，让她看到了更多，也越来越能理解多拉格当时离开海军的心情，因为有很多后果，明明是世界政府能够做到的，却是一拖再拖。
只是她不想走多拉格的路，多拉格也不希望斯凯勒走他的路，只要目标是一致的，那么哪怕道路不同，最终也会殊途同归。
斩夜支队在玛丽乔亚待满了一个月，终于等到了离开这个世界最扭曲的地方的日子。
军舰停靠之处，海军都集中到了一起，他们各自的长官也一样，斯凯勒将麦肯锡给她送来的特赦令交给了战国，说道：
“战国元帅，本部那边还需要拜托你，毕竟就只剩下三个月的时间了，您多上心。”
斯凯勒的语气很正常，战国脸上带着满意的笑容，结果特赦令之后，有意无意的看着卡普，卡普则是扭着脸，似乎是不愿意说话。
“啪～啪～”
战国拍了拍手中的文件，也不想用这件事难为自己的老友，说道：“嗯，毕竟老夫也很看好艾斯和路飞，老夫会在新兵营开营之前，让其他声音消失的。”
战国说完，直接转身，迈步就朝着自己的军舰走去。
“谢了，战国。”
战国脚步一顿，转身看了看难得扭捏的卡普，说道：“你以后给老夫少惹点事，就是对老夫最好的答谢了。”
“嘿嘿～”
卡普挠了挠后脑勺，没有反驳。
作为一个日常给战国惹麻烦的人，卡普比战国更清楚他给战国带来的麻烦，毕竟冤枉你的人，比你更知道你有多冤枉。
只是禀性难移，因此卡普可不敢给出承诺，毕竟他要是答应下来，日后想不通又给战国惹了麻烦，到时候肯定会被战国嘲讽。
战国见卡普并没有答应，也是猜出了战国此时心中的想法，不过他也不在意，耸了耸肩，就朝着自己的军舰走去。
战国走后，卡普看向斯凯勒，说道：“斯凯勒，你伙同战国他们欺瞒老夫这件事，老夫很不满意，但是……这次就算了！啊哈哈哈～”
斯凯勒嘴角抽了抽，你个既得利益者，有什么立场和资格不满啊喂！
叹了口气，斯凯勒无奈的说道：“不过接下来，其他的海军可能要忙碌一些了，毕竟对于那些大海贼的后代，需要投入更多精力监控。
我这边会跟卡塔库栗联络一下，夏洛特·玲玲那些还没来得及成为海贼一员的孩子，或许可以有其他的道路，起码四年后好交差。”
“辛苦了，老夫这几年也会去四海逛逛，找那些隐退的老家伙谈一谈。”
卡普也收敛了笑容，他知道战国与海军，为了他那两个孙子，背负了多少责任，但是……他相信艾斯和路飞日后会给这片大海带来比这代价更多的贡献。
斯凯勒点点头转身，看向了正和加计勾肩搭背，或者说被加计强行勾肩搭背的努尔基奇，斯凯勒又有些无奈了。
要是让祗园知道，加计因为斯凯勒的副官，重新焕发了追求她的信心，并付诸行动，恐怕会找自己要个说法吧？
“加计中将，我刚刚听说战国元帅有任务要委托给你，让你回到本部立刻找他报道。”
斯凯勒走到加计和努尔基奇身边说道，加计下意识的说道：“我还得筹备向祗园小姐表白呢！
……你是说……战国元帅？！”
加计这才反应过来，见斯凯勒笃定的点了点头，脸上出现了惋惜的笑容，对努尔基奇说道：“老弟，回本部后哥哥再请你喝酒。”
“多谢了，加计中将。”
努尔基奇脸上的笑容很真诚，也很勉强，真诚是因为知道加计终于要离开了，勉强……则是他也不想被牵扯入加计的追女大作战之中。
虽然加计当时给了他一些建议，也让他有了胆气，但是……不是他努尔基奇不懂得感恩，实在是……不合适啊。
加计并没有去剖析努尔基奇此时的心情，而是带着惋惜又无奈的神色，但却又迈着轻快的步伐，朝着自己的军舰走去。
加计走后，斯凯勒对努尔基奇说道：“走吧，对了，给龙宫王国的礼物挑选好了吗？”
“嗯，您去主持七武海会议那天，我便与战国元帅、鹤中将讨论过了，我们会用一些聘用书作为我们海军的贺礼，聘用他们的一些造船匠与镀膜师。”
努尔基奇快速说道，斯凯勒点了点头，问道：“那我个人的礼物呢？你觉得该送什么好？毕竟我也是白星的教母。”
这个问题有些超出了努尔基奇的预料，毕竟斯凯勒当初是交代让他去筹备一份海军的贺礼，至于她个人的，提都没提。
不过努尔基奇在片刻的思索之后，便说道：“龙宫王国搬迁之后，失去了得天独厚的航道优势，您稍微放宽一些龙宫王国的通商航路即可。”
斯凯勒闻言，挑了挑眉，说道：“你是说……前往新世界的通商权利？”
“是，长官。其他加盟国也有这样的生意，客户其实除了其他加盟国，也难免有非加盟国与海贼。
只是龙宫王国与您关系微妙，乙姬王妃又是细心之人，不会主动向新世界通商，所以您的允许，就是对他们最好的礼物了。”
“嗯，这倒是没什么问题，到时候记得提醒我。”
斯凯勒点了点头，没有再询问其他事情，努尔基奇跟在斯凯勒身侧，想要战国到底有没有着急加计，但是想想，他已经知道这个答案了。
于是也没有出声，只是默默跟在，很快就抵达了斩夜支队军舰停靠的地方，斯凯勒正想离开，却发现承载着军舰的泡泡旁，站着两个人。
斯凯勒的视力极好，甚至她愿意摘下墨镜适应一下的话，不会输给这片大海任何一个狙击手，因此自然看到了两人。
她迈步走去，来到身前，才问候道：“寇布拉国王、薇薇公主，还不返回阿拉巴斯坦吗？”
“斯凯勒中将，我是带小女特地来感谢您得到，很惭愧需要您与卡普中将出口，化解我犯下的错误。”
寇布拉很客气，和斯凯勒印象中差不多，毕竟两人除了薇薇出生不久后见过一面并交流过之外，这两次世界会议，都只能说是打个照面，连交流都没有。
因此斯凯勒对寇布拉的认识，还停留在十年前，与前世的漫画之中。斯凯勒笑着点了点头，说道：
“我当时只是在场而已，你们应该找卡普中将道谢。”
“嗯，卡普中将还会逗留一日，我会向他致以诚挚谢意的。”
寇布拉点了点头，随后看了看薇薇，说道：“薇薇，你不是说想当面道谢吗？”
闻言，薇薇也是行礼，随后抬着头，说道：“谢谢你，斯凯勒中将。”
“嗯，你很勇敢，也很有智慧，懂得利用能够动用的力量，不过，自身的强大或许比外物更加重要。”
斯凯勒揉了揉薇薇的头发，表扬了她一声，薇薇立马眉开眼笑，寇布拉也是无奈的笑了笑，对薇薇说道：
“薇薇，去找伊卡莱姆吧。”
“是，父亲。再见，斯凯勒中将。”
薇薇的礼数很周到，也没有问寇布拉为什么不离开，行礼之后便乖乖离开了。
等薇薇走远，寇布拉才看向了斯凯勒身边的努尔基奇，努尔基奇明白寇布拉的意思，说道：“长官，那我先去调度军舰。”
“嗯。”
因为不知道寇布拉想说什么，因此斯凯勒也没有打包票说什么努尔基奇也是可以信任之人，她足够信任努尔基奇，因此不需要通过这种方式让努尔基奇知道。
努尔基奇离开之后，寇布拉才问道：“斯凯勒中将，你觉得天龙人怎么样？”
“一群垃圾。”
斯凯勒并没有克制，在五老星面前她也敢这么说，何况在寇布拉面前，寇布拉点了点头，他早就知道斯凯勒对于天龙人的看法，而是自我调侃的说道：
“那么，看起来我的先祖没有进入圣地，也是一个明智的选择。”
“不能立于土地之上，为民众发声的王，还是王吗？”
斯凯勒点了点头，但随后话语一转，说道：“不过……虽然你们不是垃圾，但也是蠢货。”
寇布拉没有反驳，因为斯凯勒提到的，也正是他想要和斯凯勒聊的话题，他出声说道：“将王国安危托付于他人，的确是愚蠢。
正如您对小女的教导，借助外力，终究不如自身强大来得好，甚至……借助的外力越多，反噬起来，代价就越大。”
斯凯勒愣了一下，毕竟如此坦然接受别人辱骂的王，她也是第一次看到，斯凯勒皱了皱眉，问道：“寇布拉国王，王国内有敌人？”
“不，是朋友，或者说表现得像个朋友。”
寇布拉叹了一口气，说道：“克洛克达尔，近十年间，他一直在帮助阿拉巴斯坦，我本不应该如此揣度，但是……我不信任他。”
“海贼，再怎么提防都不为过，不过他现在是王下七武海，也能算是阿拉巴斯坦的英雄，没有足够的证据的话，海军可无法出手。”
斯凯勒点了点头，也说出了自己的无奈，如果是在G－5支部海域内，她或许能有无数种办法，但是伟大航道前半段，还是在阿拉巴斯坦这个特殊的加盟国内……
斯凯勒甚至怀疑，原著中克洛克达尔的窃国事件，是世界政府默许的，毕竟毁掉一个背信弃义的七武海，可比毁掉二十位王后裔执掌的阿拉巴斯坦要简单得多。
而寇布拉也听懂了斯凯勒的意思，明面上说没有足够证据海军不能出手，但是反过来说，不就等于有足够证据，海军就可以出手吗？
“斯凯勒中将，我明白了，虽然不希望以恶意去揣度别人，但是……我会尽我所能，探查克洛克达尔一直待在阿拉巴斯坦的原因。”
寇布拉有些疲惫的说道，克洛克达尔待在阿拉巴斯坦，说得过去，也说不过去。
说得过去，那是因为克洛克达尔是自然系沙沙果实能力者，绝大部分地区都为沙漠，只有少数绿洲的阿拉巴斯坦，是他最好的选择。
但是说不过去，那便是因为沙漠国度并不只有阿拉巴斯坦一个，而且克洛克达尔可不仅仅是待在阿拉巴斯坦，而是在……履行王者该履行的义务。
帮扶民众、打击罪恶，这些行为出现在一个海贼身上，就显得极为的怪异，克洛克达尔是不是想要彻底改邪归正？
寇布拉不清楚，但是……他无法完全信任，寇布拉不介意用更贤能的人治理这个国家，只不过，如果是打算用阴谋从阿拉巴斯坦、从民众中窃取什么，寇布拉绝对不会允许。
哪怕……这只是一个猜测，但是寇布拉不敢去信任一个海贼的善，哪怕他要用以身试险去试探一个大海贼。
斯凯勒看着寇布拉，沉默了一会儿，说道：“徐徐图之。”
说完，斯凯勒便转身跃上军舰，她没有给寇布拉任何会帮助的承诺，但是她相信寇布拉想得明白。
“呼～”
斯凯勒登上军舰之后，重力引擎模块便咆哮起来，并没有去等待泡泡升降机站在下方愣神的寇布拉，被吹得差点跌倒，不过他及时稳住了身子。
“如果阿拉巴斯坦有这样的力量，那也不必担心受怕了吧？”
寇布拉感慨的说了一句，朝着来时的方向走去。
军舰上，斯凯勒则是对努尔基奇说道：“帮个忙，让那些常驻伟大航道前半段的副官，抽空关注一下阿拉巴斯坦，还有克洛克达尔。
关注即可，不需要非必要之外的接触。”
对于这种事情，副官做得可比长官好，任何一个支队都一样，努尔基奇点了点头，大致猜到了寇布拉与斯凯勒的对话内容。
“是，长官。”
斯凯勒点了点头，继续说道：“还有，让汉密尔顿这段时间给艾斯、波尼与大和也补补课，毕竟到时候要是文化课挂科而无法成为精英营或者无法顺利毕业……”
“我明白了，长官，要不让甚平也一起吧，我觉得汉密尔顿打不过他们三人联手。”
“汉密尔顿真是斩夜支队之耻啊！”
船舱内为路飞规划下一节课讲义的汉密尔顿：“哈切！”

第三百九十七章 赤犬的心思你别猜
G－5海域近东侧无风带边缘之处，有一个大型港口，这是新龙宫王国对外唯一的道路，国家领土主体，则是藏在了无风带之中。
而这一条通往新龙宫王国的跨海域桥梁，正是海军协助修建的，斯凯勒带着斩夜支队，准备从这里撤离。
此时新龙宫王国的乔迁盛宴已过，不管是政治任务，还是斯凯勒个人的贺礼，乙姬王妃都手下了，毕竟新龙宫王国为了修建新国，可谓是花光了家产。
而至于原有的龙宫王国，也就是海底万米的鱼人岛，并没有完全舍弃。
毕竟有一部分鱼人与人鱼，舍不得离开鱼人岛，乙姬王妃也没有强行将他们带走，而是让他们继续驻留在鱼人岛。
但是，鱼人岛的大部分土地，全都抵押给了世界政府与海军，当然，这是没有公开的，毕竟海军意图将鱼人岛打造为第二个香波地群岛。
海贼往新世界的流速，海军需要掌控在手里，虽然一时之间将海贼阻断，只会适得其反，但是能掌控调和，总比之前的无序要好。
哈库带领的鱼人海贼团，则是继续驻留在鱼人岛，不过他们也顺应新龙宫王国与海军的需求，开始转型商业化，那就是镀膜与修船。
作为七武海中名气、实力乃至于认可度都处于底端的哈库，需要足够的机会与条件，让他坐稳七武海的头衔，因此……海贼的“恩情”便极为重要。
对于海军而言，其实海军在这个过程中也并没有损失，甚至还有不少得利。
不管是鱼人岛腾出足够空间，还是聘用鱼人的造船匠与镀膜师，其实都物有所值，但是对于新龙宫王国而言，海军为他们雪中送炭了。
港口处，乙姬王妃亲自送斯凯勒等人离去，比起在鱼人岛时，此时的乙姬王妃甚至连奢华的配饰都没有了，变得更加的亲民。
不是王室已经穷到连配饰都要卖，而是在举国都重新开始的时候，乙姬王妃继续“高高在上”就不合适了。
乙姬王妃的那些珠宝首饰，变卖之后，其实对于新龙宫王国而言，并没有什么益处，不戴，只是表明自己要与整个国家一同奋斗的决心罢了。
“斯凯勒，恢复行商之后，按照龙宫王国这几年积累下来的商路，任何国家与势力都能涉足，我想说，假设，我是说假设……
如果海军这边有人需要前往某些海域，又不想被别人察觉的话，我们龙宫王国或许能够帮上一些忙。”
港口处，乙姬王妃带着温柔的笑容，对斯凯勒说着，斯凯勒听懂了乙姬王妃的意思，点了点头，说道：
“我这边倒还真有一个人，需要龙宫王国帮我接回来。”
闻言，乙姬王妃毫不迟疑的问道：“哪里？”
“德雷斯罗萨，只要你的船抵达过就行。”
斯凯勒想到了那个一直在外面执行暗杀任务，统筹着夜皇暗杀部队的罗西南迪，自从罗去了本部当新兵之后，罗西南迪就开始全心的经营夜皇部队。
从部队的扩张，到任务的落地执行，以及各种规章制度，都是罗西南迪一手拉起来的，甚至两年间，都不需要斯凯勒出手一次。
罗西南迪是一个天生适合暗杀的人，虽然他时常脱线，但是比起以前作为一个普通海军时，罗西南迪在暗杀部队的进步极快。
或许正面作战能力仍旧算不上是顶尖，但是，他可以从数千人的包围圈之中，取走任何一个人的性命，并且不被发现。
而他如今已经算是常驻德雷斯罗萨，不仅仅是因为这里曾经是多弗朗明哥的目的地，更因为德雷斯罗萨地处白胡子海域与万国海域之间。
本来就是一块无序之地，同时还能够与当初海军在新世界布防的情报网连线，既借助海军的情报网，也保护海军这些情报网的节点。
和罗西南迪这个副官比起来，斯凯勒这个长官显得……毫无作为，但是这并没有关系，毕竟罗西南迪是斯凯勒可以信任的人。
这一次让他从德雷斯罗萨回来，也是因为罗即将毕业，按罗对他这位柯拉松先生的感情，应该会毫不犹豫的放弃其他更好的支队，选择加入夜皇暗杀部队。
但是，斯凯勒的意愿并不是让罗进入夜皇，而是让他去执掌一支支队，毕竟夜皇暗杀部队里，绝大多数成员都是双重身份。
罗也可以如此，他可以是一支支队的长官，同时也是夜皇暗杀部队的成员。
当然，直属夜皇的人并不是没有，罗西南迪就是，他并没有挂靠在任何一支支队上，哪怕是斩夜支队，队内也没有他的名字。
但是罗西南迪、斯凯勒以及本部的泽法、鹤等人一致认为，罗的才能，在夜皇并不能最大化，因此……必须要说服罗不要一心奔着追寻他的柯拉松先生而去。
而这个任务，交给“柯拉松先生”自己再好不过了。
罗西南迪自己绝对能找到办法回来，毕竟他多次进出新世界，甚至不止一次的涉足过白胡子的海域，都没有被人发现。
让龙宫王国出面，只是让乙姬王妃有些参与感，不至于只是承恩。
乙姬王妃闻言，也是点了点头，说道：“那么，新龙宫王国的第一条商路航线，就以德雷斯罗萨为目的地吧，我会尽快派遣商队进入新世界。”
“有劳了。乙姬王妃，不用多送了，再送就要出海了。”
斯凯勒也是笑着点了点头，转身就跃上了军舰甲板。
乙姬王妃在港口上挥手致意，也没有强送，很快，斩夜支队的引擎咆哮，快速驶离了港口。
“长官，我们是等待罗西南迪上校返程吗？”
斩夜支队军舰之上，努尔基奇询问道，斯凯勒摇了摇头，说道：“闲着也是闲着，跟着龙宫王国迁移队伍的，可藏了不少海贼，清理一下吧。”
“是！长官。”
努尔基奇领命，随后快速调度军舰，一次巡航的命令下达并快速执行。
次日，新龙宫王国第一艘商船从跨海域大桥的港口出发，前往新世界，斩夜支队则是在G－5海域之内，亮出了獠牙。
二十天后，斩夜支队的军舰重新回到了G－5支部，一抵达港口，众人就看到了一个瘦高个在港口那里拼命的将还剩半截的烟抽掉。
军舰漂移入库，罗西南迪也终于将手中的烟头捻灭，扔入了一旁的垃圾桶之中。
斯凯勒带着众人离开军舰，路过罗西南迪身边时，斯凯勒说道：“下不为例。”
“是！长官！”
罗西南迪说完敬礼，随后跟着努尔基奇等人，走在斯凯勒的身后，斯凯勒直接带着几人来到了会议室之中。
“怎么样，罗西南迪，没遇上什么棘手的事情吧？”
斯凯勒坐下之后询问道，罗西南迪摇了摇头，一边调整着座位，一边回答道：“没事，新世界的加盟国还是少，没什么任务需要执行。
四海那边，也都十分顺利，最近伟大航道前半段，倒是有一些消息，比如误入伟大航道的空岛人，还有突然出现的巴洛克工作室等等。”
斯凯勒点了点头，这些情报努尔基奇也整理了，并没有意外，问道：“返程路上呢？没遇上什么麻烦吧？”
“没有，只是龙宫王国的商队不确定我已经登上商船了，在原地逗留了一整天，不过他们也在进行商业的交易，应该不会被看出来。”
罗西南迪摇了摇头，从德雷斯罗萨到新龙宫王国的航程很顺利，毕竟这条航线很稳定，如今新世界混乱的地方，是万国与原百兽海域的交界处。
那里出逃的海贼势力众多，并且一次次反攻香克斯占领的地盘，虽然屡战屡败，但是却让那里混乱不断。
听罗西南迪这么说，斯凯勒也放松下来，随后说道：“还有几天，就是新兵的毕业典礼了，今年没有延期，看来泽法老师对新兵质量很满意。
罗应该给这一届拉高了不少平均分，否则泽法老师也不会早早的确定毕业典礼的日子。”
提到罗之后，罗西南迪脸上露出了笑容，点了点头，说道：“只是泽法老师好不容易有一个孙子能够陪伴他一段时间，又要离开，他一定很不舍。”
一如之前斯凯勒的建议，罗如今的身份，是挂靠在泽法名下，毕竟罗的家乡弗雷凡斯已经灭国，而他也成了黑户。
对于挂靠在泽法名下，罗自己也不反对。
或许以罗的性格，他与泽法之间不会有任何亲人该有的交互，但是……泽法显然很开心，毕竟有亲人，还活着，已经是泽法敢想的最温馨的梦了。
“我倒是觉得，等艾斯和路飞陆续加入海军，泽法老师才能明白，罗的懂事到底有多么的难能可贵。”
努尔基奇也笑着调侃，路飞、艾斯包括罗等人，在他们这些斩夜支队的成员眼中，就是子侄，因此这种玩笑，还是敢开的。
斯凯勒闻言，也是哈哈大笑起来，随后说道：“修整两天吧，然后回马林梵多，如今海军在鱼人岛对接，应该没有什么漏网之鱼会路过。”
听到斯凯勒的命令，罗西南迪等人都点了点头，毕竟的确需要修整一下，斩夜支队连续执行了二十天的巡航任务，罗西南迪也刚从新世界回来。
当然，返回马林梵多也可以休息，但是……谁不希望带着最好的精神面貌回去呢？
“那我和努尔基奇对接一下过去几个月的任务报告，努尔基奇，还得麻烦你帮我查漏补缺。”
罗西南迪看向努尔基奇，毕竟努尔基奇在作报告这一方面，的确比罗西南迪还要强，两人处理文职的能力差不多。
但是，论道做出一份美丽的报告，一直跟在斯凯勒身边的努尔基奇，经受的考验还是要比罗西南迪更多的。
努尔基奇也没有任何迟疑就点了点头，毕竟他知道，他最多也就是做一些美化的工作，斩夜与夜皇本就是一体的，互相帮助一些也没什么。
何况……德博拉现在安胎，由医疗小队的队友和后勤小队的队友照顾，努尔基奇去了反而会碍手碍脚，除了晚上睡前与德博拉说说话，他有着大量的时间。
斯凯勒也没有掺和到这种文职工作的兴趣，她接下来的两天，已经有了安排，那就是监考艾斯、波尼与大和三人。
毕竟不是每个人都像罗那么省心，不需要任何人去驱动，他便自觉的拿下了文化课、实战课的双第一。
艾斯三人可没有那么简单，尤其是大和，这个满口梦与远方，但是面前的书本却读不进去的女孩，让汉密尔顿急得又差点把自己的腿打折。
如果不是之前就让甚平辅助教学，恐怕惨案就会这么酿成了。
斯凯勒不求艾斯三人成为六边形的无缺战士，毕竟她自己也没有做到，但是至少……也得要顺顺利利的通过各种测试。
哪怕不是满分，哪怕不是那么经验，但是……不挂科的水平，要是要的。
说起来，艾斯三人之中，艾斯反倒是斯凯勒最为放心的，毕竟艾斯早早明白了读书的重要性，不读书，连被罗骂了都反应不过来。
加上以海军将领为目标，艾斯的学习态度是最好的，但是波尼……沉迷于举铁，以前也没有受过军事教育，基础为零。
大和就更不用说了，她这已经度过的二十年人生，有超过一般的时间，都是在监牢里度过的，小时候被凯多囚禁，后来被斩夜囚禁。
在汉密尔顿开始教学前，大和甚至连海军有本部、支部、伟大航道直属支部都不知道，比波尼还空白。
而汉密尔顿则是要在短短几个月内，将这几个货，教导到起码能通过海军考核的地步，责任之大、难度之大可想而知。
两天后，最后一次的文化课考试中，当汉密尔顿发现大和居然也合格的时候，热泪盈眶，前所未有的疲惫涌上的心头，前所未有的骄傲，也涌上了心头。
“我宣布……”
“噗通～”
汉密尔顿刚要宣布成绩，就眼前一黑，直接倒在了教案上，监考的斯凯勒捂额，感慨道：“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干啊！”
她站起身，拿起了汉密尔顿倒下时，手里也紧紧攥着的成绩单，抽出来一看，也有些惊讶，随后看着惴惴不安的三人，说道：
“恭喜你们，考核通过了。”
“好耶！”
大和在愣了一下之后，直接蹦了起来，波尼也松了一口气，艾斯最为平静，因为他早就达到合格线了，不过此时，他也是开心的笑着。
“赶紧送你们老师去急救室，然后通知努尔基奇，明天再出发吧。”
斯凯勒看着三人，无奈的说道，大和闻言，点了点头，直接跑到教案处，一只手直接拎起了汉密尔顿，朝着医疗室跑去。
艾斯站起身，说道：“那我去通知努尔基奇大叔。”
波尼发现自己已经没活干了，斯凯勒看了她一眼，说道：“去让莱昂多做一份汤，给汉密尔顿也补补，孕育你们三个货，真是难为他了。”
斯凯勒叹了口气，也离开了这临时改造成教室与考场的会议室，监考的两天，让她明白了为什么汉密尔顿会着急上火。
同时也明白为什么这几个月，甚平越来越频繁的思考人生，幸好这两天她在汉密尔顿的劝阻下没带刀，要不然……他们只怕得推迟两年去本部当新兵了。
次日中午，斩夜支队的军舰才从G－5支部出发，驶向红土大陆，刚刚越过玛丽乔亚，斯凯勒就接到了泽法的电话。
“泽法老师，我们已经出发了，下午就能到马林梵多。”
拿出电话虫，斯凯勒对着泽法说道，泽法摇了摇头，道：“不急，毕业典礼后天才开始，老夫打电话，是想提醒你，回来之后记得先和赤犬聊聊。”
“赤犬大将？怎么了？”
斯凯勒皱起眉，有些疑惑的问道，毕竟战国之前跟他说过，他已经说服赤犬接受艾斯是罗杰之子，并且已经得到特赦的事情了。
泽法顿了顿，说道：“他当初是坚决站在扫除后患立场那边的，他之所以会接受，是因为鹤给他看了一些报告。”
“什么报告？”
“帕特里拉岛后续事件，和CP9冠昊基地的一些情报，前几天出任务的时候，他第一次违反了命令，对世界政府官员和CP成员出手了。
事情战国已经摆平，也没有说什么，但是……老夫希望你去看看。”
闻言，斯凯勒皱起眉头，帕特里拉岛事件，就是艾斯出生之前，海军与CP合作对帕特里拉岛的大清洗事件。
而CP9冠昊基地，是CP9培养新成员的地方，泽法这么一点，斯凯勒就将两件事关联了起来，看来……CP机构那么多孤儿，也不是凭空来的。
只是这些因为世界政府，从小失去了父母、家人、童年的孩子，却还会被洗脑，成为世界政府的尖刀……
斯凯勒沉默了一下，说道：“好的，泽法老师，我会去与赤犬大将见一面，不过我想黄猿大将已经出面了吧？”
“嗯，不过波鲁萨利诺……我不放心。”
听到泽法这句话，斯凯勒也是颇为无奈，看来这个海军中人人崇敬的泽法老师，也避免不了刻板偏见。
其实黄猿去开解是最好的，毕竟两人是老乡，也有着多年战友感情，但是……说回来，黄猿如果真的开导了赤犬，那赤犬被开导到那一条路上，就很难说了。
三大将之中，已经有了青雉这个否定了自己过去正义的大将，以及黄猿这个从未认可过世界政府所需正义的大将了。
赤犬要是再出了什么岔子……终究是时机未到啊。
与泽法又多交流了几句，确定了一些细节之后，斯凯勒便挂断了电话，努尔基奇问道：“长官，需要加快速度吗？”
“嗯。”
斯凯勒点了点头，努尔基奇见状，胸膛不断起伏，大量烟雾从他口鼻喷吐，随后化作一朵朵焰云，托在军舰身下，加快了空中航行速度。
落入海面之后，努尔基奇又快速调度军舰，引擎巨兽的咆哮更加的澎湃，军舰也是快速朝着马林梵多方向驶去。
进入正义之门之后，斯凯勒对努尔基奇说道：“你其他事先安排一下，辛苦了。”
“是！长官！”
已经习惯的努尔基奇，并没有觉得为难。
军舰还未靠岸，斯凯勒便跃出军舰，落在月牙港湾之上，随后见闻色霸气与追踪术气场展开，瞬间席卷了整个马林梵多。
只是一瞬间，她便找到了赤犬与黄猿所在，就在黄猿的住所内。
脚下发力，斯凯勒化作掠影，朝着黄猿的住所迅速赶去，刚刚来到黄猿住所门前，斯凯勒就发现黄猿的住所与其他海军的住所并不一样。
整栋房子被改造成了和之国风格，包括小院的陈设，也是改动过的。
斯凯勒推门而入，认识黄猿这么多年，这还是她第一次来黄猿的住所，毕竟黄猿是海军内罕见的将生活与工作完全分开的将领。
顺着已经能听得到的声音，斯凯勒朝着后院走去，至于敲门……没有一道门上锁，斯凯勒怀疑黄猿都算准了自己会来，或者……至少有人会来。
进入后院，斯凯勒就看到了辣眼睛的一幕，两个大男人穿着浴袍，在后院喝着酒修建着盆栽。
“咳～”
斯凯勒咳嗽了一声，吸引了两人注意力，黄猿扶了扶茶色遮阳镜，站起身，说道：“斯凯勒酱～你也来咯～那我去多那点吃得～”
说完，黄猿就晃晃悠悠的离开了，斯凯勒则是走到赤犬面前坐下，问道：“赤犬大将，听说你终于做了大家都等着你做的事情？”
“？嗯？大家都等着我做的事情？”
赤犬有些醉醺醺，面带疑惑的问道，斯凯勒笑着点了点头，说道：“不给世界政府面子的感觉怎么样？”
“嗯……很好。”
赤犬思考了一会儿，还是耿直的说着，随后才反应过来，问道：“殴打世界政府的官员，是大家都等着我做的事情？”
斯凯勒没有回答，而是问道：“赤犬大将，你觉得艾斯究竟怎么样？不谈他的出身。”
闻言，赤犬的脸多处部位抽搐了起来，良久，才说道：“他有着一切海军该有的特质。正直、勇敢、看不惯罪恶……和我一样！”
“额……”
斯凯勒捂额，她突然感觉自己多余来，黄猿已经将开导赤犬的任务完成得差不多了，果然……黄猿只不过是看起来不靠谱罢了。
不过这也省去了斯凯勒许多事，她看着赤犬，问道：“你想过亲手教导出一个海军大将，乃至于未来的海军元帅吗？”
“你是说……艾斯？”
“你是最适合他的老师，而且，我相信你也很想从艾斯身上看到，到底是曾经的你与世界政府错了，还是……血脉也是粘连着罪孽的吧？”
听到斯凯勒的话，赤犬清醒了一些，周围的空气也迅速炎热、干燥起来，甚至连一旁的酒，都开始蒸腾为空气加湿。
“教导艾斯吗？我不确定。”
“不急，未来的两年，他都会在本部，未来的一辈子，他都会在海军，赤犬大将，你有足够的时间考察他。”
斯凯勒说完，看着始终无法回答的赤犬，说道：“断送一个孩子的性命，还是断送整个大海的罪恶，赤犬大将，我将选择权给你，我希望你能做出与以前不一样的选择。”
赤犬抬头，问道：“断送整个大海的罪恶，他做得到？”
“有了他，我们就多了一分做得到的可能，总得试试吧？”
闻言，赤犬突然露出了笑容，说道：“人们都说你们蒙奇家都是疯子，以前我还不相信，认为这都是对你们背负正义的偏见。
但现在，我明白了，你们是真的疯！”
赤犬笑容变得扭曲，身上也逐渐出现岩浆，斯凯勒笑容不变，身形也岿然不动。
当岩浆蔓延到斯凯勒身前，即将碰到斯凯勒之时，岩浆瞬间收回，除了已经燃烧起来得到榻榻米，似乎什么事都没有发生。
“我会用我的双眼看着艾斯，当他背弃正义的那一天，就是我杀了他的那一天。”
“拭目以待！”
两人对视，都露出了疯子般的笑容，拿着零食走进来的黄猿，看到自己那已经燃烧起来的屋子，皱巴巴的脸瞬间绷紧。
“滚！”

第三百九十八章 无缺的剑士
两天后，马林梵多的大广场高台上，战国满面红光，手里拿着一件正义披风，对站立在身前的古伊娜说道：
“我以海军元帅之名，授予霜月古伊娜……中校军衔！”
“哗啦啦啦～”
高台之下，掌声一片，鹤对身边的斯凯勒说道：“可惜了，如果不是这一届，放在哪一届她都该是上校的。”
斯凯勒倒不觉得惋惜，轻轻鼓着掌，说道：“照这么说，今年那些少校和上尉才痛苦，尤其是上尉，明明往届都应该是校级军官的。”
“是啊，偏偏这一届多了罗这么一个怪物，古伊娜和他的差距太大了，其他人和古伊娜的差距也太明显了。”
鹤点了点头，除了十分特殊的情况外，其他一切从新兵营毕业的新兵，第一次授衔的军衔，顶了天也就是上校。
战国、卡普他们如此，如今的三大将也如此，斯凯勒更惨，她毕业时就是个上尉。
而罗的优秀，显然还没突破这个上限，毕竟当年更年长一些才参加新兵营的赤黄青三大将，可比现在的罗还要妖孽。
罗很天才，但是还没到像那三人，从新兵营就能看出大将潜质的地步，毕竟赤黄青三大将，从新兵营开始，就被称之为“怪物”了。
而古伊娜……放在以往几届平平无奇的新兵之中，肯定是能稳稳获得上校军衔的，但是也是因为罗在，因此她只能退后一步。
不仅没能一如当初所想，以第一的成绩毕业，而且还是失去了作为优秀毕业生发言的特权，毕竟……在这么多将领面前发言，对于后续晋升，是非常有用的。
就以斯凯勒自己来说，她晋升的顺利，除了她实力增长得足够快，外加卡普与鹤两人做背书之外，将领们的认同，也是非常重要的。
斯凯勒的正义，那力所能及的正义，或许连她自己都意识不到，那是不偏不倚的正义，她的出身注定了她会被规划到鸽派阵营之中。
但是她的所作所为、所思所言，又能够得到鹰派将领的认同，因此，在本部之中，没有任何一个将领与斯凯勒交恶。
这不仅仅是因为她背靠着卡普与鹤，毕竟……鹰派那群人，可不会看重这个，比如赤犬，他如果不认同，战国又怎么样？元帅又怎么样？
而赤犬等人也能够认可斯凯勒，除了赤犬当时带领新兵方阵，见过斯凯勒之外，很重要的一个原因，就是她的所思所言，能够被赤犬听到，这才又被认可的机会。
没有人是不需要平台的，尤其是在海军这里，一个海军得罪一个将领，那后果可就太严重了。
比如本就没有平台展示的斯摩格，只是因为斯凯勒的不认同，就没有任何将领敢去重用他，而没有平台，没有资源，他的晋升道路，难如登天。
不过斯凯勒已经收回了对于斯摩格的偏见，只是或许他自己的思想也有了变化，两年过去了，他并没有申请升迁，哪怕斯凯勒答应过他会给他写推荐信。
换在古伊娜身上也一样，斯凯勒作为她的靠山，并不意味着她就能一路无阻，将领们认可斯凯勒，可不代表着会认可古伊娜。
当然，斯凯勒不觉得惋惜，那是因为她不是唯军衔论者，毕竟她的支队内，各个作战队的队长，还有努尔基奇这个副官、还有其他那些牛鬼蛇神。
随便拉一个出去，都有资格当将领带领自己的支队了，但是他们却愿意为了正义，只是当一个校级军官，而且苦守新世界。
这些年斯凯勒的认知之中，比军衔更重要的事情太多了，比如实力，比如人脉，比如正义，和这些相比，军衔算不上十分重要。
此时，高台之上，虽然有着海军的昂扬，但是多少有些失落的古伊娜，也是离开了高台，穿着海军制服的罗，则是缓缓朝着古伊娜刚刚的位置走去。
罗的出现，吸引了不少将领的注意力，毕竟现在的罗，可比当年的斯凯勒还要抢手，他是毫无疑问的标杆，同时牵扯的资源，也多得难以想象。
他是罗西南迪带出来的，而罗西南迪是如今海军元帅战国的养子，又在斩夜支队磨砺过，他顺利进入海军，也明显是斩夜支队在推波助澜。
而罗挂靠在海军内的资料，显示的则是海军总教官泽法的孙子，同时自己天赋奇高，还是神奇无比的，价值五十亿贝利的手术果实能力者。
如果能将这么一个新兵招募入支队之中，那么支队长官，以及整支支队的成员，都会沾光，罗可不仅仅是一个新兵，还是一把晋升的钥匙。
在加上这两年间，他表现出来的实力、天赋，几乎没有任何一个将领，不想将他收入挥下，哪怕是赤犬，此时也是带着考察的目光，打量着罗。
此时，战国也是走到了罗身侧，身边的礼宾托着一件正义披风，比起古伊娜刚刚那一件，肩章有着一些差别。
两人先是相对经历，战国看着罗，也是越看越满意，当年罗西南迪从海军新兵营毕业，他都没有这么满意过。
毕竟当时的罗西南迪，并没有展现出太好的天赋，这让选择将一生贡献给海军，将后代的期许与爱都倾注在罗西南迪身上的战国……始终感到惋惜。
但是现在不同了，罗西南迪找到了适合自己的道路，而且与自己当时从深渊之中拯救了他一样，罗西南迪也拯救了眼前这个深处深渊的孩子。
不过与罗西南迪不同的是，罗有着足够的天赋，可以承载战国对于后代的期许，也或许还有隔代亲在作祟，战国就是越看罗越满意。
“我以元帅之名，授予特拉法尔加·罗……上校军衔！”
战国扬起正义披风，随后披在了罗身上，两人再度敬礼，随后战国将手放在罗瘦削的肩膀上，说道：
“正义二字很重，老夫对你的期许，一如空元帅当年对斯凯勒的期许，切莫让正义二字落地！好了，现在……就讲话吧。”
战国直起身，又在罗的肩膀上拍了拍，让出了位置，罗也知道这是优秀毕业生毕业时的流程，和其他人不同，他感觉这很多余。
站在演讲台前，罗调整了一下话筒，看着高台之下的将领与海军，想了想，说道：“泽法老师让我分享一下我的成长秘诀，以供其他海军与未来的新兵参考……
我总结了很久，今天将我的秘诀分享给大家。”
听到这里，不少将领都认可的点了点头，一些海军，和刚刚才结束授衔的新兵，包括古伊娜，也都不自觉的开始侧耳倾听。
罗停顿了一下，随后说道：“多读书、多看报，多点运动多睡觉；少动怒、少争吵，少说大话少烦恼。
谢谢大家。”
罗说完，直接退后了半步，随后敬礼，转身朝着下场门走去，偌大的广场，陷入了短暂而诡异的静谧之中。
站在高台上的战国，此时都差点傻了，脸上的红润倒是没变，只不过刚刚是因为兴奋，现在……五味杂陈，一时之间战国自己都理不清自己到底是什么情绪。
“啊哈哈哈～”
“哇哈哈哈～”
斯凯勒和卡普最先反应过来，两人都夸张的笑了起来，随后原本对毕业典礼没有兴趣，只是被强行要求过来的青雉，也是露出了笑容。
黄猿看了看脸色铁青的赤犬，还有难得尴尬无比的泽法，选择对泽法说道：“泽法老师，我觉得罗才是你教导出来的最棒的海军～”
被黄猿这么一说，泽法的脸也是腾一下红了起来，支支吾吾的说道：“怎……怎么了？！罗说得句句在理！而且精悍简练！
这二十几个字，有多少海军做得到？！所谓大道至简，能做到这两句话，并长期坚持下来的，就是罗这样的好孩子！”
听到泽法的强行辩解，斯凯勒笑得前仰后合，不过看到泽法瞪来的目光，她还是稍微严肃了一下，随后大声的说道：
“不会吧？难道我们现在指望不读书就能获得知识？不看报就能掌握情报？不运动就能增长实力？不睡觉二十四小时连轴转？不会吧不会吧？
我见过不少的海军，只知道争强好胜、争勇斗狠，好像只是说说，便是正义之举，自己便是正义化身了。”
虽然觉得斯凯勒的语气有些阴阳怪气，但是泽法还是松了一口气，起码算是帮自己圆了一下，刚刚面色铁青的赤犬，此时脸上也出现了一丝疑惑。
‘怎么办？泽法老师和斯凯勒说得好有道理！现在想想，罗上校的话其实也是饱含深意啊！难道是我太刻板偏见了？有谁说过一定要震撼人心的话语，才是至理吗？’
而高台上的战国，此时也是终于松了一口气，虽然他也感觉斯凯勒话语有些阴阳怪气，但好歹是找到了一些找补的方向。
不愧是蒙奇家的人，就是会胡说八道！
战国来到演讲台前，将话筒重新调整，说道：“有人或许会质疑罗的诚意，但正如泽法所说，大道至简！
在做的将领，应该比其他人都清楚，我们海军之所以屹立大海不倒，靠的依旧是一个个平凡的人，一件件平凡的事。
当一个平凡的人，将一件平凡的事情做久、做好，他就成为了不凡。
其实罗今天，也是给我、给诸位敲响了一计警钟！想想我们多久没有去汲取新的知识，想想我们有多久没有像年轻时那般拼搏努力了。
再想想，我们海军，想想我们身后的正义二字，那才是我们的目标！而不是结党营私，为了些许名利，就赌气与同僚发生冲突！
我们海军要的，就是一个个将平凡事做到极致的平凡人！朴实与坚持，是正义之光播撒到每一寸海域，每一分土地的唯一途径！”
说完，战国主动鼓起了掌，而海军们，不管是不是被战国的话语打动“幡然醒悟”，此时都用力的鼓起掌来，算是给勉强圆过去了。
毕业典礼总算是圆满落幕了，斯凯勒起身正想离开，却发现赤犬堵在了自己身前，斯凯勒还没开口询问，赤犬就说道：
“斯凯勒中将，我觉得罗上校很适合我的支队，我常年在马林梵多，需要一个人帮我统领支队，我相信罗上校能做好！”
斯凯勒嘴角抽了抽，她刚刚分明看到罗在说出那番话之后，赤犬脸色完全铁青下来的，但是她并没有直言，而是说道：
“赤犬大将，你对罗的看好我明白，但我并不是罗的长官，不如……”
斯凯勒看向已经起身的鹤，抓紧说道：“鹤姐姐，您帮忙引荐一下？”
闻言，赤犬这才反应过来，真挚的双眼望向了怒视斯凯勒的鹤，说道：“鹤中将，我觉得罗上校很……”
“老身还没聋。”
鹤直接打断了赤犬的话，有些头疼的说道：“赤犬大将，老身虽然负责新兵分配的工作，但是老身始终将新兵意愿放在最前。
如果罗还没有向往的支队，那么老身也会推荐他选择你的支队的。”
“谢谢你，鹤中将，我原以为我们先前的冲突，会让你做出为难我的选择。”
赤犬咧着大嘴说道，鹤带着优雅且慈祥的笑容，轻声说道：“赤犬大将说笑了，都是为了正义，我们之间没有冲突，只是理念不同罢了。”
将赤犬打发走之后，斯凯勒低声问道：“鹤姐姐，你不会让罗去赤犬大将的支队吧？”
“当然不会。”
鹤那优雅、慈祥的笑容没有一丝丝的动摇，斯凯勒也露出了同款优雅笑容，只是对比起来，她还有几分锋芒。
“晚上聚餐吗？战国也去。”
卡普拉着原本因为尴尬而想快速逃离典礼现场的泽法过来了，鹤点了点头，毕竟她平日里也是一个人，偶尔老友和后辈能够聚聚也是不错的。
斯凯勒却摇了摇头，说道：“卡普中将，你帮忙带艾斯他们过去吧，我还有些事。”
“这样啊……”
卡普挠了挠头，说道：“那你忙完了随时过来。”
“好，有时间就过去。”
斯凯勒点了点头，几人暂时分开，毕竟现在还是白天，鹤、战国他们可是抽空过来的，泽法刚刚结束这一届新兵，还有些假期。
因此他们两个先去接上孩子挑饭店，斯凯勒则是来到了一个鲜有人来的地方。
那是退役老兵的训练场，也是斯凯勒最熟悉的训练场，只是一别也有好几年没来了，不少斯凯勒熟悉的老兵，比如海勒……已经不见踪影了。
不过也多了一些新面孔，不少斯凯勒刚刚当海军时，还在役的将领，此时也来到了这里，斯凯勒随意和他们打着招呼，不过交情不深，也没什么话题。
斯凯勒是来等人的，等古伊娜。
没过多久，古伊娜便来到了训练场，这个在新兵营中说一不二的大姐大，如今每朝斯凯勒走近一步，心中便虚上一分。
她没有和任何人说过，但是在古伊娜心中，从决定前往海军那一刻开始，她便自己定下了一个承诺，那就是成为第一，然后一直保持第一直到毕业。
也没有任何人跟她说过斯凯勒收学生的评判标准，毕竟斯凯勒至今都没有收过学生，但是古伊娜就是认为只有第一才配得上斯凯勒学生的身份。
这也是为什么她以第二成绩毕业，见到斯凯勒却觉得心中有愧的原因，她极力的想放慢脚步，但是路程只有那么长，她终于还是来到了斯凯勒面前。
“斯凯勒中……”
“知道剑士最重要的一课是什么吗？”
古伊娜刚刚开口，斯凯勒便开口说道，古伊娜一愣，并没有回答，因为每一个剑士的答案都不一样，而她明显听出来，斯凯勒似乎想给她讲解。
斯凯勒看着古伊娜，说道：“剑士最重要的一节课，那便是手中剑被人打落，当你没有失败过，就不会知道成功是什么。
这两年，我相信你也已经体会到了，永远离成功还有一步是什么感觉。”
闻言，古伊娜不自觉的点了点头，这两年的时间，罗始终像是一座大山一般，在各个方面都比自己更加的优秀。
接踵而至的“失败”，甚至让古伊娜萌生了对自己的质疑，但是那颗正在萌芽的剑心，还有索隆多年来的坚持，还是让古伊娜撑了下来。
两年间，她始终没能赶超罗，但是，她也始终没让罗进一步拉开距离，这种离成功很近却触不可及的情况，让古伊娜很是痛苦，但也让她第一次无比渴望胜利。
斯凯勒缓缓拔出黑曜与白牙，说道：“我从泽法老师那里听说，你已经学会武装色霸气了，有试着淬炼过黑刀吗？”
古伊娜点了点头，说道：“试过，但是……一直没能找到泽法老师说的……您当时那种将武装色霸气灌注剑身，让佩刀处处通透的感觉。”
斯凯勒看着手中的两把刀，黑曜已经被淬炼成了黑刀，但是白牙却是依旧，随后斯凯勒看向古伊娜，说道：
“你的父亲，或者你的祖父，应该告诉过你，每一把剑都有着自己的个性，如果你不懂手中剑，不认可手中剑，那么再多的武装色霸气都没有用。
就好像这两把刀，我读懂了黑曜的一往无前与毫无慈悲，所以它成为了黑刀，但是这把白牙，我无法苟同它那不惜一切手段的极端，所以它无法在我手中成为黑刀。
你手中的大宫盛景也是如此，你能告诉我，它想要什么吗？”
古伊娜将手搭在了大宫盛景的刀柄上，沉默了一会儿，还是摇了摇头。
斯凯勒点了点头，将两把刀重新归鞘，说道：“你接下来有两个选择，要么在我将它砍断之前读懂她，要么……将它视为一件随时可以更换的工具，任凭它断裂。”
话落，古伊娜眼皮猛地跳动了一下，斯凯勒的话语笃定又毫无情感，似乎她真的不在乎大宫盛景一般，同时，古伊娜的大脑不断反馈着那铺天盖地而来的危险感。
“呲～”
没有任何由于，古伊娜直接后侧，双手也搭在了大宫盛景之上，她双眼紧紧看着斯凯勒，斯凯勒根本没有动。
但是古伊娜知道，如果她刚刚迟疑了，那么斯凯勒已经拔刀挥斩了，只是她意识过来并反应过来了，斯凯勒的拔刀就会毫无用处，所以斯凯勒没有再动。
斯凯勒脸上的神情没有丝毫的变化，缓缓的拔出了古御作，她最擅长二刀流，混战之中，三刀流也是极为的致命，最弱项的，反倒是一刀流。
当剑势与力量灌注到一点上时，斯凯勒或许可以斩出连米霍克都不确定能否媲美的一刀流斩击，但是……当你有两把完全读懂并掌握的黑刀时，一刀流自然就成了弱项。
但是，斯凯勒的最弱项，那也是无数剑士追寻一生，都无法达到的地步了。
而且，斯凯勒自己没有学过完整体系的一刀流剑术，但是，没学过，不代表斯凯勒不会。
虽说她没有米霍克那种看一眼便领悟贯通的才能，但是这么多年来，斯凯勒对战过的一刀流剑士无数，还包括了米霍克这个毫无疑问的一刀流最强剑士。
只不过斯凯勒无法照搬米霍克的剑术，毕竟她手中的古御作可不是黑刀夜，重量、尺寸、重心乃至刀型，都有着差距。
但是到了斯凯勒这个地步，一切的剑术早就能够触类旁通举一反三了，或许无法做得跟米霍克一样好，只不过对付古伊娜这个刚刚登堂入室的剑士，已经绰绰有余了。
古伊娜左手抓着刀柄，拇指与食指微微推着刀镡，右手则是虚握刀柄，父亲教导的万物呼吸此刻浮上心头。
和两年前不同，古伊娜已经掌握了武装色霸气与见闻色霸气，对于万物呼吸，也从一开始只能斩断别人的刀，到达了真正的斩铁之境。
和斯凯勒一样，十六岁的剑豪。
但是，古伊娜已经可以熟练掌握的万物呼吸，在将目标定位斯凯勒与她手中黑刀时，却突然失效了。
古伊娜皱着眉，这还是她第一次遇到这种事情，斯凯勒似乎是无缺的，这让古伊娜感觉不可思议。
每一个人挥刀或者挥舞其他武器，一定会有最强点与最弱点，而古伊娜在面对这样的对手是，或许最强点不如对方，平均的力量也不如对方。
但是，她总能找到对手攻击中最弱的那个点，从而获胜。
哪怕是泽法，古伊娜也能察觉出泽法攻击中的最弱一点，只不过，泽法的最弱一点，比古伊娜现在的最强一点还要强大就是了。
可是，眼前提刀一步步迈来的斯凯勒，却是展示出了无缺的状态，似乎她的每一点都是均衡的，或者每一点都是最强的。
古伊娜的右手开始犹疑起来，她不敢握刀，更不敢拔刀，心神都集中在了斯凯勒身上，甚至将斯凯勒已经来到她身前这件事给忘了。
“一板一眼就会滋生弱点，你要更信赖自己手中的剑才行。”
斯凯勒抬手，挥刀。
没有斩击，就只是单纯的……挥斩。
刀锋临头，古伊娜似乎才察觉过来，匆忙之间拔刀迎击。
“铛啷啷～”

第三百九十九章 学生，古伊娜
“唰～”
古御作停在古伊娜额前，明明没有触碰到她分毫，但是那股锋利的气息，还是将古伊娜散落在额前的几根发丝切断，同时，她也感觉到了额头一寒一热。
她眼睛睁得极大，脚下似乎才刚刚反应过来，还在颤抖的右手，轻轻摸了一下额头，发现鲜血已经从额前流出。
而她刚刚手中的大宫盛景，此时已经掉在了一旁的地板上，刀刃上有一些泛白的光，似乎是被锉子划过一般。
此时，古伊娜也终于确定了，斯凯勒是真的不在乎将大宫盛景给斩断，如果不是她主动放开了大宫盛景，那么此时或许大宫盛景就已经成两半了。
这番做法在其他人看来，或许还算得上几分急智，但是斯凯勒却是摇了摇头。
古伊娜还是没能选择相信手中的刀，当然，就算她相信，刚刚斯凯勒也不会留手，大宫盛景也或许有直接被斩断的可能。
但是……古伊娜不相信，那么就连最后一丝抗衡斯凯勒刀锋的可能性都没有了。
“捡起来，继续。”
斯凯勒的声音很平静，但是却唤醒了仍笼罩在刚刚的惊慌之中的古伊娜，她看着地上的大宫盛景，表现得十分的踟蹰，不知道该不该继续。
毕竟……那可是……
“如果你仍旧将大宫盛景视作我之前的佩刀，那么你一辈子都无法读懂它。”
斯凯勒似乎是听到了古伊娜心中的声音，开口说道，古伊娜闻言身体僵直了一下，但还是颤颤巍巍的捡起了大宫盛景，换成两手持握。
周围一些围观的退役海军军官甚至将领，此时都开始为古伊娜这个女孩祈祷。
作为旁观者，他们更能清晰的看到斯凯勒挥刀时那股毫无慈悲善念的气势，这种气势，在新世界，都没有多少大海贼能够泰然处之，何况只是一个刚毕业的新兵。
这已经完全称不上是教学了，简直就是恐吓。
这样的教学方式，并不是斯凯勒的独门绝技……是独门，但绝对不是绝技，用这种方式，原因很简单，她知道这种环境给她带来的进步。
但是能否给别人带来进步？不知道、不清楚，毕竟斯凯勒从未真的教学过。
在斩夜支队之中，她也用过不少次这样的“教学方式”，但是面对的，是斩夜支队这一群从尸山血海磨砺出来的海军。
又或者，是艾斯、路飞这种神经大条的人，但是，古伊娜和这些人都不同，她没有经历过鲜血洗礼，内心也十分敏感。
她最终能否适应，斯凯勒不清楚，斯凯勒只希望她能够比现在表现出来的，更坚强一些，或者说……亿些。
这个世界上并不是没有内心敏感的强者，如斯凯勒结识的熊、一生，其实内心都极为的敏感，但是……他们都有着足够坚定的信念。
只要古伊娜有着保护自己那颗敏感心脏的信念，那么就能够通过斯凯勒的训练，问题是，她的信念够不够坚定？
儿戏的世界第一大剑豪诺言？求而未得的追随斯凯勒的机会？
斯凯勒不确定这些信念，能否将古伊娜支撑起来，和泽法相比，斯凯勒几乎没有教学的才能，乃至于与卡普那种看似胡来实则有度的教学方式，斯凯勒也差之甚远。
甚至泽法在经过思考之后，甚至不让斯凯勒插手新兵考核的事情，毕竟她已经展示过了自己会搞砸这一切的事实。
斯凯勒不是合格的新人教官，甚至连获得资格都不应该，但是她会让人蜕变。
别人的教学是万丈高楼平地起，斯凯勒的教学，则是不飞则已，一飞冲天。
斯凯勒看着颤抖着的古伊娜，她何尝不知道自己的不足，但是……她可以今天不教，但是以后的哪一天，等她再来教学，也只会这种方式。
趁着古伊娜还有改变的可能，失败也好成功也罢，她都可以有不同的选择，但是日后就不行了，日后的古伊娜没有失败的资格。
虽然这很残酷，但是斯凯勒还是重新迈步，朝着古伊娜举起了手中利刃。
“铛啷啷～”
大宫盛景再度从古伊娜手中脱落，刀锋再一次降临到古伊娜的头顶，只是这一次斯凯勒的力道更加精准，除了给古伊娜带来无尽恐慌，并没有实质性的伤害。
“捡起来，继续。”
见古伊娜还是在最后时刻舍弃了大宫盛景，斯凯勒有些失望，毕竟刀从锻造出来开始，它就是凶器，持刀的人，则是行凶者。
持刀者可以爱惜手中刀、保护手中刀，但是……刀绝对没有人重要。
也绝对不会有任何一把刀，希望自己在未尽全力之时，就被持有者这种舍弃一般的保护，这对于任何一把有个性的刀而言，都是一种侮辱。
一把只有坚硬与锋利的刀是不完美的，但是，一把失去了坚韧的刀，已经不能称之为是凶器了，更遑论名刀。
古伊娜再度机械般的拾起大宫盛景，明明大宫盛景握在她的手中，但是斯凯勒却能够听到大宫盛景传出的屈辱的低吟。
斯凯勒在第一眼看到大宫盛景之时，便从它身上感觉到了那股要烧毁一切，颠覆一切的猖狂，那时的斯凯勒甚至不懂得万物呼吸，更不懂得去读懂一把剑。
但是斯凯勒当时就是感觉到了，大宫盛景的意愿。
这样的一把刀，是不需要保护的，需要的，是用尽全力的去挥舞，将使用者一切的负面情绪，经由它的锋刃，宣泄出去。
“铛～”
斯凯勒的手中黑刀再度挥出，力量加持之下，勉力抵抗着的古伊娜，正想故技重施，将手中大宫盛景丢弃。
“别想再逃了。”
斯凯勒话落，刀锋调整，力量直接跳过了大宫盛景，直接传递到了古伊娜的身上，一瞬间，古伊娜浑身都紧绷了起来，无法撒开手中的大宫盛景。
同时，黑刀的刀刃开始磨损着大宫盛景，见状，古伊娜一咬牙，储量并不多的武装色霸气，瞬间覆盖了手中的大宫盛景。
不知道是力量太难以承受，古伊娜的手肘到手腕再到双手，开始颤抖起来，似乎随时都抓不住刀，可是肌肉的紧绷，却让大宫盛景无处可逃。
古伊娜那薄弱的武装色霸气，被斯凯勒手中黑刀一点点切开，她的双手颤抖得更加厉害，这一次，似乎是大宫盛景在颤抖。
不过，并不是因为畏惧自己即将被斩断而颤抖，而是因为古伊娜这拙劣的保护，而使得它愤怒得颤抖起来。
“为什么？”
这一刻，古伊娜听到了大宫盛景的“声音”，但是她心中也不解、委屈了起来，明明是她在努力保护着大宫盛景，但是换来的，好像只有大宫盛景愤怒的埋怨。
“铛啷啷～”
大宫盛景从古伊娜手中脱落，插入了一旁的地面之中，并不是古伊娜放开了大宫盛景，而是大宫盛景挣扎着离开了。
“明明我已经那么努力……为什么？”
古伊娜呢喃着，眼中涌出了泪花，明明她每件事就是拼尽全力去做了，为什么偏偏结果总不如人意？
要么无法获得胜利，要么无法获得认可，甚至……今天连自己用尽全力去保护的剑，都选择的背弃自己。
“因为你以为你的拼尽全力，就是你能做到的一切了。”
斯凯勒看着古伊娜，平静的说道：“你认为我很强，所以你能做的就只有防御与坚守，你认为黑刀比大宫盛景强，所以你能做的就是让它不要毁于我的刀之下。
但是……从没有人跟你说过，我是不可击败的，从没有人跟你说过，黑刀是无敌的，就只是你在认为而已。
捡起来，继续。”
“那我还能做什么？”
古伊娜抬头，无助的看着斯凯勒，但是斯凯勒并没有露出丝毫的共情，而是平静的说道：“很简单，把性命也一同赌上。”
斯凯勒话说得轻巧，但是哪有人能熟练拼命的？
从下午到黄昏，再到日落西山，周围围观的退役军官，也都看不下去了，纷纷选择回家吃晚饭去了。
古伊娜此时也是全身染血，刚刚穿上的正义披风，此时已经是血迹斑斑，大宫盛景也是斑驳无比。
那两年前重新研磨装上刀装之后，一直被古伊娜精心保养的大宫盛景，却是比之前斯凯勒随意扔起十年时的状态还差。
但是……两人都似乎听到了，大宫盛景此时似乎很舒适。
古伊娜在不断契合着大宫盛景的想法，斯凯勒心中则是不断吐槽起来，幸好自己当年换了一把刀。
她也实在没想到，大宫盛景居然是一把抖M的刀，被黑刀古御作砍那么多次，不仅仅没有一丝哀嚎，甚至还兴奋了起来。
此时古伊娜或许是因为心境开始和古御作的个性契合，先前的委屈也荡然无存，虽然已经摇摇欲坠，但却是充满了斗志。
“铛～”
“呲～”
古伊娜虎口鲜血涌出，双手的手掌也是被磨破，不断渗血，但是手握大宫盛景并没有因此打滑，反而更加的牢固。
“是时候了，黑刀的武装色霸气……是这样用的。”
斯凯勒见古伊娜早就透支过度，也不再这种无趣的挥斩，退后一步，浓郁的武装色灌注到手中的黑刀古御作之中。
虽然古御作已经是黑刀，但是这并不妨碍武装色霸气的灌注，一瞬间，古伊娜那几乎靠着本能在展开并维持的见闻色霸气感知领域之内，一切都变得不愿意了起来。
“处处通透……这就是……处处通透吗？”
古伊娜既疲倦又震撼，尤其是当古御作散发出一阵阵王者气息之时，古伊娜那颗王命剑心也开始蠢蠢欲动。
斯凯勒经过无数人的“认定”，她并没有王的资质，因此她不可能觉醒霸王色霸气，但是此时那把古御作之中，却是散发着王者的气息。
虽然没有霸王色霸气的加持，但是那股骄傲不屈，却是十分的明显。
古御作……可是王者亲手锻造，并征战致死都陪同的名刀，它的个性，就是王者的骄傲与不屈，但偏偏，斯凯勒这个没有王的资质的人，却能让它臣服。
古伊娜无法理解，但是她知道，决定大宫盛景命运的时刻，决定自己那颗剑心能否继续走下去的时刻到了。
“咚～咚～”
古伊娜似乎能听到自己的心跳声，那美好的生命之声，那颗本该要休息平缓的心脏，此时却不断加快着自己跃动的速度。
枯竭的体力与霸气，一点点复苏，生命力犹如高压泵一般，将那已经当然无存的霸气，一点点压榨出来。
“筝～”
斯凯勒挥刀，那斩落了无数强者的斩击出现，夜晚之中，没有任何事物能比她手中毫无色彩的黑刀耀眼。
“活下去，才能烧尽一切、推翻一切吧。”
古伊娜极力控制着不断颤抖、跃跃欲试的大宫盛景，抬刀，迎向了斯凯勒的斩击。
“嗡～”
体内的武装色霸气，在此时猛地被推动，以往根本无法精细控制的武装色霸气，变成了最为灵活的存在，灌注入了手中的大宫盛景之中。
古伊娜第一次发现，原来刀剑之中，也有如同身体血管一般的东西，那很抽象，不是一切具象化的管道，但是却让武装色霸气在刀剑之内流动了起来。
“嗡～”
大宫盛景再度发出了低沉的嗡嗡声，锋刃之处，泛起了星星点点的黑色，吸纳了周围一切的光，最终连成一条线，附着在刀锋之上。
“喝！”
因为用尽了所有的力气，古伊娜的喉头也不经意的发出了低喝，控制着大宫盛景，主动迎向斯凯勒挥击而来的斩击。
“咔～”
斯凯勒收刀，看着正与自己斩击抗衡的古伊娜，那一下午都没有变过的表情，终于有了一丝丝的变化，她嘴角微微上扬，却没有人看到。
“筝～”
粉色的斩击，突然碎裂，化作了漫天的光华，努力控制着重心的古伊娜，身形踉跄着，但是心神却是被着粉色的氤氲雾气吸引。
“噗通～”
看着这前所未有的风景，古伊娜倒在了地上，闭上了双眼，手中大宫盛景的刀装，此时也是完全裂开，但古伊娜仍旧紧紧攥着。
斯凯勒没有着急着查看古伊娜的情况，而是抬头看了看夜色，无奈的说道：“看来聚会是没机会去了。”
左手手背上的鬼缚珠光芒开始闪烁，鬼缚丝从鬼缚珠之中激射而出，朝着古伊娜而去，一部分鬼缚丝将古伊娜缠绕了起来，另一部分则是不断给她缝合着伤口。
斯凯勒一扬手，鬼缚丝被牵扯，古伊娜也直接飞到了斯凯勒身边，斯凯勒轻轻一探手，抓住了古伊娜的腰带。
随后慢慢悠悠以散步的步伐节奏，朝着本部的医疗部走去。
此日清晨，海军本部医疗部的一间病房之中，古伊娜眼皮颤动了一下，想要睁眼，但是眼睛的干涉感，已经外面明显的强光光源，让她睁不开眼睛。
最先有了正常反馈的器官是鼻子，古伊娜开始嗅到了医疗部特有的消毒水气味，她很熟悉，过去两年，她都数不清来过多少次了。
她并没有感觉疼痛，好像大脑和身体的其他部位断开了连接一般。
又在病床上躺了一会儿，眼睛逐渐湿润，也做好了适应外部光源的准备，不过听力似乎还没完全恢复，嗡嗡的幻听不断传入耳中。
“唔～”
古伊娜睁开了眼，一瞬间，原本似乎与大脑断开了连接的身体，再度被感知到，一阵阵疼痛，也是不断刺激着她的大脑。
眼中因为干涩而分泌的泪水成为了引线，身体的疼痛则是成为了炸药，随后，引爆了古伊娜的泪腺，一瞬间，眼前还没适应过来的视野，被泪水直接扭曲。
“很疼吧？”
突然，一个声音传入了古伊娜的耳中，那不断嗡鸣作响的幻听，终于有了变化，她顺着声音看去，是一个年轻的男人，但是并没有穿海军制服或者白大褂。
还没等古伊娜询问，青年男子便说道：“我觉得你的佩刀应该比你更疼，我需要带回去才能修复，不介意等几天吧？”
“你……”
一出声，古伊娜发现自己的声音又干涩又尖锐，她停了下来，咽了咽刚刚分泌出来的唾沫，才出声问道：“你是谁？”
“忘记自我介绍了，我叫台川，家传了一些刀剑研磨与武器修复的技术，你这把刀之前就是我修复的，但是现在看来……还得彻底的修复一次。”
台川看了看放在一旁桌子上的只剩刀条的大宫盛景，他记得上一次送到他手中时，这把刀也是如此的……狼狈，想了想，他补充说道：
“以这把刀的使用状况来看，我相信我们以后会有很多见面机会的。”
“抱歉。”
古伊娜也不知道自己为什么道歉，甚至……她不确定自己跟谁说的。
台川摇了摇头，说道：“那我就先带走了，这段时间……算了，你这段时间也用不了剑，我就不必给你留下备用的了。”
台川说着话，将大宫盛景的刀条包裹起来，装入一个盒子之中，没有询问古伊娜的意见，直接离开了病房。
离开病房之后，台川看着在不远处吧台吃着早餐的斯凯勒，有些不情不愿的朝着她走去，作为一个研磨师，他能判断出大宫盛景全是新伤。
斯凯勒大概率就是那个凶手，这也是台川有些不愿意接触斯凯勒的原因，作为一个研磨师，他天然对名刀有着偏爱。
斯凯勒毁掉的名刀可不止一把，毕竟斩杀了那么多剑士，而且这个人是没有收藏癖的！名刀说斩断就斩断！
如今研磨协会和锻造协会，都开始商议，要不要重新排一排名刀了，毕竟名刀现在空出来了不少位置，也出现了许多能竞争名刀的新武器。
比如斯凯勒的黑曜与白牙，比如米霍克的佩刀夜，这些都还没有列入名刀之中，两位并列世界第一大剑豪所用的四把刀，有三把都不是名刀。
这说出去，未免让人怀疑名刀录的专业性，但是这不妨碍台川反感斯凯勒，毕竟当初他的曾爷爷台禾，就是重研古御作，忘了休息，导致研磨后大病了一场，不久后……
虽然台川说过能修复一把有望成为黑刀的名刀，哪怕身死也不足道哉，但是作为后人……台川还是忍不住愤懑。
此时台川已经走到了斯凯勒身前，语气有些生硬的说道：“斯凯勒中将，按照我们的收费，上研每尺是二十五万贝利，白鞘、柄五万贝利每尺，如果换材料需要加价。
镡、首、缘、柄卷、目贯等装具，我们可以赠送，当然，也可以定制，根据不同的用料、工艺与造型定制，有着不同的价格……”
斯凯勒停下了吃早餐的动作，抬头看着台川，说道：“按照最适合她的来，不需要考虑价格，合适的装具比纯粹昂贵的装具要好得多。”
说着，斯凯勒卸下了刃匣上的古御作，放在几乎没有了空间的桌子上，说道：“比如台禾大师帮我修复的这把刀，我想它造价不算贵，但是比之前要好太多了。”
台川下意识的看向了古御作，虽然早已经听说古御作被淬炼成了黑刀，但是他还没有亲眼见过。
不过此时古御作并没有出鞘，他只能看到古御作的装具，有的很昂贵，也有的只是基础的装具，但是这么多年过去，似乎没有什么磨损。
斯凯勒看着逐渐弯下腰，不断凑近古御作观摩的台川，笑着说道：“我不是怀疑你的手艺，只是有需要的话，这把刀你可以借走参考一下。”
“红豆泥？！”
台川突然失态的喊叫起来，这把黑刀可是他的曾爷爷台禾生前，自诩最为优秀的作品，不管是研磨还是刀装，都倾注了最大的精力。
而且，这把刀也如台禾当时的预测一般，真的被淬炼成了黑刀，台川直起身，对着斯凯勒问道：
“斯凯勒中将，我真的可以拿回去参考吗？”
“我还是喜欢你之前那个桀骜不驯的样子。”
斯凯勒推了推墨镜，说道：“我最近十几天，应该都在马林梵多，这时间对你而言足够了吗？”
“足够了！足够了！”
台川疯狂点头，伸手想要去那古御作，但是尝试好几次，都不敢真的拿起来，斯凯勒笑着摇了摇头，拿起古御作，朝着台川一抛。
台川手忙脚乱的抱住了古御作，冷静下来，他还不可置信的看了看手中的古御作，随后朝着斯凯勒深深鞠躬，说道：
“斯凯勒中将，我一定会拿出我所有的精力与技艺，为您修补大宫盛景的。”
“不是为我修补，而是为我的学生，霜月古伊娜修补她的佩刀。”
“我明白了！”

第四百章 幸福的烦恼
“接下来两个月怎么打算的？要回东海吗？”
将台川送走之后，斯凯勒来到了古伊娜的病房前出声问道，不过此时的古伊娜表情很奇怪，脸涨得通红，嘴角抑制不住的上扬，但是却又极力压抑着。
见古伊娜这模样，斯凯勒挑了挑断眉，问道：“你应该听到了吧？我和台川的对话。”
古伊娜点了点头，说道：“实在抱歉，我不是故意的，斯凯勒中……”
“以后可以叫我老师。现在回到刚刚的问题，你打算回东海吗？毕竟两个月的时间，足够你回一趟东海再回来了。”
斯凯勒摆了摆手，她自诩并不是什么傲娇的人，只是给古伊娜定下了一个未对人言的标准而已，既然古伊娜已经完成了，那就没有什么好掩藏的了。
“是！老师！”
古伊娜很兴奋，但是注意到斯凯勒并没有回应她，她才想起来，自己几次三番，都没有回答自己老师的问题，连忙说道：
“我不想返回东海了，我刚刚……我刚刚听到您说您只会在马林梵多逗留十几天，我希望……能跟随您，我会写信给父亲的，他会理解的。”
闻言，斯凯勒想了想，倒也没有什么问题，毕竟古伊娜到时候终究会选择斩夜支队，提前一个半月其实也不算什么，到时候跟鹤打个招呼就行。
点了点头，斯凯勒说道：“那行，这段时间你安心养伤，离开马林梵多之时，我会来找你的。”
“是！老师！”
古伊娜再度兴奋点头，刚想和斯凯勒聊聊，虽然不知道聊什么话题，但是……她就是想和斯凯勒聊聊。
只是斯凯勒并没有给她这个机会，在交代完事情之后，斯凯勒转身就离开了，虽然她的体质可以让她好几天不睡觉都精神奕奕。
但是，一夜没睡带来的枯燥，还是让她想要回去睡一觉，每天的睡觉，对于斯凯勒而言，就像是存档读档一般，不完成这件事，总觉得不舒服。
古伊娜也没敢请求斯凯勒留下，只是斯凯勒走后，略显有些失望，不过她很快也找到了事情做，那就是写信给父亲。
写给父亲的信，古伊娜写得很顺利，毕竟两年间父女通信次数并不少，但是写完给父亲的信，古伊娜刚刚想爬起来寄出去，但是却想到了一个人。
索隆……古伊娜想着是不是也要写一封信给索隆，但是她不知道给索隆的信能写什么，写自己成为剑豪？写自己掌握了如何淬炼黑刀？还是写自己已经成为斯凯勒的学生？
似乎都不合适，不说会不会太像是在炫耀，就说现在的索隆，还不应该接受这些。
在进入新兵营的前期，古伊娜觉得海军的训练也是枯燥乏味，和自己的训练效果并没有什么差别，教官们也丝毫没有透露下一计划的教学。
直到进入了精英营，古伊娜才明白了海军的用意，那就是如果身体未达标，或者剑道之上走得不够远，那么先学一些技巧是没有用，甚至是有害的。
包括泽法对他们的教导也是，最开始打熬身体的时候，绝不谈后面会交六式这种技巧，甚至不少精英营的新兵都不知道有六式这种技巧。
而等到他们的身体打熬得差不多了，泽法才会一点点透露出六式的存在，然后再一步步的教导，而在教导六式之时，泽法也没有提及过一句关于霸气的事情。
只是在每一个精英营学员，到达足以觉醒并修炼霸气的时候，才会教导。
这是体魄上的，剑术上也是如此，古伊娜在进入精英营之前，依赖着父亲教导的万物呼吸，就能斩断对手的刀剑。
但是自己的父亲没有跟她说过，所谓的斩铁斩击，就是世人们评判剑豪的标准，直到进入精英营，古伊娜完全掌握了斩铁斩击，泽法和其他教官才会跟她说。
不过所谓的剑士、剑豪、大剑豪这些，到了斯凯勒口中，又变了。
斯凯勒教导她时，从未讲过什么剑豪、大剑豪，斯凯勒对于其他剑道强者的称呼，都是剑士，虽然斯凯勒没有跟古伊娜说过其中缘由，但古伊娜现在也隐隐明白了。
到了斯凯勒这个层次，所谓的剑豪、大剑豪已经没有任何意义了，作为剑道终点标杆的斯凯勒，回头望去的，都是在剑道上不断前进的剑士。
剑豪、大剑豪这些里程碑的存在，对她毫无影响，因为她的前方已经没有任何里程碑了，或者说，她走到哪里，里程碑便在哪里。
所以斯凯勒眼中，所有的剑士、剑豪、大剑豪，哪怕只是一个初学剑道的学徒，都是在她身后追赶的人，而这些人的统称，就是剑士。
古伊娜大致明白了斯凯勒眼中的剑士，但是却不敢，也在心中警戒自己，此时的自己，万万不能用斯凯勒的眼光去看待天下剑士。
因为斯凯勒有资格，而她古伊娜并没有这个资格，斯凯勒可以视所有剑士都为追赶者，她古伊娜可千万不能这么想。
在达到乃至超越了斯凯勒的剑道立足之地前，这种无敌、自信的心态，很容易让自己忘了自己的位置，从而变得盲目的自信。
两年来接连的挫败，让古伊娜更能看清自己，也看清他人，她有了足够的自我认知，但是索隆还没有，因此这些事情，对他有害无益。
想了许久，古伊娜只在信件正文之中，给索隆留下了一句话。
“别来无恙，我仍在路上，坚定不移，希望你也如此。”
虽然古伊娜还是不满意，但她还能与索隆说什么，于是将两封信件折起，放入了同一个信封之中，作为一个还没有资格领军饷的人，古伊娜并没有钱。
虽然她的父亲耕四郎几次说过要给她汇钱，但是古伊娜都拒绝了，而她的训练方式，又没有太多的时间在马林梵多找兼职。
偶尔会有集体的活动，能获得一些奖赏，不过最近一年，为了追赶罗，她也不再去参加这些活动，因此剩下的钱……少之又少。
古伊娜坐起身，在一旁的衣柜之中，找到了自己原来的衣服，似乎已经送去清洗过了，她随身的物品，也被放在了一个小袋子之中。
拿起钱包，古伊娜拄着拐，缓缓朝着医疗部的收发室走去。
她十分的熟练，因为以往，她也只是在养伤的时候，有时间写信给耕四郎，幸好本部的医疗部治病是不花钱的。
否则以古伊娜的训练方式，耕四郎再开几个一心道场分店，都不够给古伊娜缴纳医疗费。
“恭喜你啊，毕业了。”
进入收发室，一个中年女性海军，就对着古伊娜说道，古伊娜点了点头，也说道：“谢谢你，凯希中校。”
凯希点了点头，看了一眼古伊娜手里的信封和钱包，问道：“寄信？不回去吗？”
“嗯，不回去了。”
古伊娜点了点头，先是将信封放在桌子上，随后才直起身，费力的想要打开钱包。
“不用了，我今天本来想寄信回家的，但是我丈夫提前寄信过来了，我刚好多了一张邮票。”
凯希不等古伊娜拿钱，就将一张特快，也是最贵的邮票，贴在了信封上，说道：“快回去休息吧。”
古伊娜有些尴尬，因为她发现那张邮票她买不起，不能付钱……犹豫了一会儿，古伊娜还是接受了凯希的好意，说道：
“凯希中校，谢谢你，等我拿到军饷后，一定请你吃饭。”
凯希点了点头，说道：“嗯，我会等到那一年的。”
“那一年？”
古伊娜有些疑惑，正常人就算这么说，也应该说“那一天”吧？
凯希笑了笑，说道：“你应该要去斩夜支队吧？去了斩夜支队，想回马林梵多可就难了，说不定几年只有一次。”
“这样啊……”
对于刚刚听不出凯希的调侃，古伊娜有些尴尬，毕竟她虽然已经决定好加入斩夜支队，但是一时间还是没能将身份认知改变过来。
离开了收发室，古伊娜回到了自己的病房，将护士送来的药吃下之后，她开始躺在病床上，幻想自己成为斩夜支队一员之后的“壮举”。
想着想着，药效开始起作用，古伊娜昏昏沉沉的睡了过去，嘴角还带着笑。
而她的信件，也被集中起来，交给了世经报的新闻鸟，特快的普通信件，都是走世经报的途径，海军不是做不到特快的信件运输，一些战报都是走海军自己的渠道。
只是……将家书或者不涉及海军机密的信件运输委托给世经报，能让海军节省一大批的资源，虽然贵了一些，但是又不是由本部出钱，海军个体也都能承担得起。
当然，古伊娜这种还没领到军饷，家里又没有寄钱，更没有时间打零工赚钱的新兵除外。
术业有专攻，世经报借助新闻鸟，可以完成极为快速且灵活的转运工作，因此只是过了一天一夜，古伊娜寄出的信件，便抵达了东海霜月村。
“啪～”
正在后院喝茶，准备一会儿教学工作的耕四郎，注意力被掉落的信件吸引。
耕四郎没有常定世经报的习惯，毕竟每天他的学生们，都会带着报纸过来，他蹭着看几眼，保持对世界的认知就足够了。
因此他对于信件的到来，还是有些疑惑的，他并没有第一时间想到是古伊娜的来信，毕竟古伊娜节俭的程度，是不会这么浪费钱财的。
耕四郎第一反应，是多拉格他们寄来的信件，一瞬间，他的见闻色霸气展开，整个道场内的一草一木都被他感知。
草木不变，人也不变，就是索隆那刷牙的时候，还要拿水杯当哑铃的做法，有些让耕四郎无语。
确认周围没有其他人之后，耕四郎才小心翼翼的捡起了信件，就在他做好一切准备，打算配合革命军新动作的时候，信封的落款让他有些尴尬。
这居然是她那个不知道继承了谁的吝啬性格的女儿寄来的家书。
挠了挠眉心，耕四郎有些未能参与到世界大事的失落，也有着收到女儿家书的喜悦，不过更多的是失落。
毕竟，古伊娜来信，最大的可能就是她毕业后，并不打算回来。
拆开信封，耕四郎发现居然有着两张分开折叠的信纸，一张信纸折叠处写着“致父亲”，另一张则是写着“致索隆”。
耕四郎并没有去翻开写给索隆的信纸，而是将他放在了小茶桌之上，拿了一个空杯子轻轻压住。
随后才翻开了古伊娜写给自己的信件，读着古伊娜的信件，耕四郎逐渐露出了笑容。
因为古伊娜的行文，已经没有了以往的急躁感，耕四郎不知道古伊娜具体经历了什么，但是这种平和，他很认可。
就是……书写比起以往，似乎有些扭曲，有些丑。
不过耕四郎也不在意，读着古伊娜分享的大事小情，在读到古伊娜终于得到了斯凯勒的认可，并成为她的学生之后，耕四郎也是露出了笑容。
而读到最后，古伊娜表示想要早些追随斯凯勒，不返回霜月村的时候，这个对待任何人都可以笑眯眯的男人，还是露出了与寻常父亲一样的极力在隐藏的失落。
“老师！还不开始训练吗？！”
就在耕四郎有些失落的时候，昂首挺胸，嘴角还有着刷牙的泡沫的索隆，迈着六亲不认的步伐走了过来。
没有了古伊娜，索隆已经成为了道场里最为优秀的学员，腰杆子比起以往，要硬朗了许多。
见索隆到来，耕四郎收敛了自己的失落，重新露出了笑容，指了指茶桌上的信纸，对索隆说道：“古伊娜给你的信。”
“给我的？！”
索隆撒丫子跑了过来，兴冲冲的拿起信纸，还说道：“这还是古伊娜第一次给我写信。”
耕四郎笑着点了点头，并没有让索隆分享信件内容，而是给自己的茶杯倒了茶，又拿了一个空茶杯，给索隆倒了茶，随后缓缓推向了索隆。
索隆并没有注意到耕四郎给他倒茶，脸上收到信件的兴奋，转为疑惑，最终眉头皱了起来，嘴巴和鼻子也开始歪了起来，似乎是用力过度。
事实也是如此，索隆不知道古伊娜在说什么，最终开始抓耳挠腮，还是读不懂。
原本带着笑意的耕四郎，也开始懵逼了起来，问道：“怎么了？”
“古伊娜写给我的信，每一个字我都能看懂，但是合在一起，我却怎么也读不懂。”
索隆直接将信纸一番，展示给了耕四郎，由于是索隆主动给他坎，耕四郎眼神游离了一下，还是选择了看。
和索隆不同，耕四郎只是扫了一眼，便明白古伊娜信中的含义，他露出了笑容，对一脸懵逼的索隆说道：
“意思就是，古伊娜变得更强了，她不想你被她甩开。”
“怎么可能？！我也变强了很多好不好！”
索隆说着，还亮了亮因为身体的发育，终于可以看见一点点的肌肉线条，自鸣得意的嘴脸，让耕四郎无奈笑着摇了摇头。
他知道，能让古伊娜写下这种信件的进展，肯定不是量的进展，而是质的进展。
想到上一次古伊娜来信，对于自己已经掌握斩铁，也只是无足轻重的提了一嘴，相比之下，耕四郎也有些不可思议起来。
比掌握斩铁还要值得炫耀的进展……
不过耕四郎也明白，古伊娜写得这么委婉，一定是不想打击索隆的自信心，或者让他产生好高骛远的想法，因此也没有做出自己的猜测，而是说道：
“索隆，你只要记得，古伊娜的进步，从来都没有比你慢过，你还要更努力才行。”
“这样啊……那我以后的训练量再翻一倍！”
觉得老师说得很有道理的索隆拍了拍胸脯，耕四郎则是有些无奈，孩子就是容易一拍脑袋就做出绝对。
索隆现在的训练量再翻一倍？那么他的一天，需要有40的小时，才能在保证双倍的训练的情况，有足够的休息时间。
摇了摇头，耕四郎抬头看向了后院角落那一桩满是切削痕迹的铁柱，索隆还差得远啊，古伊娜一年前就说自己已经掌握了斩铁。
但是现在的索隆，还没有做到这一步的预兆，前路还有很远啊。
“喝杯茶，然后去买早餐吧。”
耕四郎没有多说，只是从怀里取出了几张贝利，递给了拿起茶杯直接喝下，丝毫不懂得欣赏的索隆。
索隆接过钱，急匆匆的朝着外面跑去，因为看信，今天的训练比往日要晚，加上吃早餐的话，那只会更晚。
看着索隆急躁的模样，耕四郎明白，虽然刚刚索隆对于自己所说古伊娜进步的事情，表面上表现得浮夸却平静。
但是内心之中，还是有了更为高昂的斗志，只是……这个小家伙的剑道，好像越走越歪了。
说着什么要带着古伊娜的承诺一起成长下去，结果就是每天咬着和道一文字在训练，真“带”着古伊娜的承诺。
又过了几天，海军本部马林梵多，开始新一轮新兵营的选拔。
泽法几乎是两年之间只休息一次，一次也只有几天的时间，甚至像前前届，更是只是休息了一天，在完成上一届新兵毕业的事情之后，就投入下一届新兵营的教学中。
这一届还算是好，起码得到了几天的休息时间，不过一轮好友聚会下来，时间也就过去了。
泽法看着不断送来的新兵档案，不断翻看着，虽然这些都是已经政审通过的新兵，但是泽法还是习惯自己再看一眼。
有三个人的档案被他单独列了出来，那就是海贼王哥尔多·罗杰之子波特卡斯·D·艾斯、百兽凯多之女大和以及七武海巴索罗米奥·熊之女巴索罗米奥·乔艾莉·波尼。
这三个都是斯凯勒举荐来的新兵，其中有两个还是靠着特赦令才能进来的，当然，波尼没有单独的特赦令，但是也是特赦令所保护的一员。
只是没有五老星签发的纸质的单独特赦令罢了。
这三人之中，泽法对于大和最陌生，其他两个孩子都接触过，艾斯更是早早的就得到过他的教导，波尼……看起来就适合走体魄体术一流。
不过翻看完所有的档案，泽法皱了皱眉，因为同期之中，并没有能与这三人媲美的苗子。
这样的话，他要是单独为这三人加练一些与进度不匹配的训练内容，那么就难免有其他的一些声音了。
要是能有多几个能更得上的苗子，闲言碎语就会少很多，毕竟这三人，都是从斩夜支队出来的，要是“海贼之后”的身份爆出去，舆论就会开始喧嚣了。
然后他要是在给这三人开小灶……怎么想都有些不对劲。
至于这三人的身份会不会暴露……现在全海军的将领，都已经知道了这件事，战国也没有封锁消息的意思，传出去是迟早的事情。
要是这三个孩子顶得住压力，泽法也不介意背负一些难听的声音，继续为三人“开小灶”。
但如果这三个孩子自己先顶不住舆论压力，主动让泽法不要对他们特别对待……那么，实在是浪费了三人的天赋。
毕竟，这些舆论不会只针对这三个孩子而去，还会牵连到自己这个教官，还有斯凯勒这个举荐人，以及整个海军的高层。
人的容忍度不可能是无线的，有的人容不得任何对自己的诋毁，有的人容得下对自己的诋毁但是容不下因自己从而造成的对他人的诋毁。
当然，也有的人两样都能容忍，不过那样的人，泽法不喜欢，而且明显这三个孩子也不是那样的人。
泽法苦恼着揉着眼皮，想要想出一个完全之策。
“哒哒哒～”
一个脚步声响起，在泽法办公室门前停下，来人还没敲门，泽法便说道：“进来。”
来人推开门，泽法也直起身，问道：“艾恩，有事情吗？”
“泽法老师，这是我的调任申请书，我希望能回到新兵营，担任教官。”
艾恩拿着一张表格，递到泽法身前，泽法看了看，皱起眉头，问道：“科学部那边出什么事了吗？”
“没有，这是我的个人意愿，您就当……我还想继续待在您身边学习吧。”
听到艾恩的回答，泽法想了一下，艾恩现在所在的科学部，算不上有前途，来新兵营或许也是一个不错的选择，于是他说道：“嗯。”
提笔签下自己的名字，但泽法并没有将表格还给艾恩，而是说道：“别着急提交表格，你先在新兵营待一段时间，如果真的适应，老夫会去科学部解释。
如果不适应，那么老夫也可以跟科学部说一下，算你这段时间是借调过来的。”
“好的，泽法老师。”
艾恩点了点头，并没有拒绝，而是主动问道：“那有什么是我现在可以帮忙的吗？”
闻言，泽法想了想，又看向了桌面上的新生档案，指了指艾斯三人的档案，说道：“你先看看。”
艾恩拿起档案，翻阅了一下，脸色直接变化，不可思议的说道：“两个道力超过三千，一个道力超过两千？这……这还是新兵吗？
泽法老师，你需要我做什么？”
“让他们的文化成绩成为前三，而且是一直前三。能做得到吗？”
泽法想到了一个办法，一个或许不算完美，但是合理的办法，艾恩在听完之后，想了想，还是坚定的说道：“能！”

第四百零一章 “康复训练”
“不是让你们留手，不要吓到其他新兵吗？”
新兵营的等候区，大摇大摆进来围观的斯凯勒，有些不满的对艾斯三人教训着，不过看向波尼，说道：“像波尼做得就很不错。”
波尼闻言，扭扭捏捏的说道：“斯凯勒中将，其实我用尽全力了……”
“我也收力了……”＊2
艾斯和大和都有些委屈，斯凯勒闻言，愣了一下，随后说道：“那没事了。”
斯凯勒有些头疼，艾斯和大和的天赋，以及天赋的兑换程度，将他们摆在这里，似乎是有些降维打击的意思。
而且这两人一进来就出了这么大风头，想要悄无声息的开小灶也没有办法。
像斯凯勒当年，能开小灶，很重要的一个原因，那就是她进入新兵营的成绩几乎是最差的，没有人会去注意她。
因此她脱离方阵的一段时间内，甚至没有人感觉到有什么异常，毕竟新兵们不会将新闻中击伤“七武海”的海军和斯凯勒这个新兵联系起来。
而等到斯凯勒逐渐有了热度，方阵里也习惯了没有斯凯勒这个人，因此她在不在方阵已经无所谓了。
但是艾斯这三人一进来就搞这么大风头，像被人注意不到都难，从今天开始，他们在新兵营的一举一动，都会备受瞩目。
“罗，你有什么建议的吗？作为上一届成绩最好，却最不受关注的新兵？”
斯凯勒看向了被她带来的罗，罗想了想，说道：“不要和他们说话，他们说什么都别回应，一段时间后，他们就彻底不在乎了。”
“额……有些偏激，但是你们可以稍微参考一下，比如面对别人的挑衅、诋毁，千万不要还嘴，因为你是永远不会赢的。
甚至，从你在意他们的时候开始，他们就已经成功了，明白了吗？”
斯凯勒看向大和，这三人里，如果面对别人言语攻击，最容易发怒的是谁？无疑是大和，大和的脾气是和罗截然相反的。
罗是那种麻烦找上门都不愿意搭理的，而大和则是没有麻烦估计都会自己创造一些麻烦出来的人，因此斯凯勒也最担心她。
“那就只能任凭他们说吗？”
大和有些不情愿的嘟囔着，她从来就不知道什么是容忍，在鬼岛如此，在斩夜支队的监牢里也如此，就是不吃硬的这一套。
斯凯勒有些无奈，说道：“那你可以叫别人诋毁你、挑衅你的事情告诉给教官，自然会有教官去收拾他们的。”
“那样很没有面子的！”
大和不忿的说道，艾斯和波尼居然还点了点头，斯凯勒皱起眉头，问道：“怎么就没有面子了？你给我说说？”
“那……可是……但……那样我不就成了汉密尔顿那种混蛋了吗？！”
大和还是有些不情愿，闻言，斯凯勒有些生气，说道：“汉密尔顿怎么了？他的做法有问题吗？教导你们是他的职责，监管你们也是他的职责，他做错什么了吗？”
大和支支吾吾说不出，但是仍旧一脸的不情愿，斯凯勒也知道一时之间，不可能说服这个本应过了叛逆期，但是因为监禁生活，导致叛逆期推迟的女孩，说道：
“你不是说要成为艾斯的副官吗？你现在跟我说，你是儿戏，还是认真的？”
“我是认真的！”
大和坚定的说道，斯凯勒点了点头，道：“好，那么接下来的两年间，你和同僚发生一次冲突，我就将你调遣到最无聊的支队一年。
你和同僚发生几次冲突，我就将你外派多少年，如果你肆意妄为，你一辈子都无法兑现你的诺言，明白了吗？”
“怎么能这样？！”
大和终于不再理直气壮，而是有些不忿和委屈，斯凯勒露出了笑容，说道：“是否能视线诺言，掌握在你自己的手里，我说得够明白了吗？”
“……”
大和鼓着腮帮子，显然很不忿，但是最终还是只能点头。
她大和，绝对不能做那种背信弃义之人！
见到大和终于是服软，斯凯勒也是满意的点了点头，看向有些幸灾乐祸的艾斯，说道：“艾斯，作为长官，约束自己的部下是你的义务。
如果大和违反了这一刻的诺言，那么我希望，你能够拿出长官该有的态度，训诫你的副官，比如……将她逐出支队？”
“啊？我？……这个……可是……”
艾斯也有些慌乱，不知道怎么回答，对于艾斯的反应，斯凯勒很满意，因为她知道艾斯不可能真的狠得下心，这只不过加强一下刚刚的效果而已。
斯凯勒看向大和，说道：“看来，你不足以让你的长官信任你，好自为之。”
交代完大和，顺带也警戒了一下艾斯，斯凯勒看向了波尼，说道：“你是最让我放心的，记得多读书就行，明白了吗？”
波尼点了点头，说道：“我明白了，斯凯勒中将！”
“嗯。”
斯凯勒看向门口的方向，说道：“你们的教官来了，我就不多待了，再见。”
“再见，斯凯勒中将。”
“姑姑再见！”
“……再见。”
三人给出了大同小异的回答，斯凯勒冲此时走进来的修佐点了点头，随后便带着罗离开了。
这几天斯凯勒都带着罗办事，目的就是让他多见识见识一个助手该做什么。
至于努尔基奇，他带着德博拉回家了，看起来应该是打算让德博拉在马林梵多安胎，也说过会将孩子托付给劳威尔士去带。
毕竟努尔基奇常年都在新世界，德博拉还不确定，不过她或许在哺乳期过后，也会回到斩夜支队，毕竟她的实验还没完成。
对于将霸气转化为能量的实验，贝加庞克都没完成，德博拉研究了好几年，最近似乎有些进展，不过刚有进展就发现怀孕了。
斯凯勒也不让她在继续实验，毕竟努尔基奇累点无所谓，要是累到了德博拉那就不好了，等哺乳期过后，也来得及。
实在不行……在军舰没有动力的时候，就让努尔基奇用他的焰云代劳一下嘛。
努尔基奇最近忙于家事，斯凯勒也没有让他工作的意思，而罗以后估计会进入夜皇暗杀部队，成为罗西南迪这个名为副官，实则和长官一样的海军的副手。
仅此，罗需要尽快上手，毕竟随着夜皇部队规模的扩大，需要处理的事情越来越多，而能够掌管全局的，目前也就罗西南迪一人。
就连斯凯勒这个长官都做不到，当然，并不是她没有这个权限，只是她对夜皇部队的了解实在不深，连有几个驻点都不清楚。
而斯凯勒也没有打算去掌管夜皇部队的打算，因此罗西南迪需要一个能信任得过，能力又足够的副手，罗就是最好的人选。
而跟在斯凯勒身边，作为副手该有的技能，会迅速点亮，甚至一些超出副手权限的职能，也会快速上手，因此罗最近就跟着斯凯勒做事。
离开新兵营之后，斯凯勒对罗问道：“对了，明年的工作计划完成了吗？”
罗闻言，说道：“做了一份初稿，但是被努尔基奇上校驳回了，说是巡航次数过多、时间过长，不符合明年新世界的局势。”
“是，明年新世界五个支部大概率是不需要出任务的，青雉大将亲自督办鱼人岛的改造，海贼唯一的航道会被他堵死。”
斯凯勒点了点头，说道：“大海的格局是千变万化的，明年如果频繁的巡航，只会让队员们疲惫，一旦有紧急情况发生，对我们极为不利。”
虽然仍旧没有努尔基奇那般透彻，但是对比罗这个刚刚走出新兵营的新兵而言，斯凯勒的经验实在是太丰富了，哪怕不知其所以然，也能够知其然。
罗点头，没有什么失落，显然努尔基奇已经跟他讲过一遍，而罗也是放得下面子的，因此他不会太过纠结于过去的错误，在没酿成苦果之前，只需记住即可。
“斯凯勒中将，那么您觉得联合集训怎么样？我听斩夜支队的一些成员说过，之前有一段时间，我们经常和卡普支队联合集训，对当时的队员带来了很多帮助。”
听到罗的新想法，斯凯勒点了点头，说道：“这个可以列入行程之中，不过时间不要太长，你联系一下其他四个新世界支队的副官，好好商量一下。
如果意见能达成一致的话，你做一份报告，让努尔基奇或者罗西南迪给你把关，到时候可以联合申请一下。
毕竟这种系统内的联动，要是出了什么意外，会比较难处理，所以一定要谨慎。”
“是，斯凯勒中将。”
罗很认真的说道，斯凯勒对罗的态度很满意，于是说道：“那你就先找努尔基奇取取经，起码把博加特的电话搞到手。
努尔基奇不插手这件事，仅凭你的话，其他支队或许不会重视，所以一定要牵上博加特，他在副官圈子里的威望，比努尔基奇更高，明白了吗？”
“明白了，那我现在先去找柯拉松先生商量一下？”
见罗如此的直接，斯凯勒也没有阻拦，点了点头，她现在没法苛求让罗跟努尔基奇一样，一边处理着政务，一边还要帮自己打下手。
若是罗能做到那个地步，现在也就不用跟着自己学了。
罗离开之后，斯凯勒独自一人来到了医疗部，来到古伊娜的病房前，如果她没有估算错的话，古伊娜今天就刚好能出院了。
果不其然，等她到来时，古伊娜已经换上了海军制服，正在为病房打扫着，斯凯勒没有马上打扰，而是在门外等了一会儿。
等到古伊娜收拾完毕，斯凯勒才重新出现在病房前，对古伊娜说道：“收拾一下，训练场见。”
“啊，老师？哦哦，好的！”
古伊娜被吓到了，但是很快就调整了过来，斯凯勒并没有等古伊娜，而是事先来到了退役老兵的训练场。
“吃了吗？斯凯勒。”
一个老兵冲斯凯勒打招呼，斯凯勒微笑着点了点头，另一个老兵又说道：“今天又过来？那个小女孩又要住院了吧？”
“哈哈哈～”
周围的老兵都发出了笑声，不过也有几个在劝斯凯勒不要太严酷了，斯凯勒对这些老兵都点了点头，说道：“今天是我学生的康复训练，我会把握好分寸的。”
“那就好，那就好。”
老兵们点了点头，随后斯凯勒也更他们分享了一些新世界的事情，比起上一次，这些人今天的聊性高涨了不少。
毕竟上一次斯凯勒到来时，那股冰冷的气质就让他们不敢多言，还以为发生了什么事，结果是教学生……
今天斯凯勒显然要柔和多了，他们也愿意多聊聊，关心关心后辈。
不过也没有聊多久，办完了出院手续的古伊娜也来到了训练场，斯凯勒对老兵们说道：“各位前辈，我学生到了，有空再聊。”
老兵们点头，也不再去占用训练场的空间，毕竟他们又不是来这里强身健体的，只是来舒缓舒缓筋骨，什么时候都一样，不着急。
“老师。”
古伊娜来到斯凯勒面前，斯凯勒点了点头，说道：“每一次受伤康复之后，最重要的就是重新适应自己的身体。
同时，磨合身体的过程，也是对体术的复习，这种机会很难得，因为只有在康复之后的训练中，你才会察觉到以往忽视或者习惯的缺点。”
古伊娜明白斯凯勒的意思了，今天是体术训练，于是点了点头，说道：“老师，那我该怎么训练？”
“实战。在一定的实战强度下，你就会发现很多你以往忽视掉的东西，所以你今天的目标是……不要再让自己进医院。”
随着斯凯勒话语出口，古伊娜的神情也愈发凝重起来，因为她的体术并不算精通，更多的是为剑术而服务的。
而现在她手中并没有刀剑，这样一来，她体术的弱点就会进一步的放大，而斯凯勒的语气……显然不是在和她过家家。
斯凯勒看到古伊娜凝重的模样，也是大概明白了她在想是，于是原本就要开始的训练，推迟了一下，她认真的对古伊娜说道：
“古伊娜，不知道以前有没有人告诉过你，作为剑士，剑术、体魄与体术，其实是三位一体的，这三者共同组合成了一个木桶。
这个木桶能装多少水，取决于最短的那块，而不是最长的那一块，或许可以用倾斜木桶的方式，可以放大优势，遮掩劣势。
但是……最终还是会浪费掉许许多多本该有的容量，因此，不管你有多痴迷与剑道，体魄与体术，是绝对不能放下的。”
“是。”
古伊娜点了点头，斯凯勒见状，也将腰间的刃匣金刚，以及纳于刃匣之中的白牙与黑曜取下，放在一旁。
“做好准备了吗？”
“我准备好了。”
古伊娜没有什么随身携带的东西，于是点了点头，但是她点头视线稍微恍惚的瞬间，斯凯勒就在她眼前消失了。
“不好！”
古伊娜心中一惊，见闻色霸气快速调动，但是在即将展开见闻色霸气的一瞬间，她的右半边身子一麻，随后是无力感。
“噗通～”
倒在地上，古伊娜伸手压着自己的右肋，消失的斯凯勒也是出现在她站立处的右手边，说道：“战斗从来不会给你真正准备好的机会。”
古伊娜点了点头，没有辩解，毕竟她知道，其实斯凯勒已经是给了她机会，是她自己先说了准备好，斯凯勒才动手的。
不用斯凯勒多说什么，古伊娜自觉的爬了起来，忍着疼痛与虚弱感，摆出泽法教导的体术搏击的架子，见闻色霸气也是展开，紧紧盯着斯凯勒。
对于古伊娜现在的态度，斯凯勒很是满意，这一次她没有用太快的速度，来到古伊娜身前，摆拳而出。
“右拳？不对！”
见闻色霸气突然感知到了身体右边的动静，古伊娜迅速判断，右摆拳只是佯攻，斯凯勒的真正攻击是……左膝的膝击！
判断完，古伊娜快速抬起左手，想要挡住斯凯勒的摆拳佯攻，并将更多的力气与注意力放在了斯凯勒的左腿上。
“咚～”
但是出乎古伊娜的预料，斯凯勒自始至终都没有提膝，反倒是右摆拳重得很。
再一次倒地，古伊娜有些不解，因为斯凯勒的动作速度并没有超出她观察和反应的范围，但……这是为什么？
“体术，最重要的并不是技巧，而是读懂身体，读懂自己的身体，读懂敌人的身体，至于见闻色霸气……永远只是辅助。
如果你对身体足够了解，就能判断得出，我刚刚绝对不可能做出那种时机、搭配十分拙劣的攻击。”
“是！”
古伊娜摸了一下左鄂，确定没有错位之后，快速站了起来，虽然还是没有收敛见闻色霸气，但是她的注意力更多的集中在了斯凯勒的身上。
她还没完全站定，就看到斯凯勒已经欺身上前，这一次不是拳脚搏击，而是擒拿，古伊娜刚刚反应过来，左前手就被斯凯勒抓住。
“嘶～”
感觉到左臂因为被扭转而传来的剧痛，古伊娜脸色一颤，但是快速想起了教官的教导，矮身翻滚，想要借力卸力，同时挣脱斯凯勒的手。
“啊！”
可是她刚刚翻转到一半，手臂突然传来的剧痛，就让她停顿了下来。
“啊！！！”
停顿的瞬间，斯凯勒直接单膝跪在她的后背上，同时也将古伊娜的左手一并压下，古伊娜因为疼痛下意识挥舞的右手，也被直接抓住，扭转。
剧烈的疼痛，让古伊娜不断颤抖，但是却不敢动弹，因为她现在的姿势，要是用力挣扎，手臂轻则脱臼，重则直接骨折。
古伊娜没有反抗，因为她知道斯凯勒还有一条手没用，只要斯凯勒想，随时都可以做出更加致命的攻击。
“呼～”
但是斯凯勒将她放开了，几乎是同时，古伊娜蜷缩的身体翻转之后，不断蹬着腿，只是为了稍微远离斯凯勒。
斯凯勒只是三次简单无比，就连未分配军营的新兵都会的基础体术攻击，就让古伊娜灰头土脸。
古伊娜喘息着，不断活动着双臂站了起来，她不知道该说什么，于是用更为集中的注意力，观察着斯凯勒的一举一动，见闻色都完全收起。
一旁的老兵看出来了，斯凯勒并没有使用比古伊娜更快的速度，也没有用比古伊娜更强的力量，连体术都是最基础的。
古伊娜……不应该这么狼狈。
但是她的确这么狼狈，那么就只有一个原因，那就是古伊娜修行得还不够，这与上次斯凯勒那种半降维式的打击不同，因此他们这一次更多的是注意古伊娜。
古伊娜也察觉到了周围老兵的目光，她也明白，如果上一次是斯凯勒有意为难她，想要激发她的潜能。
那么这一次……就只是她自己的不足了。
咬了咬牙，古伊娜连因为刚刚到底而粘在脸上的沙土都没有管，主动朝着斯凯勒发动了进攻，比起进攻，她的防守也是弱势。
虽说斯凯勒说了木桶容水量取决于短板，但是自己的短板……实在是太短了。
而用自己的短板来应对的话，那么自己大概率还是要重新进医院。
看着古伊娜朝着自己攻击而来，斯凯勒并没有动弹，而是在古伊娜认为进入攻击范围，出拳的刹那，挪动了脚步。
步幅不大，动作也不快，但就是避开了古伊娜的攻击，同时，斯凯勒几乎是称得上慢吞吞的抬手，握拳，摆在身前。
“噗～咳咳～”
古伊娜整个人撞在了斯凯勒的拳头上，拳头刚刚好“击打”在她胃部上面一点点，一瞬间，古伊娜感觉自己连呼吸都做不到了。
“体术和剑术不同，体术的安全距离更短，容错率更低。做到将刀剑视为身体的一部分，这很好，但是别忘了，你的手上并没有长着剑。
因此……在没有剑的时候，你要更加的谨小慎微，注意身体的每一个错漏。然后，将这一份谨慎，用在持刀对战时，这样，你才不会出错。”
听到斯凯勒的话，呈鸭子坐几乎拜伏在斯凯勒脚下的古伊娜艰难的点了点头，说道：“是，老师！”
最后一个声音落下，古伊娜撑在地上的双手猛地用力，身形暴起，朝着斯凯勒的肋部击打而去。
“呼～”
拳头裹挟着风扫过，但是斯凯勒的身体，此时却犹如纸张一般轻薄，顺着风朝着更远处飘去。
当古伊娜的右拳伸到最远端时，斯凯勒也是站定，看到古伊娜的脸还因为疼痛而颤动着，却还能发出这样的攻击，斯凯勒很满意。
但是……她可不会留情。
一拳落空，加上身体的疼痛，古伊娜调整重心的速度慢了一拍，收拳的速度同样也慢了拍。
“哒～”
斯凯勒左脚踏出，逼近古伊娜，双手也是迅捷的抓住了古伊娜的右手，整个人猛地前冲，随后微微转身。
“噗～”
沉闷的碰撞声响起，古伊娜嘴唇瞬间变白，斯凯勒则是完成了转身，左脚为轴，右脚则是抬起后踹，踹在古伊娜的右腿胫骨处。
右腿一疼，古伊娜膝盖一软，直接失去了重心的主动权，斯凯勒双手下压，古伊娜整个人被背了起来。
“砰～”
后背着地的瞬间，古伊娜大脑一片空白，随后是无尽的窒息感，只是瞬间，斯凯勒就完成了裸绞。
古伊娜下意识挣扎起来，但是她此时的状态很不妙，下半身只有脚跟着地，臀部因为脖子被锁且提起，没有落地，这导致古伊娜完全无法发力。
古伊娜一手拉扯着斯凯勒那锁在自己脖子上的手，另一只手则是胡乱拍打着，可是……这又不是搏击比赛，拍地面也无法认输。
在双方力量差不多时，裸绞成型，几乎是无法破解的，而当施展裸绞的人，比被裸绞的人力气更大时，裸绞就是无法破解的。
至于什么拉手、咬手臂等等所谓破裸绞的方式……要么是裸绞根本没成型，要么就是力量不是同一水平的。
但斯凯勒不同，她很少徒手格斗，但是……她对身体掌控好，知道什么样的锁技，才是最致命的，动作也不会走形出错。
而且，她没有给古伊娜留下发力的空间，她甚至懒得去锁古伊娜的身体，因为古伊娜现在就像是在门把手上自尽的人，看似有着活路，实则只能胡乱挣扎。
“分寸！分寸！”
就在古伊娜的脸色冲涨红到紫红转变的时候，周围的推移老兵大喊了起来，斯凯勒也就顺势放开了古伊娜。
古伊娜一屁股跌坐在地上，不断喘息着，因为脖子收到了挤压，她的呼吸声都变得有些尖锐。
不过此时古伊娜完全意识不到自己的狼狈，因为她的大脑一片空白，完全无法思考，眼前也是一片白色，还有着许许多多的炫光。
耳旁也是各种或尖锐或低沉的噪声，她甚至连自己是否还存活都意识不到，更别说是自己的狼狈了。
缓了好一会儿，古伊娜才清醒了过来，不过此时她不断冒着冷汗，止都止不住，明明没有再出力，但是体力就是不断流失着。
眼前的视野也是好几层交叠在一起，完全无法集中注意力。
“怎么样？还继续吗？你现在的状态，或许只要再犯一次错误，就要重新去医院了。”
一个感觉如天边般遥远，犹如耳边呢喃的声音响起，古伊娜缓了一拍，才意识到这是斯凯勒的声音。
而刚刚的战斗，此时终于被她想了起来，那种濒临死亡的感觉，让古伊娜体力流逝得更快了。
“继续。”
古伊娜听到了一个尖涩难听的声音，她恍惚了一下，发现是自己的声音？
自己的声音怎么会是这样的？还有……为什么自己要说继续？
“呼～”
莫名之间，古伊娜听到了风声，这不应该是她能听到的，因为刚刚和斯凯勒的战斗，斯凯勒的每一次出手，都迅捷且精准，都没有给她听到风声的机会。
但是她现在突然听到了，同时一个朦胧的人影也来到了她眼前，古伊娜想到了一个词“后退”！
随后的一瞬间，她的身体动了起来，后退了一步，远离了斯凯勒。
古伊娜只退后了一步，就楞在了原地，和她一样，斯凯勒也愣了一下，因为这不应该是现在的古伊娜能躲过去的才对。
刚刚身体状态比现在更好，古伊娜都躲不开，现在体力透支的古伊娜反倒能躲开？
古伊娜也醒觉，自己好像处于一种前所未有的状态，她的意识，似乎比身体的本能更早的反应了过来，这几乎是不可能的。
“呼～”
但是，又是风声传来，之后才是斯凯勒的身影。
“后撤！”
古伊娜下意识的想法，随后身体做出了动作，躲过了斯凯勒的攻击，这让古伊娜极为的疑惑，因为人是几乎不可能意识得到自己对身体下达的命令的。
或许很多人都知道，自己的身体做了什么动作，很大的概率，是自己的大脑，自己的思维下达的命令，但是下达命令的过程，自己是无法准确的捕捉的。
但是……古伊娜却捕捉到了，甚至第二次，还是她明明白白的主动下达的命令。
这几乎违背了常理，她居然能下达比脊椎神经命令更加优先的命令，而且……做到这一点的前提，是她的思维比脊椎神经更快的反应了过来。
“万物呼吸？”
斯凯勒看着古伊娜第二次更快、更准确的躲过了自己的攻击，突然呢喃着。
她突然之间有种猜测，古伊娜本能的将万物呼吸作用到了自己的思维上，且只集中在了思维之上，找到了思维最敏感的那个点。
“这真的能做到吗？”
斯凯勒有些疑惑，她没有这么尝试过，甚至都不知道怎么做到，因为万物呼吸应该是思维的“产物”，然后以身体的感官为观测渠道，从而实现的一种技巧。
“那么……就先让你掌握这一门古怪的技巧吧。”
斯凯勒露出了优雅却又无比危险的笑容，身体也突然动了起来，以刚刚好超过古伊娜该有的速度，对古伊娜发动了一轮又一轮的攻击。
而在围观老兵的注视下，古伊娜不可思议的躲过了一次次的攻击，直到……
“砰～”
古伊娜身体最后一丝能量被榨干，她的思维无法在操纵自己的身体，直接被斯凯勒击飞，倒在了地上，进入了睡眠。
看着已经进入了睡眠的古伊娜，斯凯勒回头看了看一群不断抽着烟，一句话说不出的老兵，叹了口气，看起来，这群老兵也不知道答案啊。
拎起古伊娜，朝着自己家走去，为什么不去古伊娜的宿舍？她早就被清宿了，东西被斯凯勒带到了家中，古伊娜这几天都住在医院，并不知情。
不知道睡了多久，古伊娜才醒了过来，看到坐在一旁保养着刀具的斯凯勒，突然回想起了昏迷前的状态，语无伦次的问道：“老师？我怎么了？！我那是什么？”
斯凯勒回过头，想了想，说道：“等你完全掌握了，你打算喊它什么，它就是什么。”
“？？？”

第四百零二章 拒绝内卷
在斩夜支队即将返回新世界的前一天，台川抱着一个大盒子，跑到了斯凯勒的住所，和之前看到斯凯勒的表现相比，今天的台川态度发生了很大变化。
“叮咚～”
哪怕见到斯凯勒就在小院里，旁边的古伊娜还有另外一个孩子在训练，但台川还是没有直接呼喊，而是选择摁门铃。
“进来吧。”
斯凯勒点了点头，台川这才推门而入，来到斯凯勒身前，微微鞠躬，说道：“斯凯勒中将，关于古伊娜中校的佩刀，已经修复好了，您需要看看吗？”
听到自己的佩刀已经修复好，古伊娜训练的动作停顿了一下，望了过来，斯凯勒也点了点头，说道：“古伊娜，你自己试试吧。”
“是，老师。”
古伊娜兴冲冲的走了过来，台川也将盒子打开，里面摆放着古御作，以及重新装上了装具的大宫盛景。
和古御作的“荤素搭配”相比，大宫盛景的新装具华丽许多，虽然没有上手，但斯凯勒明白，那些华丽装具看似无用，实则是配重，调整刀身重心。
毕竟大宫盛景至少经历了两次大损，加上研磨，自身的重量与重心，多少都会受到影响，因此装具则是起到修补与调整的作用。
当然，配重其实可以用配重块去解决，台川用这么华丽的装具，或许也是有炫技的成分在，毕竟年轻人嘛……能理解。
此时亲手拿起了大宫盛景的古伊娜，感官比斯凯勒更加的直接，她感觉这把刀变得更加顺手了，持握的时候，那些装具也不会磨手。
这让原本有些担心的古伊娜放下心来，毕竟武器最为忌讳的，就是在正常使用的情况下，伤害到使用者。
但是台川显然也是做过思考，加上他那直接能跨两代，得到曾祖父台禾认可继承家业的技艺，让这些装具兼备了实用与美观。
“咔～”
古伊娜将大宫盛景出鞘，阻力比之前更大，鎺金与刀鞘贴合更加的紧密，但是这却很契合古伊娜的使用习惯，她逐渐露出了笑容。
缓缓拔出，刀刃上那些被斯凯勒摧毁到已经看不见的地肌与刃纹，此时也被重新研磨呈现，十分的漂亮。
刃口很锋利，却没有丝毫毛刺，这样的细节，表明了台川在研磨后对刀进行了二次的修整，不关紧要，但是却能表明台川的态度。
古伊娜正欣赏着焕然一新的刀，斯凯勒也满意的点了点头，伸手拿起了自己的古御作，一上手，斯凯勒就感觉出来了，她的刀也经过了保养。
见斯凯勒动作停顿，台川连忙解释道：“斯凯勒中将，我看您的刀装具虽然状况很好，但是也难免有些磕碰损伤，于是自作主张帮您修复了。”
“多谢。”
斯凯勒笑着点了点头，自从古御作被淬炼成黑刀之后，她的确很少对刀具进行保养，而且有些日积月累的装具损伤，有时候是察觉不出来的。
而积累下来，陡然修复，的确也是会有些许的出入，不过台川只是进行修复，并没有对装具配件进行增删，因此也不用花时间去重新适应。
斯凯勒将古御作重新收回刃匣之中，看着已经走到一边开始适应大宫盛景新装具的古伊娜，随后转头问道：“一共多少钱？”
“不用，斯凯勒中将，能亲手……”
“你就说多少钱就行，这笔钱我并不觉得应该省下。”
见斯凯勒已经拿出了小皮夹，台川想了想，说道：“按照收费标准，一共是一百五十五万贝利。”
台川说完，有些心虚的看了一眼斯凯勒，毕竟他在装具上花的钱，甚至比主体研磨的费用还高，不会有那个剑士愿意这么做的。
毕竟……这相当于一个刀匠，将最好的钢材用在了刀柄上一样。
只是作为一个搞修复的，加上得到观摩黑刀的机会后，就不想再收钱的台川，给大宫盛景的刀装用了最好的材料和最繁复工艺。
他是将大宫盛景的装具视为作品去打磨的，而不是作为“商品”，因此就导致了造价非常的高，这让他……现在有些心虚。
“大宫盛景吗？那我这把刀的费用呢？”
斯凯勒再次问道，台川挠了挠头，说道：“您的装具没有更换，只需要两万贝利的保养费就行了。”
两人交谈的声音，古伊娜也听到了，她没想到，她手中这把刀修复的价格，居然是她目前中校军衔两个半月的军饷，这让她有些咋舌。
斯凯勒数了数自己的钱，松了口气，好在她习惯将皮夹装满，要不然还真掏不出这一百多万贝利。
数了一百五十七张一万面额的贝利，没有多也没有少，将贝利递给台川，说道：“来回路费我就不给了。”
“不用不用……”
见斯凯勒如此爽快的给钱，台川有些不好意思的接过钱，毕竟古伊娜的那把刀，正常配置110万贝利就能完成，甚至降到百万贝利以内实用性也不会下降。
也就是说，有近乎五十万贝利，算是他让斯凯勒出的冤枉钱，这让他……感到十分愧疚，尤其想到之前自己对斯凯勒的偏见，更是有些无地自容。
“那，斯凯勒中将，在下就不多打扰了，您以后如果有研磨或者修复的需求，我一定亲至。”
台川将贝利收起，将空盒子合上，对斯凯勒恭恭敬敬的一鞠躬随后说道，斯凯勒点了点头，也没有送客。
这反而让台川松了一口气，在走出小院之后，突然之间像泄了气的皮球，这半个月来连续工作的疲惫，此时也终于涌上了心头。
这一刻，他似乎真的明白了，当时自己的曾祖父，在修复古御作的心情了，如果他现在真的累得直接倒下，或许心中也不会有丝毫的怨言吧。
台川走后，古伊娜也是停止了适应，将大宫盛景归鞘，走到斯凯勒身前，有些扭捏的说道：“老师，我……”
斯凯勒看到古伊娜这幅模样，也大概明白她是什么意思了，露出笑容摇了摇头，说道：“不要想着自己的军饷只有多少，等正式进了支队，你就明白了。”
一百五十五万贝利，对比起古伊娜只有六十万贝利每个月的军饷，确实有些多。
但如果用斯凯勒的收入去代入……斯凯勒收入最低的一项，也就是基础军饷，一百五十五万贝利，也就是一周多一点点的收入而已。
而且斩杀海贼的奖赏，才是她收入的大头，她也不知道自己有多少钱，都是努尔基奇在帮她搭理。
斩夜支队每个月的开销很大，比如那些烈士家属的补贴，斩夜支队会以海军发放的标准，再发放一份给烈士家属。
就是这样支出，斩夜支队也从来没有说过缺钱，毕竟斩夜支队随便一次巡航，就是过亿的奖赏，如果遇上大鱼还能更多。
海军上下，恐怕没有任何一支支队，能比斩夜支队富有，这也是斩夜支队成员，可以接受军衔晋升缓慢的重要原因之一。
古伊娜现在并不明白斯凯勒是什么意思，但她也点了点头，毕竟小院里那个叫路飞的孩子，每天都能从斯凯勒这里获得超过十万贝利。
似乎是每被斯凯勒揍一下，就能拿到一千或者一万贝利。
不过古伊娜也发现，似乎钱对于路飞而言，完全没有用，他没有花钱的时候，但就是喜欢这种挨打攒钱的过程。
她知道自己对于自己的老师、老师身边的人、老师的支队了解实在是太少了，不过古伊娜并不是那种麻烦别人的人。
斯凯勒没有说，她就自己慢慢看。
第二天清晨，古伊娜带着自己的行李，跟在斯凯勒身后，来到了马林梵多的月牙港湾，这是古伊娜第一次作为斩夜支队的一员出航，这让她十分兴奋。
不过再看到那艘极为鲜明的军舰时，一些不好的会议又被苟了起来。
古伊娜想到了两年前，第一次登上这艘军舰的狼狈模样，不自觉的低下了头，脸颊也有些发烫。
此时斩夜支队已经在军舰旁的港口处列队，和古伊娜上一次见到的斩夜支队的风范截然不同，这些人似乎没有那么混蛋，反而一个个散发着森冷严酷的气息。
拉着行礼的古伊娜，突然觉得自己有些格格不入，古伊娜现在属于“提前上岗”，并没有分配任何一支小队，因此她只能跟着斯凯勒的身后，硬着头皮走到了最前面。
努尔基奇此时也站在队伍的最前方，斯凯勒看到他，问道：“留胡子了？”
努尔基奇点了点头，说道：“想尝试一下。”
努尔基奇此时的胡子……很难看，半个月没有修剪，半长不短，没有造型，斯凯勒摇了摇头，说道：“都到齐了吗？”
闻言，努尔基奇立正敬礼，斩夜支队的成员也是瞬间立正敬礼，整齐划一的动作，犹如复制粘贴出来的一般。
每个人发出的小小的声音，此时也是融合在一起，在月牙港湾内回荡，努尔基奇开口说道：“报告长官，斩夜支队应到人数1037人，实到人数1035人。”
斯凯勒点了点头，剩下的两个都是孕妇，都留在马林梵多修养。抬眼扫了一眼斩夜支队众人，斯凯勒说道：“登舰！”
话落，一千余人高高跃起，迅速登舰，慢了一拍的古伊娜，发现身边突然空荡荡的，连路飞天然呆好像都跟上了。
有些羞愧，但古伊娜还是快速的跃起，来到了斩夜支队的甲板上，本以为会收到一些不满的目光，但是等古伊娜终于鼓起勇气望去的时候，却发现没有人在意他。
而且，整支支队的气质也是完成了翻天覆地的变化，与刚刚的严酷相比，现在的斩夜支队极为的轻松，该进入船舱的进入船舱，留在甲板上的也都聊着天。
不过大多数人手上却没有停下动作，在不断的检查这设备，很快，脚步声停下，聊天的声音也消失，甲板上的众人再度严肃起来。
努尔基奇确定每个小队都已经就位之后，看向斯凯勒，点了点头。
斯凯勒转身，站在甲板的最前端，飒爽的拔刀，扬手，大声喊道：“扬帆！起航！”
“噔～棱噔～棱噔噔棱噔噔～”
就在古伊娜注视着斯凯勒的背影时，突如其来的钢琴声，让她更加懵逼，回头望去，发现甲板上居然有着一架三角钢琴，一副骷髅在投入的演奏着。
“你好。”
突然，古伊娜感觉自己的手背有些痒痒的，她侧头望去，一只白熊站在自己身边，开口说道：“我带你去你的宿舍吧。”
“啊？”
还没从看到能动的骷髅的震惊中回过神的古伊娜，见这只白熊居然开口说话了，一下子就懵逼了，有些不知所措。
白熊伸手，拉住了古伊娜的行李，古伊娜这才反应过来，说道：“你会说话？！”
白熊站定，转过身，突然对古伊娜鞠躬，说道：“我叫贝波，如果我说话吓到你了，那么实在抱歉。”
古伊娜突然涨红了脸，因为她觉得，刚刚是自己做得不对，可是贝波却主动向她道歉，这让她感觉自己很没有教养。
就在古伊娜不知所措的时候，一个很平和的声音传来：“他叫贝波，是皮毛族的孩子，不是熊，你会适应的。”
古伊娜寻声望去，见到了一个额头到双眼有着疤痕的中年男人，男人眼中没有常人该有的瞳孔，而是好像全都是白色。
明显是一个创伤导致的盲人，但是不知道为什么，古伊娜觉得眼前这个中年男人正直视着自己的双眼，明明他的眼睛应该看不到东西才对的。
“在下一生，暂居在斩夜支队内的旅客。”
一生冲古伊娜点了点头，他“看”得出来，古伊娜并不是无礼的表现，只是周围的事情，超出了她的认知而已。
“抱歉！抱歉！”
古伊娜对着一生和贝波鞠躬，说道：“实在抱歉，是我……是我见识太浅薄了，有些惊讶。对了，我叫古伊娜。”
“没事，在下刚刚结识斩夜支队时，和你一样的惊讶，你会习惯的。”
一生的语气很平和，听者不自觉就会放松心情，古伊娜点了点头，看向贝波，说道：“你好，贝波，麻烦你带我去我的宿舍吧。”
贝波点了点头，不过也没有再开口说话，而是拉起古伊娜的行礼，朝着船舱走去，古伊娜见贝波不再说话，有些愧疚。
来到女兵的住宿区，贝波很是轻车熟路，毕竟他以前不知道被拐来过多少次，女兵们对贝波的出现也不惊讶，而是朝着两人打着招呼。
来到一间空的宿舍面前，贝波才说道：“古伊娜中校，这里是你的房间，隔壁是大和小姐与波尼小姐，但是她们现在去了本部当新兵。”
“哦，好的，我明白了。”
古伊娜接连点头，此时，一个身披正义披风，肩章显然是上校的女兵走了过来，伸手rua了rua贝波的耳朵，随后对古伊娜说道：
“古伊娜中校，我是后勤小队的副队长梅塔丽，有什么问题你都可以随时咨询我。”
“好的，梅塔丽上校。”
随后，梅塔丽带着古伊娜熟悉了一下军舰，以及在斩夜支队内生活的一些惯例，等介绍得差不多时，已经是中午了。
此时军舰已经越过了红土大陆，而且明显速度也降了下来。
“走吧，我带你去吃午饭。”
梅塔丽对古伊娜说完，古伊娜点了点头，跟在梅塔丽的身后，但是路过一间房间时，古伊娜却皱起了眉头，因为她看到了一个熟悉的身影。
“特拉法尔加·罗……”
古伊娜疑惑的问道：“梅塔丽上校，那里是什么地方。”
梅塔丽回头看了一眼古伊娜手指的方向，说道：“那里是长官的办公室，现在应该是罗西南迪上校在里面办公吧。”
“那罗呢？”
“罗是罗西南迪上校的助手。”
听到梅塔丽的讲解，古伊娜点了点头，不过也更加的好奇，因为这几天，她经常看到罗往斯凯勒家跑，不过只是聊些事情，又会急匆匆的离开。
得知罗是罗西南迪的助手，古伊娜有些理解了，但是突然之间又有些羡慕了起来，明明都还没有正式进入支队，但是罗却有了工作。
这个心情一直萦绕在古伊娜心头，午饭的时候，明明知道食物很美味，但就是……味同嚼蜡，只是将盘中餐吃完，古伊娜没有再添，而是对梅塔丽问道：
“梅塔丽上校，罗和罗西南迪上校的工作保密程度高吗？”
梅塔丽看了古伊娜一眼，想了想，说道：“非常高，但你的话，有这个权限。”
闻言，古伊娜有些受宠若惊，也猜得出这是因为她是斯凯勒的学生，所以才有的权限，不过她没有在意太多，而是问道：“那我可以送些食物过去吗？”
“嗯，那就辛苦你了，免得莱昂又跑过去大发脾气。”
“大发脾气？”
“是啊，罗西南迪上校经常忘了吃饭，莱昂看来，这是对他厨艺的不尊重，所以每一次都会去消失无踪。”
梅塔丽说着，无奈笑着摇了摇头，支队内的男人啊，都跟一群孩子一样，想找个成熟靠谱的都找不到。
古伊娜点了点头，也没有再问，而是与梅塔丽道别之后，拿着两个餐盘，打了一些食物，朝着刚刚罗所在的办公室跑去。
“咳咳～”
因为两只手都捧着餐盘，古伊娜发现自己没办法敲门，用脚敲门显然不礼貌，虽然门开着，但是进门前敲门这是一种很好的习惯。
但是办公室内的罗西南迪和罗都没有理会她，或许压根没有听到，古伊娜想了想，提高了音量，再次咳嗽道：“咳咳～”
两人还是没有丝毫的动静，这让古伊娜皱起了眉头，直接开口说道：“罗西南迪上校！罗！”
两人依旧在自顾自的交流着，古伊娜有些奇怪，想了想，她往前迈了一步，只是一瞬间，她感觉自己的听力完全被剥夺了，就连自己的呼吸、心跳、衣服摩擦的声音都没有了。
疑惑之间，古伊娜第二步已经迈出，然后……一切恢复了正常。
“嗯？古伊娜？你来做什么？”
听到脚步声的罗西南迪和罗抬头望向有些疑惑的古伊娜，与古伊娜更“熟识”的罗出声问道。
古伊娜回过神，只当刚刚那是自己的错觉，对罗西南迪和罗说道：“罗西南迪上校，罗，我看你们还没吃午饭，所以就给你们打饭过来了。”
罗西南迪露出了温和的笑容，点了点头，说道：“辛苦你了，你就是古伊娜？初次见面。”
和罗那冷冰冰，甚至带着凶戾的表情比起来，罗西南迪简直就是天使般的暖男，这让古伊娜心情好了一些，将两个餐盘放下，古伊娜没有去看桌面上的文件，而是说道：
“那就不打扰你们吃饭、工作了。”
“辛苦了。”
罗西南迪笑着点了点头，随后看向罗，罗想了想，也说道：“谢谢你。”
古伊娜此时也是露出笑容，点了点头离开了办公室，走过门口时，那种听觉被剥夺的感觉又出现了，这一次，古伊娜确定这应该是某种防窃听或者防干扰的手段。
她心情很好，因为她终于在斩夜支队内做了一件事，哪怕只是帮人送餐。
不过古伊娜很快就发现，自己又不知道能做什么了，好在，贝波朝着她跑了过来，说道：“古伊娜中校，斯凯勒中将在甲板上等您。”
“哦！好的，我马上去。”
古伊娜有些激动，迈腿就要朝着甲板跑去，跑了两步，回头说道：“谢谢你，贝波！”
来到甲板，古伊娜努力控制着兴奋，迈步走到了斯凯勒身前，说道：“老师，您找我有什么事？”
斯凯勒放下手中的杯子，看向甚平，说道：“他叫甚平，负责近战与海面作战，你暂时跟着他一起学习。”
古伊娜看向甚平，甚平也露出了一个憨态可掬的笑容，说道：“在下甚平，请多指教。”
闻言，古伊娜感觉对甚平敬礼，说道：“在下霜月古伊娜！甚平上校，请多指教。”
就在古伊娜以为自己终于能像罗一样，为斩夜支队做事的时候，场面再度安静下来，甚平此时也收敛了笑容，就平静的看着海面。
“甚平上校……”
听到古伊娜喊自己，甚平转过头，再度露出憨态笑容，问道：“怎么了？”
“我该做什么？”
“额……”
甚平想了想，好像现阶段，也没有什么要做，但是晾着古伊娜似乎也不太好，想了一会儿，他才说道：“和我一起站岗吧。”
“……好的，甚平上校。”

第四百零三章 卡塔库栗：一分钱难倒四皇啊
G－5支部，斩夜支队的军舰还是一如往常，直接漂移入库，把第一次跟随斩夜支队出航的古伊娜差点甩飞，好在她并没有走神，这才生生止住。
此时，船舱内的其他成员，也是陆陆续续的走了出来，其实早上在马林梵多港湾集合的时候，他们就知道，接下来就是他们的假期了。
因为以往如果是背着任务出航的话，努尔基奇一定会提前跟他们交待的，这是努尔基奇的习惯，同时也是让支队做好准备，避免出现什么意外状况导致任务出错。
而今天既然努尔基奇没说，那便说明没有任务，也就不必在军舰内待命了，离开支部住所半个月，也差不多该回去收拾一下。
不需要任何人打招呼，军舰抛锚的瞬间，斩夜支队的成员便有序的离开军舰，这是斩夜支队内的默契。
斯凯勒则没有那么快离开，等了一会儿，等其他人都走完之后，罗西南迪和罗才缓缓的从船舱内走了出来。
罗虽然是斩夜支队的成员，但是他实际上是罗西南迪的助手，而罗西南迪并没有实质挂在斩夜支队上，所以他习惯性的和斩夜支队保持一点点区别。
古伊娜已经离开了军舰，站在G－5支部的港口上，看着建筑风格大同小异的G－5支部大楼和其他建筑，很快就失去了兴趣，转而看向军舰上方方向。
甲板上的斯凯勒对罗西南迪和罗招了招手，两人快步朝着斯凯勒走了过来，来到近前同时敬礼说道：“长官！”
斯凯勒点了点头，随后挥手，说道：“聊点事情。”
罗西南迪点点头，看向罗，罗轻轻一抬手，看不见的ROOM立场发动，但是斯凯勒却挑了挑眉，她清楚的感受到了有一瞬间的听觉丧失。
“哦？开发出了和静寂果实一样的效果？”
斯凯勒饶有兴趣的问道，罗并没有什么情绪变化，反倒是罗西南迪，露出笑容点了点头，一脸骄傲的说道：“罗是个天才。”
“还有很多不足之处，还需要继续开发。”
听到罗西南迪的夸奖，罗才有了表情变化，又有喜悦的笑容，也有对自己不足的反思，但是斯凯勒看到的，只有一股子充满了凡尔赛气息的嘴脸。
不过斯凯勒倒还不至于去计较这些事情，而是转变话题说道：“你们也应该知道，接下来至少一年的时间，斩夜支队都很空闲。
或许新世界会有少许的回流，但是潜艇小队能解决，我有着很充足的时间，之前有没有积累下一些还找不到时机完成的任务？
毕竟我也是夜皇的一员，自从成立至今，也才执行了一个任务，多少有些说不过去，你说是吧？罗西南迪？”
罗西南迪点了点头，思索了一下，说道：“长官，我明白你意思了，如果说是要您出手解决的人的话，有不少，不过最适合现在的人……”
停顿了一下，罗西南迪皱着眉，过了一会儿才说道：“长面包，要求活捉。”
听到这个名字，斯凯勒皱起眉，说道：“在夏洛特·玲玲出意外之后，离开大妈海贼团的那个长面包？”
“是。”
“谁悬赏的？”
“七武海夏洛特·卡塔库栗。”
闻言，斯凯勒的断眉一扬，这个答案有些出乎她的预料，她还以为会是长面包以前的仇人，但是万万没想到，居然是卡塔库栗发布的。
“他不去地下世界悬赏，居然动用七武海的职权，向海军发布悬赏？”
斯凯勒还是有些疑惑，毕竟海军与摩根斯关系暧昧，经常互通信息的有无，因此地下世界的情报，斯凯勒也是可以直接查看本部那边的情报的。
可是努尔基奇整理的情报之中，可没有长面包被悬赏这件事。
闻言，罗西南迪说道：“卡塔库栗应该是查到了什么……长官，你知道夏洛特·玲玲的过往吗？”
斯凯勒墨镜后的双眼眯了眯，说道：“知道，被父母托付给一个孤儿院，然后差点被卖给了世界政府，再之后就是被长面包带着出海，一路路成为皇者了。”
“是的，但是这个过程之中，有着太多太多关于世界政府的机密了，卡塔库栗这算是……给了世界政府一个面子。
毕竟谁也不知道长面包到底知道多少夏洛特·玲玲的秘密，如果在地下世界悬赏，长面包被抓获之后，肯定不会直接送到卡塔库栗手中。
若是有人从长面包口中得知了什么夏洛特·玲玲的秘密，或者……历史正文的消息，这不管是对于托特兰，还是对于世界政府，都是一件麻烦事。
所以……”
“所以卡塔库栗这几年来，才不去在意这些“叛逃”的人，因为……他一旦针对了，对代表这些人有被针对的价值。
反而，他现在这幅模样，会降低长面包在其他势力眼中的……“价值”，让他没有那么重要，就没有人去打他的注意？”
斯凯勒接着罗西南迪的话语分析了一下，罗西南迪点了点头，说道：“这是我的猜测，只是猜测，或许事实并非如此。”
“他悬赏其他叛逃者了吗？”
斯凯勒问道，罗西南迪明白斯凯勒的意思，那就是，如果卡塔库栗真的是为了卖世界政府面子的话，应该只是会悬赏长面包。
毕竟在托特兰，所有不姓夏洛特的人之中，唯有长面包的存在最为特殊，他早在夏洛特·玲玲成为皇者之前，甚至出海当海贼之前就引导着她。
他是最有可能知道夏洛特·玲玲秘密的人，将长面包单独悬赏的话，已经算是对世界政府赤裸裸的明示了。
而实际上……罗西南迪摇了摇头，说道：“只悬赏了长面包一人。”
“那么……想要真相的话，就简单得多了。”
斯凯勒说着，在罗西南迪疑惑的目光中，掏出了电话虫，直接拨了一个电话出去。
“布鲁～布鲁～”
托特兰海域，德雷斯罗萨皇族的使船上，卡塔库栗看了一眼浑身不自在的力库王三世，说道：
“多尔德三世陛下，你随意参观，看托特兰是否值得你掏出三十亿贝利来投资建设，我去接个电话。”
力库王点了点头，在卡塔库栗转身之后，才露出了一脸晦气的神色，世界会议开始前，这个男人就来到自己的国家，询问自己需不需要护航。
当时想着给这位新晋的七武海，以及四皇的候选人一个面子，他也就答应了，左右也不过是千万贝利而已，没必要得罪。
但是他万没想到卡塔库栗这么过分，把自己护送到红土大陆，再护送回来不就行了吗？
结果这个卡塔库栗，在德雷斯罗萨海域和那位鹰眼米霍克大战了一场，把海贼船给打烂了，害得自己不得不“主动”提出送他回托特兰。
但是……这还只是开始，回到托特兰海域之后，卡塔库栗丝毫没有离开的想法，而是带着他巡视着一个个岛屿，不断“提议”自己来这里投资建设。
从一开始的一亿，到五亿，到十亿，再到现在的三十亿贝利。
不说德雷斯罗萨王室能不能掏出三十亿贝利，就算掏得出，力库王也不愿意花这个冤枉钱，毕竟卡塔库栗摆明了就是要空手套白狼。
表面上说可以提供场地给德雷斯罗萨建厂，开拓工业，但是……那些之前战斗之中被摧毁的港口、街道、建筑，都是需要自己掏钱维修的。
林林总总算下来，也就有了三十亿贝利这个数字。
力库王很想狠狠的拒绝卡塔库栗，大不了撕破脸皮，卡塔库栗现在身份特殊又敏感，不敢对自己真的出手……可偏偏，这个卡塔库栗又表现得像个礼貌的体面人。
力库王好几次想掀桌子，都找不到借口，这让他极为的难受，而且……从今天七点到现在整整八个多小时，卡塔库栗都坐在自己对面。
此时终于……是要离开了，虽然只是暂时的，但是也让力库王长松了一口气。
刚刚转过身的卡塔库栗皱了皱眉，作为一个见闻色霸气可以说是站在这片大海顶端的顶端的那极少数人，卡塔库栗自然是感知到了力库王的不满。
但是，卡塔库栗没办法生气，毕竟万国之中可不仅仅有海贼，还有无数生活在这里的平民，他们都是被他的妈妈夏洛特·玲玲收取了“租金”的人。
作为大妈海贼船的代理船长，卡塔库栗觉得自己需要帮助这些人重建因为战乱而摧毁的家园，这是做人该有的信诺，但是……他没钱。
卡塔库栗可不想从这些平民这里拿钱，因此……拉投资成为了他最好的选择，为此，他可以舍下一切的脸面。
稍微走远了一些，卡塔库栗平复了一下自己心中也是极不耐烦的情绪，才掏出了响铃许久的电话虫，甚至懒得看是谁，就直接接通。
“这么久才接电话？我还以为你被米霍克砍死了。”
听到电话虫传来的声音，卡塔库栗下意识的低头，看着躯干两道新添的伤疤，又想了想米霍克被他手中三叉戟穿透的腹部，笑着说道：
“米霍克？他是很不错，和你一样，是个为了战斗什么都敢做的疯子。”
想到才结束不久的酣畅一战，让卡塔库栗的心情好了一些，问道：“有什么事吗？该不会是德雷斯罗萨这群人偷偷报了信吧？”
“德雷斯罗萨？你对他们做了什么？”
斯凯勒疑惑的问道，站在她旁边的了罗西南迪，也是将眉头皱起，他知道卡塔库栗将力库王带走的事情。
不过因为知道力库王和使团平安无事抵达红土大陆之后，他就逐渐放下了这件事，但是现在听起来，似乎没这么简单？
电话虫那边，卡塔库栗停顿了一会儿，说道：“没什么，他们很热情，我的船在战斗时毁掉了，他们送我回来。
然后我为他们介绍了一下托特兰的岛屿，他们现在在考虑是否要投资。”
闻言，斯凯勒抬头看了一眼罗西南迪，两人的神情十分神似，都是不信，斯凯勒无奈的说道：“他是世界政府结盟国，你注意一点。
说回正事，长面包，你是怎么想的？”
听到斯凯勒突然提到长面包的名字，卡塔库栗见闻色霸气展开，探查确定没有人关注自己之后，才转过身，靠在围栏上，说道：“你想知道什么？”
“我想知道什么？不如说你知道了什么？”
“他临走前拓印了妈妈的一些东西，我不想让那些东西外流。”
“不会吧？卡塔库栗？君子也防？如果他带走的真的是历史正文的拓本的话，就轮不到海军来出手了吧？
还是你觉得，我会相信你愿意让历史正文落在世界政府的手中？”
斯凯勒没有委婉的意思，卡塔库栗皱了皱眉，他越发觉得之前那些加入大妈海贼团的外来人都是废物。
居然会给这样一位将领做出有勇无谋的判断，简直是……
深呼吸，卡塔库栗也懒得继续掩藏，说道：“他带走了一些我想要、想知道的事物，比如修女那破碎的照片，还有我妈妈的过往。”
“看来你说想要复活夏洛特·玲玲是认真的？你真的觉得魂魂果实，或者事关灵魂的事情，真的是复活夏洛特·玲玲的钥匙？”
“是的，在妈妈苏醒之前，我会一直寻找下去，直到我死……至少，在魂魂果实再度面世之前，我无法说服自己。”
卡塔库栗的语气很平静，或许是……他也不觉得有了这些就能让自己的妈妈“复活”吧，只是，如果不做什么的话，他无法慰藉自己。
而且……他一直跟弟弟妹妹说，妈妈并没有死，他还在找复活妈妈的方式，如果连他自己都去做，那么弟弟妹妹怎么会信？
他想让弟弟妹妹们有目标的活下去，哪怕只是一个虚无缥缈的……猜测。
“我最近的确有些时间，可以帮你把长面包挖出来，不过……我只能保证将长面包还给你的时候，他还活着，并且还有记忆。
虽然我对那些陈年往事没有了解的欲望，但是总会有人感兴趣的，万一，他还真拓印了历史正文，那对我而言，可是一件功绩啊。”
斯凯勒见卡塔库栗不再隐瞒，也是笑着说道，卡塔库栗闻言，沉默了一会儿，说道：“还有照片。”
“嗯。对了，把电话给力库王。”
任务确定，斯凯勒的话风一变，卡塔库栗愣了一下，但也没有问为什么，而是拿着电话虫朝着力库王走去。
力库王见卡塔库栗走来，内心愈发的痛苦，但是脸色却是逐渐平静起来，这是作为王的必修课。
“多尔德三世陛下，海军本部斯凯勒中将找您有事。”
卡塔库栗将电话虫放在了力库王面前的桌子上，力库王的眼角抽动了一下，他内心突然想，如果跟斯凯勒求援的话，卡塔库栗会不会就收手了？
不过这个想法只是停留了一下，就被力库王摈弃了，虽然他很讨厌海贼，更讨厌眼前这个男人。
但是……卡塔库栗确实没有做过什么强迫他的事情，强行诬告的话，他做不出这种事。
“斯凯勒中将。”
万千思绪一息平，力库王平静对电话虫那边的斯凯勒说道，斯凯勒也是出言问候道：“多尔德三世，最近又去哪里拯救战后的国家啊？”
力库王的好心，是大海闻名的，周边一些中立海域如果有国家发生了战乱，不管是不是世界政府加盟国，这个国王都会伸出自己的援手。
听到斯凯勒的话之后，力库王嘴角抽了抽，有卡塔库栗在，他连自由都快没了，他可是世界政府加盟国的国王啊！
但是力库王还是说道：“世界会议刚刚结束，还没回过参与国政，怎么？周围是发生战乱了吗？”
“新世界海晏河清，哪来的战乱？”
闻言，力库王嘴角再度抽搐了一下，这几年来，新世界倒是平和了不少，但是……平和这两个字倒过来，可永远无法形容新世界。
斯凯勒也只是随便胡扯，说完，她突然问道：“多尔德三世，你对世界政府再度开放加盟国席位这件事怎么看？”
斯凯勒的话题转得很生硬，力库王听出来斯凯勒这是为后续的话题做铺垫了，但是……他倒也的确是对这个话题感兴趣，于是说道：
“我个人是支持这一项议题的，而且这也并非没有先例，有许多国家，在世界政府成立时，甚至都还没建国。
但是有些新国家有并非不愿意服从世界政府的管控，所以开发加盟国席位，对这些国家而言，的确是一件好事，不过，这项议题在这一届会议上似乎并没有通过吧？”
“只是搁置了而已，毕竟找不到一个可以进入加盟国席位，又能给其他非加盟国王国做表率的国家，如果有这样一个国家的话，我相信下一届的世界会议，就能通过了。”
斯凯勒扶了扶墨镜说道，闻言，力库王沉默了一会儿，他似乎想到了什么，说道：“我倒是知道有一个国度……
没有加入世界政府加盟国，但是却是全民善心，也未曾对世界政府造成危害，只是，该怎么让这个国家成为“典范”呢？”
“很简单，展示自己的价值。”
闻言，力库王忍着翻白眼的冲动，好家伙，他当然知道展示价值会被注意，可是……那群人有什么才华啊？种地？
种地也算不上价值吧，总不能要求他们种出恶魔果实来吧？如果真能种出恶魔果实，那价值的确是有了。
但是，可能等不到世界政府来庇护，就会被直接覆灭了，何况……他们可做不到。
电话虫很好的复制了力库王刚刚那一瞬间脸上的表情变化，斯凯勒倒是不在意，而是继续说道：
“不一定非得是全面对世界政府有利的价值，只要有价值就足够了，毕竟有价值，就会有用得上的时候，不过是时机问题而已。”
力库王有些懵，下意识问道：“比如呢？”
“你问问卡塔库栗，如果要打造一艘新的船需要多久。”
斯凯勒说完，力库王看向卡塔库栗，卡塔库栗不知道这两人在打什么哑谜，但还是说道：“最短七个月吧，毕竟从七水之都到这里，走安全渠道，起码三个半月。”
卡塔库栗说道，斯凯勒就笑着说道：“那就是几乎一半的时间了，如果新世界有一个不必七水之都那些船坞差的造船厂，你觉得这些海贼会选择哪个船厂？”
话落，力库王安静了下来，斯凯勒则是开门见山的说道：“我记得筚格米人最擅长的，就是种植吧？如果有了足够的原材料资源，开船厂的难度会大大缩小。
只不过……新世界的确是寸土寸金，都是相互争抢……”
卡塔库栗此时也终于反应了过来，斯凯勒已经把饭喂到他嘴边了，他看向已经开始思忖起来的力库王，说道：
“多尔德三世陛下，这些天，你应该也见识到了托特兰岛屿的面积，稍微改造一下，就是上好的林产，也可以建设许多的船坞。”
“额……”
和之前与卡塔库栗谈到商业合作时的敷衍不同，力库王此时真的开始考虑了起来，如果那些咚塔塔人种出质量足够的树，那么原材料的确就解决了。
以德雷斯罗萨的库存，支持咚塔塔人几年应该没有问题，而且佐以咚塔塔人的种植技艺，说不定树木会成长得更快。
而员工和造船匠……实在不行去七水之都挖一些过来也行，毕竟七水之都最近在整合船坞，打算打造成一个公司，这让许多造船匠心生不满。
还有……力库王抬头看向卡塔库栗，如果有卡塔库栗坐镇，那么造船厂的安全性，的确是会提高不少，甚至比七水之都更安全。
只是，他真的要放下身段，去和一个海贼合作吗？
卡塔库栗见力库王一直不回答，他虽然急切，但是也没有开口，毕竟这至少得是个合作，而不能是单方面的胁迫或者是救助。
“斯凯勒中将、卡塔库栗，这件事，我需要回国与大臣商议。”
力库王还是没能当场决定，卡塔库栗皱起眉，正想说什么，斯凯勒却先开口说道：“卡塔库栗，护送多尔德三世回国吧，让他去与合作的第三方谈谈。”
“多谢斯凯勒中将谅解。”
力库王松了一口气，要是斯凯勒加上卡塔库栗同时“暗示”他，他还真的难以拒绝，但是斯凯勒却主动退步。
卡塔库栗也是深呼吸，对力库王说道：“多尔德三世殿下，我先回蛋糕岛一趟，随后护送你回德雷斯罗萨，如何？”
力库王看着卡塔库栗，这一次，他终于算是主动的说道：“那就有劳你了。”
“那我也就不打扰了，多尔德三世，等你确定了，我们或许可以商谈一下订单的问题。”
斯凯勒说完，也挂断了电话，力库王看着已经闭上眼睛的电话虫，突然有些感兴趣了。
来自海军的订单吗？

第四百零四章 外勤任务
“长面包最近的情报是什么？”
挂断电话，斯凯勒看向罗西南迪，罗西南迪没有多思考，刚刚斯凯勒在通话时，他便重新回忆了长面包的情报。
罗西南迪开口说道：“上周的时候，他在伟大航道前半段出现过，他似乎重新经过了颠倒山，有人看到他待在一个名为月牙猎人海贼团的船上。”
“月牙猎人？有点印象。”
斯凯勒点了点头，月牙猎人的船长是海军评估过今年最有可能在一年内闯过伟大航道前半段的海贼，目前赏金还停留在四海时期，只有三千六百一十万贝利。
但是到明年年中，如果月牙猎人海贼团的船长卡特琳·蝶美能率领海贼团抵达香波地群岛的话，那么……她的赏金或许会迅速提升到三亿贝利左右。
而且……这个卡特琳·蝶美，也是斯凯勒算是认识的人物之一，日后黑胡子海贼团六号船的船长，在这之前，还在推进城待过。
不过现在显然是还没被抓捕，只不过……长面包居然和这个海贼混在了一起，却是出乎了斯凯勒的预料，难道这个卡特琳·蝶美有值得长面包追随的潜质？
就好像当年的夏洛特·玲玲一样？
斯凯勒皱起眉，问道：“这个卡特琳·蝶美，有展示过王的资质？”
罗西南迪摇了摇头，说道：“这个不清楚，不过，她的父亲……还在真是一位王。”
罗西南迪的表情有些古怪，向面露好奇之色的斯凯勒说道：“他的父亲是巴西诺公国的大公，只是不知道为什么，他的女儿成为了海贼。”
“这倒是挺有趣的，你继续找一找，如果找到新的踪影了，就帮我规划一下行程，没问题吧？”
斯凯勒点了点头，罗西南迪敬礼说道：“是！长官。”
不过罗西南迪放下手之后，又说道：“长官，不如让罗跟随着您一起去吧？他还没真正执行过任务，有您带着，我也放心。”
罗闻言，抬头看着他的柯拉松先生，不知道为什么，他觉得今天柯拉松先生的笑容有些古怪，似乎还有一点点……幸灾乐祸？
“可以啊，这没问题。”
斯凯勒没有拒绝，直截了当的答应了下来，罗西南迪笑着点了点头，蹲下身，拍了拍罗的肩膀，说道：
“罗，这是你作为夜皇成员的第一个任务，好好表现，前往不要失态和丢脸。”
罗点了点头，他觉得柯拉松先生所说的失态和丢脸，应该是指自己见到杀戮场面，会失态和丢脸吧？
他特拉法尔加·罗，可是一名外科医生啊！外科医生怎么可以怕这种场面？
见罗这幅“不谙世事”的模样，罗西南迪叹了口气，这个孩子不知道他面对的是什么，和斯凯勒一起执行过机密任务的人……没有不留下心理阴影的。
甚至包括努尔基奇也一样，罗西南迪之前偶然间提起过这个话题，努尔基奇脸上的那种抗拒神色……像及了他自己。
“有消息就联系我，短时间没有消息也不用担心，青雉大将在鱼人岛，他们没地方可去。”
斯凯勒倒是对自己执行任务的方式没有什么“认知”，点了点头，便从躺椅上站起，走出了罗模仿着罗西南迪制造出来的隔音圈。
那种听觉剥夺的感觉，比起罗西南迪的静寂果实，还是太明显了一些，几乎只要发动，就会被人察觉到。
当然，如果是面对某些可以通过音波造成攻击的敌人，罗这样的程度也够用了。
跃下军舰，斯凯勒见古伊娜就站在港口上，不知所措的同时，热切的望着自己，或许给这个小姑娘活儿干，她才会安心吧？
可惜……斯凯勒不想教导她无益的知识，也不想让她做多余的事情，路过古伊娜身边时，斯凯勒开口说道：
“执行正义不是请客吃饭，不是摆了宴席就会有客人来的。记住，我们是大海罪恶的捕猎者，而对于我们这些猎人而言……
有耐心才是好猎人，否则就是死猎人。
与其想着做一些所谓“帮到”支队的工作，倒不如空出更多的时间多多修习，让甚平带你，可不仅仅因为他好相处，自己想去吧。”
斯凯勒的脚步没有停留，古伊娜原本要追上斯凯勒的脚步却是缓缓变慢，斯凯勒说完时，古伊娜已经站在原地不再走动。
此时，罗西南迪也带着罗从她身边走过，古伊娜看着面色一如既往平静的罗，相比起来……她真的像是个想要得到玩具的孩子，而不是一个海军。
又站了一会儿，古伊娜终于是下定了决心，朝着已经开始在训练场玩水的甚平跑去。
古伊娜并非今天才认识甚平，两年前她第一次正式与斯凯勒见面时，便认识了甚平，还有莱昂。
只是她并不知道，那个做起鱼肉来一把好手的鱼人甚平，会是一个多强的高手，毕竟甚平看起来并不强……
没有工整的肌肉，没有摄人心魄的气质，行为举止也像及了邻家大叔，甚至一笑起来憨态可掬，怎么看都不像是个强者。
因此，直到刚刚斯凯勒那么跟她强调，古伊娜才思考这个问题，那就是甚平有多强？
靠近甚平，古伊娜更加疑惑了，因为甚平居然真的在……玩水。就如同霜月村的一些小孩子，每天早上水缸打满水之后，就在拍水面、卷漩涡一样。
甚平……也是在这么玩的，甚至因为手臂太粗，看起来比村子里的那些孩子要笨拙得多，这让古伊娜下意识开始抗拒眼前这个鱼人是个强者。
“甚平上校。”
来到甚平面前之后，古伊娜还是恭恭敬敬的敬礼，甚平也是停下了手中玩水的动作，露出了憨憨般的笑容，问道：“有什么事吗？”
“甚平上校，能请您训练我吗？”
古伊娜认真的说道，心中开始想着一会儿该怎么坚持，坚持到让甚平同意训练自己，但是……甚平却是点了点头，笑呵呵的说道：
“可以啊，你想进行哪方面的训练？”
甚平的爽快出乎了古伊娜的预料，但是古伊娜在短暂的惊讶之后，还是快速的冷静了下来，回想着甚平的点点滴滴。
她看过的资料中，似乎有介绍过甚平，是斩夜支队少有的独立战斗员，由于近战小队没有对战，在甚平来了之后，一直由他帮斯凯勒代管。
如果是这样的话……那么甚平最为出色的，应该就是近身战斗，甚平身上并没有武器，因此……古伊娜开口问道：“请问，体术可以吗？”
之前的“康复训练”，让古伊娜明白了自己的体术有多拉胯，按照斯凯勒所说的木桶原理，她必须把这拉胯的体术提升上去。
而且……古伊娜一直在疑惑那天的状态，至今已经过去半个月了，古伊娜却始终没能找到那一天的那种状态。
因此，她想通过重现那一天的场景，看能否再次进入那种状态。
一听到古伊娜想要修炼体术，甚平脸上的笑容更盛，因为这是他最为擅长的领域。
甚平从小修习鱼人空手道和鱼人柔术，来了斩夜支队之后，也是从其他海军那里学习了六式，而且专研颇深。
后来，佩德罗等人加入斩夜支队之后，向斩夜支队传授了他们皮毛族的体术，甚平也学习，并进行了最适合自己的调整。
说到体术的话，起码斩夜支队内，甚平谁都不服，而且他真的有这个实力不服。
甚平嘴角的二度上扬，使得他在古伊娜心中的形象瞬间变化，如果说平时甚平的笑容是憨态可掬的话，那么此时，他的笑容……
古伊娜不知道该怎么形容，或许最恰当的，就像是进入新世界之后，自己通过舷窗看到的那头在斩夜支队军舰旁开心的环绕的岛屿鲸鱼了。
只是，那头鲸鱼带来的是体型上巨大差距的压迫感，而甚平此时给古伊娜带来的，就是气魄上的碾压。
“咚～”
巨大的水缸直接被甚平拍飞，那随便一个海军都能打破的水缸，在甚平的巨力之下，却是没有丝毫的损坏，甚至重新落在地面之后，那满溢的水并没有溅撒出来。
古伊娜咬了咬牙，将腰间的大宫盛景卸下，走到一旁的武器架放好，又重新回到了甚平身边，恭恭敬敬的行礼之后说道：
“甚平上校，请指点！”
“让在下先看看古伊娜中校的水平吧。”
甚平摆出了鱼人空手道的架势，但是周围的水汽并没有躁动，毕竟他现在是要训练古伊娜，并不是打败古伊娜。
他选择了和斯凯勒一样的方式，那就是用相同的力量与速度，让古伊娜明白他们两人之间的差距。
“甚平上校，得罪了！”
古伊娜低喝一声，随后快速的出拳，朝着甚平的肋下打去，再高……再高就打不到了。
面对古伊娜的直拳，甚平没有闪避，带着蹼的双掌齐出，抓向古伊娜的手。
古伊娜心中一紧，立马收拳，但是她发现了一件惊悚的事情，那就是甚平似乎早就知道她要收拳，双掌前进的速度比古伊娜收拳更快。
“唔～”
甚平双掌抓住了古伊娜的手，握力施加，对于甚平而言或许是极力控制的力道，对于古伊娜而言……却是强力的攻击。
剧烈的疼痛，让古伊娜感觉右手处一阵阵无力感传来，随后迅速的遍及了全身。
“砰！”
无力感还没消失，古伊娜突然觉得天旋地转的起来，随后就是……大脑一片空白。
甚平用一个熟练无比的过肩摔，让古伊娜直接短暂的丧失了行动能力，甚平看着因为屁股落地，导致腰椎硬伤无法动弹的古伊娜，也是有些惊讶。
他惊讶于古伊娜的体术居然这么……拉胯，她的体术反应似乎永远慢了半拍，如果给古伊娜一把刀，或许加上手中刀的距离，古伊娜的反应刚刚好可以应付得来。
但是徒手的情况下，这种慢一拍，实在是太致命了。
比起心狠的话，甚平还是要弱于斯凯勒的，他并没有对古伊娜追加伤害，而是等着她恢复过来。
“再来！”
和与斯凯勒训练她时不同，面对“心慈手软”的甚平，古伊娜反倒是感觉到了一些不适应，甚至主动出言请求继续。
甚平点了点头，再度摆出鱼人空手道的架势，古伊娜快速朝着甚平冲去，甚平看着古伊娜，再度控制自己的力量和速度。
甚至控制到了比古伊娜更弱、更慢的水平，但是，出色的技巧和时机把握，还是让甚平稳中有优势。
只是……这种最好的陪练方式，却是让古伊娜一直找不到战斗的感觉，来回几十个回合之后，古伊娜停了下来，对甚平说道：
“甚平上校……我希望您能用更严苛的标准训练我。”
“你真的会受伤的。”
甚平好意提醒，古伊娜怎么会不知道呢？那天被斯凯勒裸绞，差点见到爷爷的错觉，至今还记忆犹新，但是，她还是坚毅的点了点头，说道：“我坚持。”
“好！”
点头瞬间，甚平不再是招架，而是选择了出手，那犹如蒲扇般的手掌，封锁了古伊娜的腾挪空间。
扑面而来的压迫感，却让古伊娜露出了笑容，就是这种感觉，起码也得在这种感觉下，才能找到那一天的状态啊！
古伊娜自信的笑着，抬手招架甚平的攻击。
“砰～”
古伊娜倒飞而出。
一周后，支部大楼的长官办公室内，罗西南迪透过窗户，看着训练场那个包着绷带，接受着甚平训练的女孩，脸上的表情很精彩。
海军这么多年来，能伤到这种程度，还继续接受训练的，古伊娜或许还是第一人。
斯凯勒年轻时训练中受的伤更加的眼中，但是她的身体恢复力简直不是人，所以不能列入这个“第一人”的参选名单中。
斯凯勒此时则是坐在长官的办公椅上，翻看着罗西南迪和罗近几日通过各个渠道收集而来的关于长面包和卡特琳·蝶美的情报。
其中有一点让斯凯勒特别在意，那就是卡特琳·蝶美带来的月光猎人海贼团，一直在加亚岛到长环长岛之间不断徘徊。
“罗西南迪。”
抬起头，正想发问的斯凯勒却看到了罗西南迪此时却全神贯注的看着训练场的方向，脸上的抽搐与痛苦……十分的真情实感，似乎下方挨揍的人是他一样。
无奈，斯凯勒只好出声呼唤他，在听到斯凯勒的呼唤之后，罗西南迪终于回过神来，对于罗西南迪的走神，斯凯勒也是适应了，看着还有些懵逼的罗西南迪，斯凯勒问道：
“加亚岛到长环长岛之间，有什么特别的吗？”
闻言，罗西南迪那颗待机中的大脑，终于苏醒，说道：“那里好像空岛集聚，一片小海域内同时存在好几个空岛，传闻中哥尔多·罗杰也去过。”
“那你觉得他们是在寻找空岛的通道吗？”
斯凯勒问道，罗西南迪没有立刻肯定或者否定，而是说道：“今年年中的时候，那里出现过几个误入伟大航道的空岛人，可能是有什么秘密吧。”
“嗯，你把详尽般的资料给罗，让他准备一下，这两天就可以出发了，然后让米格给我准备一艘潜艇。”
“是！长官！”
罗西南迪快速回答，斯凯勒点了点头，改变话题说道：“你觉得古伊娜怎么样？”
“是一个很棒的孩子，但是过于急躁了，她似乎是一直在着急的要完成某件事一样，这样的心态很危险。”
“我也这么觉得，或者说，我也经历过和她一样的时间段，只是……波鲁萨利诺那个完全不负责的长官，倒是对我帮助很大。”
斯凯勒点了点头，古伊娜现在的心态很不对，她虽然放下了马上为斩夜支队发光发热的想法，但是那种急躁，却始终还在。
斯凯勒自己也曾经陷入过这种“陷阱”，但是，那个不靠谱的黄猿大将，却是不知道有意还是无意，一直消磨着斯凯勒的急躁。
比如不断让她泡茶、冲咖啡、整理基础的文书，这些杂事，斯凯勒当年十分的厌恶，想着这些时间如果去训练有多好。
但是……如果没有这些杂事，或许斯凯勒也会像现在的古伊娜一样，一直在钻着牛角尖。
这几天来，斯凯勒甚至想着要不要给黄猿打电话请教一下，但是以她对黄猿的了解，黄猿大概率会说自己当时没注意，毕竟这是一个不给自己找麻烦的人。
要么，就是说一大堆等听者“顿悟”之后，回过头来看，富有哲理，但是当时听来，却是废话一堆的言语。
斯凯勒可不想重蹈在黄猿手下当海军时的痛苦，因此思考之后，她并没有选择请教黄猿，此时跟罗西南迪说起，也是希望罗西南迪能找到办法。
罗西南迪思索了一番之后，说道：“长官，你觉得布鲁克怎么样？他有着比起我们都更多的人生阅历，应该能给古伊娜带来很多帮助。”
听到罗西南迪提出来的人选，斯凯勒表情变得有些古怪，如果是布鲁克的话，或许真的能消磨掉古伊娜的急躁。
但是……古伊娜也有可能被布鲁克气得崩溃。
毕竟布鲁克可是斩夜支队气氛小队的队长，不仅仅搞气氛一流，搞心态同样一流。
“可是……布鲁克会同意吗？”
除了古伊娜这一点外，布鲁克这另一位当事人也得考虑进去，听到斯凯勒的话，罗西南迪想了想，说道：“布鲁克应该不会吝惜教别人钢琴吧？”
“……”
斯凯勒一时之间不知道怎么回答，罗西南迪的提议其实很好，布鲁克肯定愿意，但是……斩夜支队就一台三角钢琴，要是被古伊娜给砍了……
“长官，您别忘了，布鲁克可是一位剑士啊，虽然至今也不知道布鲁克到底多强，但是，肯定比现在的古伊娜要强。
以剑术作为学习的奖励，我相信不管是布鲁克还是古伊娜，都不会拒绝吧？”
作为副官，最重要的就是为长官排忧解难，罗西南迪和努尔基奇都是斯凯勒的副官，因此……这便是他的职责。
当他提出这个解决方案之后，斯凯勒若有所思的点了点头，说道：“你和努尔基奇搞定这件事，如果他们有疑问，就说是我的建议。”
“是！长官！”
罗西南迪敬礼，接下了这个重担，斯凯勒则是从高度被调整得很怪异的椅子上站起来，说道：“那就先这样，长面包的事情，安排好之后通知我。”
“是！长官！”
和努尔基奇一样，罗西南迪的办事能力同样很强，两天的时间，不仅仅安排好了路线与潜艇，还和努尔基奇，打通了整条航线的信息网。
在海军与世经报的共同掩护下，哪怕斯凯勒大摇大摆的前往伟大航道前半段，短时间内信息也不会大范围的传开。
罗同样是个天才，两天的时间，他不仅熟悉了罗西南迪给他的各种资料，甚至还抽空学习了一下怎么架势潜艇。
不得不说，这股主动学习的劲头，让他免除了乘坐斯凯勒驾驶的交通工具的噩梦。
两天后，罗驾驶着潜艇，和斯凯勒一起前往伟大航道的前半段，斯凯勒离开支部的消息，既没有在斩夜支队内封锁，也没有大肆公开。
斩夜支队一些知道这件事的成员，也都默契的没有和其他人说，只有队友们问起时，才会说一下。
不过，多年的海军生涯，让这些海军明白，他们的长官或许是执行机密任务去了，因此自发的维护起了支队的风气。
保持和斯凯勒离开前一样的节奏，虽然不是很重要，但或许会有用。
罗驾驶的潜艇，在途经的支部进行了数次补给，因为罗西南迪和努尔基奇提前打过招呼，因此对接很轻松。
潜艇的巡航速度并不快，因此花了一周多一天的时间，两人才来到了长环长岛，通过安全屋，换了一声行头的两人，开始了这一次的任务。
但首先……需要先找到长面包。

第四百零五章 干马丁尼，摇晃，不要搅拌
“罗，观测得到吗？”
伟大航路前半段，海底百米之处，斯凯勒坐在潜艇的副驾驶位上，不过她并没有操作身前的控制面板，而是吃着零食。
坐在主驾驶位上的罗，听到斯凯勒的询问之后，摇了摇头，说道：“空岛的高度太高了，超出我们的观测范围，我现在在寻找登上空岛的海流。”
“你不是可以控制room空间内物体的移动吗？不能像爬楼梯一样，一层层的爬上去吗？”
斯凯勒想当然的问道，罗的眼皮抽搐了一下，说道：“长官，那样我会累死的。”
闻言，斯凯勒才一脸的恍然，似乎她真的没考虑过罗体力的问题，想了想，她又提出了天才设想，说道：“你觉得我能抓住空岛吗？”
罗的眼皮再度跳动，声音都变得有些颤颤巍巍，说道：“长官，您是说像翻过红土大陆那样吗？”
想起斯凯勒由于嫌泡泡升降机和走鱼人岛两条路都太慢慢，于是直接用鬼缚丝抓着升降机轨道，一圈圈荡上去的那一次经历，罗的心率开始失常。
忍着想要呕吐的反应，罗劝导道：“长官，虽说红土大陆也是万米高，但是中途有支点可以借力，这里没有啊。”
“至少尝试一下，我还没试过我鬼缚丝的上限高度，万一够得着呢？快快快，把潜艇升上去。”
斯凯勒来了兴致，罗想要拒绝，但是……他此时终于体会到了罗西南迪和努尔基奇这两位副官的痛苦，虽然内心十分不愿，但也还是执行着命令。
潜艇开始排水上升，直到有近三分之一都露出海面，罗这才控制着潜艇停了下来，因为这就足够打开舱门了。
斯凯勒也是直接走到了船舱下的楼梯处，见上方船舱打开，她才走了上去，看着天空中的蓝天和白云，斯凯勒有些嘀咕了起来。
因为以她的视力，都看不见上方有空岛，但是想到或许空岛被云层遮盖，她才没有立马返回。
深呼吸，调整着自己的状态，随后，见闻色霸气和追踪术展开，无形的感知以她为中心，不断四散开来。
但是……不行，斯凯勒并没有感知到上方有岛屿的存在，倒是海底有一头安心睡觉的海王类，不过此时她并没有心思捕猎，潜艇也带不走这头海王类。
有些失望的叹了口气，但是斯凯勒并没有立马放弃，而是抬起左手，手背上鬼缚珠红色光华闪动，随后一个个鬼缚丝飞出。
很快，细小的鬼缚丝就飞到了斯凯勒都看不清的上空，只是……一会儿之后，斯凯勒看着一根根耷拉下来的鬼缚丝，十分的失望。
鬼缚珠的光华泯灭，鬼缚丝纷纷断开，斯凯勒直接走回了潜艇船舱，说道：“不行，还是再找找看吧，可能他们还没有上空岛呢？”
“是，长官。”
罗心中却是松了一口气，虽然出发前，他们的情报是最新的，但是抵达之后，情报就已经过时了，最近一周时间，月光猎人海贼团也没有重新现身。
因此两人猜测，月光猎人海贼团已经登上了空岛，只是，找不到登上空岛的方法，两人只好继续寻找，而且罗觉得寻找比用鬼缚丝或者room登上空岛靠谱多了。
罗开心的将船舱关上，开始认认真真的工作起来，当然，起码表现得十分的认真。
因为他刚刚发现了一个细节，那就是斯凯勒的鬼缚丝，上升的高度，同样超过了潜艇的观测距离，也就是说，距离空岛，其实并不算远。
如果他和斯凯勒合作，他使用果实能力，先将潜艇送到一定的高度，斯凯勒再用她更为出色的见闻色霸气，与鬼缚丝配合，说不定真的能登上空岛。
但是……这个几率并不大，而且不管成功与否，对他都是一个巨大的打击，因此罗不敢在斯凯勒面前提出这个设想，甚至祈祷斯凯勒不要去看潜艇的工作日志。
好在斯凯勒是个“不负责任”的长官，回到副驾驶位后，她并没有去看就在她身前的面板，而是失望的开始吃起了零食。
罗不敢去观察斯凯勒的举动，因为他知道，他的一举一动，都逃不过斯凯勒的感知，他要是观测了日志面板，斯凯勒说不定会跟着看一眼，这样就糟糕了。
罗极力控制着自己，直到一条条工作日志在面板上弹出，将刚刚的日志内容挤出面板，罗才敢去看面板。
“长官，今晚要去加亚岛吗？还是去附近的海军支部？”
潜艇重新开始巡航探测，罗则是对斯凯勒问道，斯凯勒想了想，说道：“加亚岛吧，那里有安全屋，顺便也看看有没有新的情报。”
“是！长官。”
罗规划了一条路线，夜晚十分会抵达加亚岛，夜皇部队在大海各地都建立了安全屋，甚至有的地方还设置了秘密通道，加亚岛就是其中之一。
黄昏时分，潜艇进入了海底两百余米处的一处秘密隧道，穿行了一段时间之后，潜艇终于浮上水面，直接抵达了一间地穴。
“呲～”
泄压的声音响起，船舱缓缓打开，斯凯勒和罗离开潜艇，打量着这个第一次到来的安全屋下方的地穴。
罗看过这个安全屋的资料，因此主动开始带路，两人在地穴之中穿行，为了隐蔽性，这个地穴被刻意开发成了天然地穴的模样。
这样，哪怕有人误入，也不会太过在意，罗按照脑海之中对于安全屋的记忆，在多处分岔处行走着，终于，两人来到了一个井底。
两人用见闻色霸气感知了一番，确定这里是安全屋之后，才跃出了枯井，看着与普通民房无异的安全屋，斯凯勒点了点头。
如果这里有人居住，那么就更加不会引人注意了，只是……如果有人居住，那么就难以避免见面，这和夜皇部队内成员互不相知的理念有冲突。
不过现在也没有关系，毕竟伟大航路这么乱，一个镇子或者城市内，必定是会有一些空房子的。
两人走入了房屋，几乎是下意识的，两人都开始观察室内灰尘的分布，在没有发现异常之后，两人终于是走了进去。
斯凯勒走进房子之后，看了看，说道：“先进行伪装，一会儿见。”
罗闻言，点了点头，开始构思自己要伪装成什么模样，斯凯勒也进入了更衣间，这里有着各种尺寸的衣服，也有着工具，可以进行裁剪。
斯凯勒这一次倒没有上一次那么敷衍，毕竟上次不需要和人打交道，因此只要隐匿行踪即可，这一次则是要其他人看到了也认不出来。
这一点算不上太困难，斯凯勒给人的记忆点，除了统一风格的服装，就只有发色、手背的鬼缚珠已经三把刀了。
斯凯勒将墨镜换成了普通平光镜，头发盘起随后用自带假发片的贝雷帽遮盖，正义披风与皮衣也换成了更为生活化的毛衣，外罩一件宽松的风衣。
黑曜和古御作被她卸下，只携带白牙，通过调整刃匣的方向，可以完美的遮盖。
至于鬼缚珠，此时已经是冬天，虽说加亚岛的天气算不上严寒，但是带着保暖手套也不会显得异常。
不算太复杂和高明的伪装，但是很自然，应对一些只是在伟大航道前半段生活、闯荡的平民和海贼足够了。
斯凯勒用一旁的全身镜看了看，不是特别满意，就在她想着凑活这样的时候，她终于发现自己这身穿搭的不足在哪里了。
“差个包。”
挠了挠被假发片干扰有些不适的鬓角，斯凯勒终于发现了不对劲的地方，她看着旁边一系列的包，脑阔有些疼了起来。
作为一个不知道怎么挑选包的人，斯凯勒思考了许久，终于下了决定。
“拿个大的，应该不会错。”
拿起一个略显方正的挎包，斯凯勒再看了看，感觉自己顺眼多了，就是假发片有些烦人，不过这还能适应。
走出更衣间，斯凯勒发现对面的门也开了，罗也完成了伪装，他的选择……
斯凯勒嘴角抽搐了一下，罗居然选择沾胡子用来改变造型，而且整个人也变老了许多，起码是……他真实年龄的双倍，最重要的是，这个胡子的造型……
“嘿，托尼·斯塔克。”
听到斯凯勒像自己打招呼，罗愣了一下，不明白斯凯勒为什么要喊这个名字，但是……聪明的大脑让他想明白了。
他们是伪装，肯定要用假名字啊！
想通这一点，罗突然变得有些不好意思，因为他没有给斯凯勒准备假名，这是作为副手的不尽职，毕竟假名也是要提前适应了。
斯凯勒看着罗突然间脸上的千层变化，也是有些懵逼，但她没有直接说出来，而是说道：“你现在这个气质，和你的伪装不合适。
你应该要更张扬，更自信一些，就像是个以睡女孩为荣的花花中年一样，明白了吗？”
罗思考着斯凯勒的话语，神态、举止开始调整，很快，他看向斯凯勒，问道：“长官，是这样吗？”
“差不多了。”
斯凯勒点了点头，虽然还是差了一点点，但是足够了，毕竟这里是加亚岛，不是玛丽乔亚，不需要太贵气，也不需要太混蛋。
“长官，那我该如何称呼您？”
罗出言问道，斯凯勒这才后知后觉的想起来罗刚刚自我脑补的事情，思索了一番，她说道：“琴，叫我琴就可以了。”
“好的……琴。”
罗试着叫了一声，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，可以出发了，这种小镇里，一般情报汇聚之地，是当地的酒馆。”
“那我们去酒馆吗？”
“不，我们去饭馆，现在还不算太晚，先吃饱再说。”
斯凯勒说完，朝着楼下走去，罗跟在斯凯勒的身后，他身上有着罗西南迪教导的从容和优雅，搭配他略显贵气的造型，倒是有些相得益彰。
起码比起之前那个给人感觉苦大仇深的少年要好得多，两人离开安全屋，混入了街道的人群之中，并没有觉得这有什么不妥。
只是觉得有两个有钱人在这里出入而已，两人兜兜转转，来到了一家在斯凯勒感知范围内，感觉还不错的一家饭店。
饭店颇为的高档，其实饭馆越大众，来自四面八方的消息与情报反而更多，但是真假难辨，这种高档饭店，听到情报的可能性并不高。
但是……考虑到口味问题，斯凯勒还是选择了起码看起来比较靠谱的饭店，而且这也与两人的穿搭合适，不会有违和感。
至于后续的酒馆选择，则不需要考虑这么多，比较酒馆内人流比较复杂，有钱人去低端的酒馆，也不算是什么新鲜事。
毕竟不是所有的有钱人都喜欢那种连喝醉都不允许的喝酒场所。
没有消耗，再加上一路都是吃着零食过来，斯凯勒也能克制得住食欲，只是吃了正常的一整套餐之后，便不再加餐。
两人吃完结账，时间也来到了晚上的八点钟左右，此时酒馆的生意会逐渐热起来，正是去酒馆的好时机。
加亚岛最热闹的酒馆名为黄金乡，斯凯勒与罗抵达的时候，已经有了不少的醉汉，也有源源不断到来的地方。
两人进入酒馆，先是来到吧台处，正在调酒的调酒师，看到两人的穿着之后，露出了热情笑容，问道：“两位，喝点什么？”
罗看向斯凯勒，他还没到喝酒的年纪，作为一个极为自律的少年，他没喝过酒，因此不知道怎么点才不露怯，于是他问道：
“……琴，你想喝什么？”
罗想着，不管斯凯勒点什么，他跟着点就是了，而且他这幅举止也十分绅士得体，旁人看不出什么，斯凯勒看了一眼罗，看出了他些许的窘迫，于是开口说道：
“干马丁尼，摇晃，不要搅拌。对了，你这里有什么高年份的单麦芽威士忌吗？”
调酒师闻言，十分熟练度的说道：“有18年的麦卡伦。”
斯凯勒指了指罗，说道：“斯塔克，尝一杯？”
“单麦芽……”
罗心中思索了一下，觉得这应该跟啤酒差不多了，果然，自己的长官还是心疼自己这个孩子的，露出笑容，点了点头，对调酒师说道：“就先这样。”
说着，他还掏出了钱包，爽快的拿出了一张一万贝利，放在了吧台上的小费桶上，见状，调酒师变得更加的热情。
由于两人点的都不是什么高难度的鸡尾酒，罗的更是纯威士忌，因此调酒师并没有什么花哨的动作，很快就调好了斯凯勒的干马丁尼，并倒了小半杯的威士忌。
斯凯勒拿起自己的酒杯，看了一圈，说道：“找个座位？”
罗点了点头，也拿起酒杯，十分绅士的开始带路，两人找了一个卡座坐下，斯凯勒尝了一下手中的干马丁尼。
随后……
“真难喝，还是水果宾治好喝。”
斯凯勒摇了摇头，虽然将酒咽下去了，但是她并不欣赏这样的酒，罗见斯凯勒的模样，很庆幸，自己没有跟着来。
罗看向手中的纯威士忌，有些疑惑这“啤酒”怎么这么少，而且还没有沫，但也没有想太久，他举起杯，学着记忆中支队内成员和啤酒的模样，一口闷。
“唔～”
酒液入喉，一股浓厚的烟熏味、橡木味和酒精带来的刺痛感，让罗的食道如同燃烧了起来，酒气更是直接喷薄，贯穿了肠胃和口鼻。
看着罗的模样，斯凯勒突然觉得干马丁尼似乎也不是特别难喝了，她开心的露出了笑容，罗却只能极力忍着，不能失态。
原来啤酒也是这么辛辣的吗？真不知道那些人是怎么可以一杯一杯喝的，自己只是喝了一点点，就难受成这样了，难不成自己不适合喝酒吗？
“呼～呼～”
罗极力掩饰，但也不断呼吸新鲜空气，缓解体内的不适感，但是当他看着斯凯勒的笑容，罗知道，自己的长官又把自己坑了。
作为外科医生的职业技能，此时也是帮着他快速分析，如果他手中真是那种酒精含量只有百分之几的啤酒，不可能有这么浓烈的酒味。
唯一的答案就是……斯凯勒看出自己对于酒一窍不通，故意整自己给自己点了一杯烈酒！
“失算了！”
罗觉得自己失策了，他喝之前，但凡先闻一口，都能察觉出不对劲，但是自己过于自信了……也过于相信自己的长官了。
他早该明白，自己的长官就是一个不靠谱的长官！
见到罗幽怨的目光，斯凯勒强忍了笑意，举起了手中的酒杯，说道：“算了，我陪一杯。”
也是一口闷下，虽然体内对于这种辛辣和刺激也很不适，但是斯凯勒比起罗，有了稍微丰富一些的饮酒精力与感官的准备。
因此短暂的不适之后，她也是长松了一口气，问道：“接下来喝点什么？”
“我不想喝酒。”
罗有些抗拒，斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“你已经十八了，可以适当喝一些酒了。”
“不是二十一才能喝酒吗？”
看到罗这一副纯良的模样，斯凯勒无奈的说道：“艾斯和路飞可没少偷酒喝，别害怕，我给你点一杯不那么……刺激的。”
斯凯勒说着，看向了不断绕圈卖酒的女郎，说道：“你好，两杯钻石莫吉托，还有，上几道你们这里的特色小吃吧。”
“哦，好的！女士，不考虑一下我们自酿的啤酒吗？”
女郎展示了一下桶中已经灌装的啤酒，斯凯勒摇了摇头，拿了足够的贝利给女郎，女郎有些失望，毕竟点单是本职，只有小费。
但是卖出这些啤酒，她是可以获得抽成的，不过她也不敢强买强卖，略带失望的下单去了。
调酒师听到女郎送来的单之后，有些疑惑，从干马丁尼和纯饮威士忌跳到钻石莫吉托，这种喝法还是……少见啊。
而且刚刚那两杯酒也喝得太快了吧？就跟那些酒鬼一样……有钱人喝酒不应该是慢慢吞吞的吗？
疑惑归疑惑，但调酒师还是快速调好了两杯酒，女郎快速将两杯酒端到了斯凯勒这一桌，这一次，罗并没有刚刚那么豪爽，用带着怀疑的眼神看着这杯酒。
因为有着各种香气混合，罗无法准确的嗅出酒精特有的味道，按理说这样的酒酒精含量不会太高，但是……一朝被蛇咬十年怕井绳啊。
直到小吃都上了，罗也不敢动那杯酒，吃了点肉干和薯格，罗终于拿起那杯酒，谨慎的尝了一口。
罗无法体会出这杯酒有什么美味之处，但是……好像喝起来是没有难度的。
两人就着小吃，有一句没一句的聊着，但是注意力却放在了周围那些不断聊天的酒客身上，与他们对话的内容中。
当然，他们也注意到了几道望向他们的不善目光，但是两人毫不在意，只要不当场惹事，什么都好说。
两人的酒也是一杯接一杯，这种度数不算高的酒，哪怕是以罗现在的身体，也能快速代谢，根本喝不醉。
只是……斯凯勒皱着眉，说道：“斯塔克，你注意到了没有，那个一直关注着我们掏钱的海贼离开了，你猜猜他会怎么做？”
罗闻言，说道：“海贼，能做什么？无非就是回去找人罢了。”
“是这样没错，但是……你注意到了没有，他没有混入这里的任何一个海贼团伙，这很有可能代表他不是这里聚集的任何一个海贼团的成员。”
听到斯凯勒的话语，罗观察了一下，也是眯了眯眼，抹掉了粘在胡子上的薯格碎，说道：“我倒是期待有意外之喜，这样我们的任务可能会更顺利一些。”
斯凯勒点了点头，也不再讨论那个离开的海贼，而是转变话题，说道：“你觉得空岛会不会很有趣？刚刚他们在讨论的，关于误入伟大航道的空岛人的事情。”
“空岛碧卡，出现了一个可以操控雷电之力自称为‘神’的空岛人？我猜那应该是一个自然果实能力者吧。”
“砰～”
斯凯勒还没回答，酒馆的门突然被踹开，一伙人突然冲了进来，为首的是一个穿着名贵，却显得有些老旧的女人。
女人提着枪，直接朝着天花板开了好几枪，说道：“所有人，给我跪下。”
一些海贼正想反抗，但是女人身后的海贼却冲了过来，将他们牢牢制服，几乎只是呼吸之间，整间酒馆被控制。
唯有斯凯勒和罗，还一脸平静的坐在座位上，甚至嘴角还有着笑容。
女人见罗此时并没有下跪，也没有反抗，脸上露出了不满的神色，大步走了过来，举枪，直接抵在了罗的太阳穴处。
“你就是那个有钱的混蛋吧？跪下！”
“我为什么要跪下呢？”
罗提出的问题，让女人愣了一下，斯凯勒此时也是微微抬头，看向这个女人，说道：“我也有一个问题，为什么你选择举枪瞄准他，而不是我呢？”
两个离谱的问题，让女人愣住了，但是很快，她就恼羞成怒了起来，手指扣住扳机，就要扣动。
此时，门口一个矮个子的老人眯眼打量着两人，突然面色一变，大声喊道：
“卡特琳！住手！他们是……”
“砰！”

第四百零六章 罗：我不懂，但我大受震撼
长面包根本来不及阻止，卡特琳就直接扣动了扳机，一瞬间，长面包面露死灰，开始想着该如何逃跑，以后该怎么找个靠谱点的扶持对象了。
铅弹在火药爆炸从而膨胀的空气的推动下，快速划出了枪管，朝着近在咫尺的罗的头颅而去，眼看着就要直接来个爆头。
“叮～”
罗抬手，轻轻弹了一下手边的玻璃杯。
“呯～”
玻璃杯破碎，一小块还未融尽的冰块，落在罗的肩膀上，木质的桌面上，却是多了几个细小的弹坑。
“怎么回事？！”
卡特琳有些懵逼，这么短的距离，她不可能歪得这么离谱，但是罗的确没有什么闪避的动作，唯一有的……
卡特琳瞬间后退两步，警惕的看着罗，说道：“果实能力者？！”
罗却是没有回答她，而是看向斯凯勒，一副轻视的模样，和他现在的伪装并不太符合。
斯凯勒也没有着急着出手，而是看向不停后退的长面包，说道：“你队伍里有人要叛变了哟，不过……叛变好像也是你们海贼的拿手好戏了。”
长面包见斯凯勒认出了自己，更是抖若筛糠，虽然斯凯勒斩落夏洛特·玲玲的那一战，他也并没有亲眼见证。
甚至在听凯多说夏洛特·玲玲被斯凯勒斩落之后，更是不相信，甚至怀疑是不是凯多反水，可是，当他参与了检查之后……那的确是斯凯勒的斩击。
而在之后，斯凯勒更是在万众瞩目之下，斩下了凯多一条手臂，将堂堂皇者百兽凯多，逼得弃团而逃。
虽然现在斯凯勒进行了伪装，但是作为从新世界回流到四海，再回到伟大航道的长面包而言，斯凯勒现在的伪装，还不足以遮盖他的双眼。
他没有理会此时卡特琳向他发出的不满的目光，甚至没有功夫去理会其他人，他只是盯着斯凯勒，不断想着活命的对策。
“你们是谁？！”
卡特琳见那个自称从新世界回来，这一途中也教会了自己许许多多东西的老头此时居然害怕得点出声都不敢，也是心生警惕。
她看着斯凯勒和罗，问道：“你们到底是谁？！”
斯凯勒转移视线，左手捞起挎包站起，看了一眼罗，又看回了卡特琳，说道：“我叫琴·格蕾，他叫托尼·斯塔克。”
“她不是琴·格蕾，是另一位格蕾夫人。”
长面包开口说道，原本还在疑惑两个无名小卒为什么会让那个老头害怕成这样的卡特琳，听到长面包的话之后，脸色也是不断变化。
“剧透是一件很没品的事情。”
斯凯勒不满的摇了摇头，随后伸手摘下了贝雷帽，被掩藏的真发露出，那眨眼的发色，让酒馆内的海贼无不胆寒。
斯凯勒在这些海贼心中的形象，可比传说中那些穿着黑袍拿着镰刀的死神要恐怖得多，毕竟死神那也是死后才看到的。
而斯凯勒，则是……将海贼送去见死神的人。
看着这群僵在原地得到海贼，斯凯勒好奇的问道：“怎么都不逃啊？”
“轰～”
“哗啦啦啦～”
斯凯勒话落，瞬间所有在酒馆内的海贼都朝着那扇不算太大的门涌起，木质的门框都被直接撞开，更是有一些海贼被卷入地面直接成为踩踏对象。
罗此时也是站起身，关注着酒馆内的那些平民，确保着这些平民不会受到伤害，所幸……斯凯勒在海贼和平民之中的口碑是两个极端。
没有平民会畏惧斯凯勒，也就没有跟着朝门口跑，只是几秒钟时间，所有的海贼全都撤出了酒馆，就连卡特琳和长面包也是跑了出去。
“长官，追吗？”
身份显然已经暴露，罗也不再称呼斯凯勒的假名，斯凯勒点了点头，说道：“尽量保住平民的生命安全和财产，月光猎人那群人，可以先等等。”
闻言，罗明白斯凯勒是打算让自己去清剿其他海贼，他快速点头，离开了酒馆，斯凯勒则是缓缓朝着吧台收取。
此时那位为两人服务过的调酒师有些诚惶诚恐，他突然感觉今天自己调酒的表现有点差，比如各种酒比例不太对，用的冰也都是模具冻的而不是手凿的……
就在调酒师反思着自己错误的时候，斯凯勒已经来到了他身前，只不过和调酒师畏惧的责难不同，斯凯勒只是掏出了一沓钞票，放在小费桶里，说道：
“告诉你们的老板，这些钱是付装修费的，如果期间需要停工造成的损失，可以去最近的支部申领，说是我的命令就行。哦，对了……”
斯凯勒回身，看着在这里喝酒差点遭受无妄之灾的平民们，露出笑容，说道：“今晚我没有来过，各位不会记错吧？”
“不会的！”
“这位女士，你是谁啊？！”
看着平民们带着笑的欢呼和调侃，斯凯勒也是回应了一个笑容，随后将带着假发片的贝雷帽重新戴上，说道：“有机会再见，这里的气氛很不错，酒和小吃也很不错。”
斯凯勒说完，也走出了酒馆，此时路面之上，有着许许多多的海贼，或者说生前是海贼的人横七竖八的趟在街上。
“效率真不错。”
斯凯勒点评了一句，没有去追逐已经离开的月光猎人海贼团，而是先回了一趟安全屋，拿上了之前放下的两把黑刀。
根据情报显示，月光猎人海贼团已经消失了好几天，今天却突然的出现，这让斯凯勒想到了一种可能，是不是他们在筹备着什么。
在拿完装备之后，斯凯勒来到了一处船坞处，见闻色霸气和追踪术的气场感知下，里面所有人的一举一动都被斯凯勒监视着。
月光猎人的船只很坚固，不过有许多都是新增的，还有打量的粮食和酒水，这看起来是一趟长途旅行的准备了。
而且他们选择在加亚岛这种地方加工船只……这并不合理，因为只要再往前一点点，就是七水之都，那里的船业更发达，采办的东西也更加的便宜。
只怕是……月光猎人海贼团打算在抵达七水之都的旅程前消耗掉这些物资，只是……如果是正常的航程，根本消耗不了这么多东西。
斯凯勒没有着急的进入船坞，不是怕遭到围攻，而是怕这些人逃不掉，毕竟他们要是想不开决一死战，那么斯凯勒想要搭便船的希望就落汤了。
船坞内先是慌慌张张的忙活了好一会儿，随后或许是发现没有人追来，里面那些海贼才逐渐平静了下来。
此时，罗也是解决了刚刚出现在酒馆内，以及和他们有关联的所有海贼，来到了斯凯勒身边，见到斯凯勒没有进去，罗也没有发问，就待在斯凯勒身边。
“这群海贼真的是……一见没有人追他们，居然开始偷懒了。”
感知着里面那些海贼的动向，斯凯勒无语的说道，刚刚这群海贼觉得大难临头的时候，一个比一个积极。
现在警报还没完全解除，就开始想着偷懒了，该说不愧是……不事生产的海贼吗？
罗也是赞同的点了点头，看向船坞方向，也是带着一丝鄙夷，作为一个极度自律的人，看到这种摇摆不定的作为，罗是十分鄙夷的。
如果是按照最开始的节奏，早该可以出海的船只，居然足足拖了大半个小时，才终于粗略的收拾完毕准备出海。
“哗啦啦～”
船只下水，斯凯勒这才朝着船坞内走去，说道：“罗，接下来跟紧，太远的话，我没有办法保证你不被其他人的见闻色霸气发现。”
闻言，罗点了点头，斯凯勒能做到屏蔽别人见闻色感知这一点，他并不意外，毕竟这个技巧最早就是战国开发的。
柯拉松先生早就和他说过战国的这项技巧，而且罗西南迪也用静寂果实配合见闻色霸气，开发出了相似的能力。
这也是罗课程清单中的开发方向之一，而开发隔音障，就是这门课程的前置课程，而他隔音障还没彻底掌握，因此他不着急着开发屏蔽他人见闻色霸气的能力。
斯凯勒起步，罗跟了上去，海贼船初始阶段的速度并不快，而且短距离内，尤其是起步阶段，人是最强的。
两人速度非常快，罗也自发的用room立场改变光的折射，让海贼船上的人哪怕不经意看向两人方向，也注意不到。
不过此时乘着夜色，能用肉眼观测到高速移动的两人，难度也是极高，罗这一手，算是稳中求稳了。
斯凯勒则是展开了见闻色霸气，在临近海贼船之后，她敏锐的察觉出了有好几道见闻色霸气正在交叉扫描着。
不过，这对于斯凯勒而言并不算什么，战国教导的见闻色技巧，搭配着从耕四郎那里学来的万物呼吸，斯凯勒轻而易举的瞒过了月光猎人海贼团的搜查。
“呲呲～”
数道鬼缚丝从斯凯勒手背上的鬼缚丝之中窜出，钉在了月光猎人海贼团的船体之上，斯凯勒抓住其中两根鬼缚丝，罗则是抓住了另外的几根。
在月光海贼团众海贼的布防中，甚至卡特琳、长面包等人都在用见闻色霸气感知的情况下，斯凯勒和罗轻而易举的潜伏了过来。
悬挂在船体上，斯凯勒感知了一下船体内部的情况，确定了他们身前的舱室没有人之后，一根鬼缚丝衔着短刀白牙，直接给船体开了个洞。
进入舱室之后，罗十分主动的捡起掉落的船板，给拼了回去。
“希望这月光猎人海贼团不要让我失望啊。”
坐在一箱水果上，斯凯勒毫不客气的拿起一个菠萝，用白牙削着皮，嘴上念念有词，罗想了想，问道：“长官，需要我去查探一下船只的航行路线吗？”
说话间，斯凯勒已经将两个菠萝削好，将其中一个扔给罗，随后说道：“不用，给他们一点时间，毕竟无论如何，这都是他们最后一次航行了。”
在斯凯勒的感知下，整艘海贼船逐渐的平静了下来，不少海贼都回到了舱室进行休息，而且使用见闻色霸气保持着警惕的，也只剩下长面包一人。
他似乎并不放心，因为他知道，斯凯勒的见闻色霸气造诣也十分离奇，就连能够通过见闻色霸气窥探到未来的卡塔库栗，都被斯凯勒打败。
因此虽然一直无法察觉到斯凯勒的存在，但是，长面包一直不敢放下心来，甚至他还主动劝卡特琳对全船进行搜查，只是卡特琳不相信。
至于长面包自己来搜寻？他没那个胆子，哪怕他没有感知到任何诡异的地方，哪怕斯凯勒真的可能不再海贼船之上，他还是不敢过来。
虽说他的谨慎不无道理，甚至他还押对了，可是，这无济于事，哪怕斯凯勒就在船上，但只要没有人亲眼看到并传出情报，她就等于不在这船上。
至于长时间的展开见闻色霸气带来的消耗……自从熊将斯凯勒的生命力补全之后，斯凯勒似乎还真没遇上过体力和精神枯竭的时候。
年轻时候的斯凯勒经常体力消耗过度，甚至要燃烧生命力，那是因为当时她的身体强度并不强。
就如同一个充电宝，十年前，十几年前的斯凯勒，只有快充这么一个优点，但是现在的斯凯勒，已经将续航和容量也给提升上去了。
像今天这种低强度的消耗，还不如斯凯勒吃水果能量转化来得快，唯一烦人的一点，那就是无聊，毕竟整整一夜的时间。
尤其罗还是一个不怎么爱说话的孩子，也不知道日后的路飞是怎么把罗给嚯嚯成同类的，反正斯凯勒是没有这个能力的。
天明时分，终于发生了一些变化，长面包因为疲倦已经不再使用见闻色霸气，这倒不是让斯凯勒开心的。
真正令斯凯勒开心的，是她见闻色霸气感知的极限距离之中，一个奇怪的海流，出现在一片乱流的中心。
罗看到斯凯勒突然间认真起来，也大概猜测到有什么不对劲，他见闻色霸气也是瞬间展开，但是……看不到。
不过罗并没有表现出任何尴尬，毕竟不如斯凯勒，这是很正常的一件事，他尽力维持着自己的见闻色霸气。
终于，十几分钟之后，他也皱起了眉头，说道：“长官，那个，应该就是传闻中的上升海流吧。
只是……能将一艘船送上万米高空的海流，确定不会直接将船只摧毁吗？”
“谁知道呢？这一次就试试吧，反正又不是我们的船只。”
斯凯勒笑着说道，罗想了想，觉得斯凯勒说得很有道理，就算他们所在的这艘船被摧毁了，那也是这些海贼的事情，他们海军又不愧。
“对了，长官，为了以防万一，我带了几个信号的发射器，如果我们真的抵达了空岛，需要将坐标发送给本部吗？”
罗突然掏出了几个手指大小的仪器，这是德博拉在斩夜支队期间的副产品，最初是为了大范围搜寻无人海岛用的。
新龙宫王国的驻点，如果没有这个仪器帮助，估计会晚上许久，才会被找到并确定。
斯凯勒想了想，说道：“可以发射，但是能接受这信号的，除了我们G－5支部，就只有本部了，你觉得本部有可能谁带队？”
罗闻言，思索了一番，说道：“赤犬大将。”
“所以，等我们了解清楚之后在发射吧，免得我们上去之后一片太平，结果赤犬大将赶过来火急火燎一个流星火山。”
斯凯勒耸了耸肩，她所说的，之前也发生过，明明是无人岛勘探任务回传的信号，赤犬硬生生给理解成了求援信号。
结果着急的“支援”了过去，未登岛就是一计流星火山，给那个无人岛……多增了好几亩的空地。
可是空岛可不是什么无人岛，也没有海水协助降温，那些岩浆恐怕无法变成地面。
罗恍然大悟的点了点头，将几个信号发射器收了起来，两人谈话间，海贼船已经愈发的接近那片乱流。
闯过乱流，就能抵达那疑似上升海流的神秘海流了。
“长官，指针在这里失效了。”
进入乱流之后，罗看了看手中的记录指针，对斯凯勒汇报到，虽然两人都能察觉得出这艘海贼船的前进方向很明确，但是作为副官，罗知道自己该说的还是得说。
斯凯勒没有回应，因为只是一件无关紧要的小事，她关注的是缓缓降速的海贼船，似乎月光猎人海贼团，对那即将抵达的上升海流，有些许的……怀疑。
“这群胆小鬼，得给他们一点动力了。”
斯凯勒呢喃着，罗则是露出了疑惑的神色，这时候该如何给这些人动力啊？如果斯凯勒现在出面，恐怕是会引起恐慌吧，那样估计就更不敢进入诡异的上升海流了。
“咚～”
就在罗疑惑之间，斯凯勒一脚直接给这舱室踹出了一个洞，一个正对后方的动。
“夜之风！”
两把黑刀骤然出鞘，层层叠叠的斩击也是瞬间凝成，划破空气，直接划过了洞口，随后冲入海面之中。
由于所有海贼都在关注着不远处的上升海流，并没有人注意到这里发生的……一点小状况。
在罗目瞪口呆的注视下，被斩击贯穿的海面，陡然失衡，整艘海贼船朝着后方倒流而去。
“砰～哗啦啦啦～”
但是下一瞬间，巨大的海浪升起，拍打在了海面之上，原本后退中的海贼船，直接一个逆流前冲，朝着不远处的上升海流而去。
“原来是……这样给动力的啊？”
罗不懂斯凯勒的脑回路，但是他大受震撼。
甲板之上，海贼也是恐慌一片，不过他们并没有怀疑是有人搞鬼，毕竟这种惊涛骇浪，不应该是人搞出来的吧？
此时，不少海贼已经抓住围栏，跪伏在甲板上，向着他们各自家乡信奉的海神祷告着，但是……他们的祷告于事无补，海贼船还是冲入了上升海流之中。
“呼～”
“duang～duang～duang～”
海贼团突然旋转了起来，许多的海贼在这一瞬被直接甩出了船外，剩下的人，也是彼此撞击着，努力抓住身边一切能抓住的东西。
而斯凯勒所在的船舱之内，斯凯勒一手提着脸色骤然变白罗，一手操纵着鬼缚丝，在船舱之内保持着平衡。
“轰～”
“吱吱吱～”
突然，进入上升海流中央之后，一股巨力将海贼船喷起，海贼船的结构遭受着巨大的冲击，发出了十分刺耳又难听的声音。
“废物！废物！废物！都是一群废物！”
甲板之上，有一个人的动作和斯凯勒十分类似，那就是月光猎人海贼团的船长卡特琳·蝶美，她此时一手提溜着长面包，一手抓住桅杆出的缆绳。
维持平衡的同时，不断对着那些已经哭起来的海贼怒吼着，但是这种恐怖的经历，让这些海贼畏惧自然胜过于畏惧他们的船长，继续哭着喊着。
“咔～”
“咔～”
船舱之内，原本就已经面若死灰的罗，表情再度变化，看着被斯凯勒踹出的洞口边缘，不断延展的裂隙。
“长官，这艘船可能要撑不住了！”
即便是罗，此时也不免用急切的声音大吼了，被罗这么一喊，斯凯勒也注意到了这些裂缝。
只是一瞬间，斯凯勒脑海之中，就浮现出一个人的身影。
红蓝色的紧身衣，用一缕缕丝线，将整艘割裂成两半的邮轮牵起来的那个少年，虽然那个少年失败了，但是……
斯凯勒露出了自信的笑容，她对于丝线的掌控，更强！
“砰！！！！”
就在斯凯勒想着该如何帅气的救场时，原本只是开裂的海贼船，不知道为何，瞬间崩裂解体。
混乱的海流，直接拍飞了一块船板，砸在了斯凯勒的后背上，此时的她，已经穿过了云层。
“这是怎么回事？！”
斯凯勒眼睛一眯，皱起眉，这种突然之间的无力感，有人偷袭？！
被她拎着的罗，此时也是有些无力的说道：“空气……好稀薄！”
“高原反应？！”
斯凯勒终于想明白自己突然间感觉无力的原因，但是此时，她已经不知道自己身处那里了，看着突然出现的森林，还有若隐若现的炊烟，斯凯勒知道自己应该是抵达空岛了。
但是……抵达是空岛的哪里？！
深呼吸，斯凯勒在空中便适应了这种高原反应，月步展开，带着罗在空岛上方快速穿行着，她找到了地势最高的地方，降落。
然后……
斯凯勒站定，就看到一个拖着下巴思考着人生的男人，斯凯勒的突然到来，让这个男人清醒了过来，他皱起眉，还没询问眼前这个女人，还有她手里的男人是谁。
眼前这个女人便招了招手，主动开口说道：“嘿，阿姆！”

第四百零七章 神仙小弱弱
“你从天上走来，你也是神吗？”
男人看着斯凯勒，疑惑的说道：“阿姆？是神之间的称呼吗？”
“这怕不是个傻子吧？”
被斯凯勒拎着的罗，此时刚刚恢复了一些，看着眼前这个男人一副终于找到“族群”的归属感，有些嫌弃。
“人类！你在诋毁神！”
出人意料的是，斯凯勒突然将罗一甩，随后走到眼前这个男人身前，说道：“艾尼路，神国感受到了你的诚意，让我来接你去神国的。”
“……”
罗不敢说话，艾尼路此时眼中露出了光芒，缓缓站起身，看着斯凯勒，说道：“神使！从很小开始，我便觉得我与这世间格格不入。
甚至……我不止一次的想要出手毁了这里，但是……那并不能让我开心，我一天天的等待，您终于来了吗？”
“是个疯子。”
罗心中评价，斯凯勒则是回头，她所在的是这片空岛的最高处，看着下方零星的炊烟，问道：“这里是你的家乡吗？”
艾尼路点了点头，说道：“是的，这里就是碧卡，我想着毁了这里，毕竟作为人间的神，我实在是太无趣了。”
闻言，斯凯勒的眼皮也是抽了抽，因为觉得无趣，所以就想毁了一个岛屿……
斯凯勒转过身，看着艾尼路，说道：“无知的幼神啊，你知道作为神明的职责吗？”
“职责？神不应该是最自由最权威的人吗？还有职责？”
“是的，作为神，就要用尽全力去保护人类，这一点你做到了吗？”
两人在认认真真的聊着天，罗则是做了起来，脸上的神色十分精彩。
艾尼路在听到斯凯勒的话之后，有些茫然，说道：“可是……上天赋予了我无限的毁灭力量，怎么会让我去保护这些人呢？”
“毁灭力量？那只是你单方面的臆想而已，你能听到多远的声音？”
斯凯勒问完，艾尼路抬头看向天空，一瞬之间，天空无数雷电弥漫，他自信的说道：“整个岛屿！”
“上天给予你的才能，是让你能听到这片岛屿每一个角落的求援声，雷电不是让你用来破坏的，而是用来惩戒的。”
斯凯勒一脸认真的说道：“而惩戒的标准，名为法律！而神国，名为海军！你司职雷神，需要按照海军的法律，对罪恶进行惩处，这就是你的职责！”
斯凯勒以为自己的忽悠很顺利，但是艾尼路的脸色却一点点低沉下来，说道：“法律？那只不过是凡人约束凡人的条文！
还有海军……那是青海的东西吧？你在欺瞒神吗？！”
“轰～滋啦～”
雷电落下，就落在两人身边，艾尼路突然变得十分激动起来，斯凯勒挑了挑眉，看来这个雷电人不是那么容易忽悠的啊。
“幼神！注意你的态度！”
但斯凯勒玩性大发，打算继续玩下去，艾尼路此时却是认定了斯凯勒是来自青海的人，一抬手，一条雷柱朝着斯凯勒落下。
见状，罗瞬间起身，却看到斯凯勒朝他摆了摆手，罗忍住出手的本能，看着斯凯勒被雷霆吞没。
“哼！狡猾的人类！”
看到恶徒被雷电击中，艾尼路鼻孔朝天，可是突然，还未泯灭的雷柱之中，却是传来了声音。
“艾尼路，你需要接受惩处！”
“怎么可能？！”
听到雷柱之中的声音，艾尼路一皱眉，可是没等他做出下一步动作，一只手从雷柱之中伸出，朝着艾尼路的脖颈抓来。
“凡人手段。”
艾尼路不屑的说道，身体一瞬间化作了雷电，这种神体的状态下，他不仅不会被命中，敢触碰他的人，还需要付出生命的代价！
“唔～”
但是下一刻，那只手却直接抓住了他的脖颈，艾尼路一脸的不理解，但是他此刻喉咙被扼住，无法出声。
“砰～”
斯凯勒的手猛地向下一压，艾尼路砸在地面之上，或者说……砸在了附着了武装色霸气的地面上空的空间。
“啊！”
剧烈的疼痛，让艾尼路挣开了斯凯勒的手，他的身体也重新化作了血肉之躯，看着从雷柱之中走出来，完好无损的斯凯勒，艾尼路十分的惊讶。
当他看到斯凯勒手上附着的浓郁到可见黑色的武装色霸气之后，他眯了眯眼，那种不知情带来的恐慌消失，他站起身，自信的说道：
“黑色的力量……真是肮脏啊，你就是地狱的恶魔吧？想要骗我这个神堕落！”
说着，他张开臂膀，一道雷电落下，雷电在他体表不断游走了，后背发红的区域逐渐恢复常态，他露出了笑容，说道：
“今天，你逃不了了，恶魔！”
“神之制裁！”
一瞬间，艾尼路的右手化作雷电，随后脱离身子，化作一颗雷球朝着斯凯勒砸来，斯凯勒只是抬手，用缠绕武装色霸气的手掌接住了这一计拳头。
“你太大意了，恶魔，你不知道神的手段！”
艾尼路低喝一声，天空之中一道璀璨的雷柱落下，比起刚刚，又要强大了许多。
只是……
“滋啦啦啦～”
雷霆在斯凯勒上空半米出突然分流，砸在周围的土地上，连触碰斯凯勒都做不到，斯凯勒眯了眯眼，今天没有选择戴墨镜真是一个失败的选择。
“咔～”
“啊啊啊！！！”
艾尼路突然跪倒在地上，抓着自己的手臂，而他发射出去的手，此时在斯凯勒手中，已经化作了肉掌，被捏得有些变型。
“神？”
斯凯勒看着艾尼路，露出了优雅笑容，搭配她今天知性温和的装扮，没有往日的凌厉，倒更像是艾尼路口中的恶魔……蛊惑人心。
艾尼路艰难抬头看着斯凯勒，似乎是对“神”这个词有天然的敏感一般，就连斯凯勒讽刺的话语，都被他下意识当成了呼唤。
“像你这样的神，我大概能打一千个吧。”
斯凯勒说完，皱了皱眉，说道：“是不是太夸大了？八百个吧，打八百个你这样的神是没有问题的。”
“不可能！你这种来自地狱的恶魔，怎么可能打败神！”
艾尼路不服气的大喊着，斯凯勒只是稍微加重了一下抓握艾尼路手的力量。
“啊！！！”
“真是一个失态的幼神啊。”
斯凯勒嘲讽着，稍微靠近了一点，看着倒地满脸狰狞的艾尼路，说道：“你这样的货色，在我们海军里，顶多算个少将，这还是你有这雷电取巧的情况。”
说完，斯凯勒突然松开了艾尼路的手，那只手化作雷电，瞬间回到了艾尼路的手臂上，再变回肉掌时，已经青紫一片。
“怎么样，要不要来我们‘神国’效力？这样，你也可以学会这种力量。”
斯凯勒说着，抬起手，手上的武装色霸气不停的流转，艾尼路死死盯着斯凯勒的手，就是那只手，将自己作为神的尊严摁在了地上。
当然，身体也被摁在了地上。
艾尼路虽然不知道武装色霸气，但是他知道那绝对是一种很强大的力量，如果自己能获得那样的力量，绝对能成为更强大的神。
只是……艾尼路怒吼道：“这种肮脏的地狱力量，只有你这样的恶魔才需要！我可是……神啊！！！”
“AMARU！”
“轰！”
陡然间，恐怖的雷霆之力从艾尼路身上爆开，在他身前的斯凯勒，此时也是被气浪直接掀飞，但是斯凯勒轻巧的在空中几次月步踩踏，便平稳落地。
此时，宛如无尽的雷霆包裹着艾尼路的身体，一层接一层，只是和元素化有些不同的是，这些雷霆犹如血肉筋骨一般，有秩序的组合着。
导致艾尼路的身体一点点变大，最后化作了一个三十米高的雷光大胖子。
“恶魔！在神的制裁下忏悔吧！”
“轰～”
无数雷电落下，朝着斯凯勒而去，至于罗……艾尼路甚至已经忘记他了，斯凯勒看着这与先去截然不同的雷霆，终于露出了一丝感兴趣的表情。
至少也得有这样的程度，才值得她……拔刀！
黑刀瞬间出鞘，迎着雷霆与拍来的雷掌，斩击肆意的飞舞着，就连雷电这种能量，在斩击之下都犹如实物一般被斩开。
“轰～”
“滋啦啦～”
艾尼路拍来的雷霆巨掌瞬间四分五裂，虽然不会疼痛，但是却消耗了艾尼路极大的体力，这让他的本体很不适。
可是不等艾尼路适应过来，斯凯勒已经动了起来，虽然在这里剧烈运动时，肺部会有这如灼烧般的刺痛和窒息般的错觉，可斯凯勒的速度还是没有受到多少影响。
踩着月步，斯凯勒朝着巨大的雷神而去，艾尼路见状，召唤了无数的雷霆降下，但是却被斯凯勒轻巧的全部躲避开来。
艾尼路有些惊讶，毕竟……斯凯勒表现出来的感知，就好像他这个神一样。
“滋啦啦～”
冲到艾尼路雷神胸前的斯凯勒，突然拔刀，层层叠叠的斩击汇聚斩出。
“夜之风！”
一层层的雷霆被斩击切削，创口越来越大，知道……斯凯勒捕捉到了一团不同寻常的雷霆。
“飒～”
空中的斯凯勒化作一道黑影，突然间出手，抓住了那一团雷电，在武装色霸气加持的手的收缩下，雷电逐渐变形。
雷霆化作艾尼路的模样，包裹着他的雷霆逐渐消弭，巨大的雷神消失。
“咚～”
斯凯勒没有任何缓冲落在了地上，不过她并没有因此受到伤害，掐着艾尼路的脖子，斯凯勒笑着说道：“你的耳朵结实吗？”
“什么？！”
艾尼路还没反应过来，斯凯勒突然松开了艾尼路的脖颈，抓住他两条长长的耳垂。
“砰砰砰～”
斯凯勒抓着艾尼路摇摆了起来，艾尼路被一次次结结实实的砸在了地上，逐渐……失去了意识。
“神仙小弱弱。”
“呼～”
斯凯勒将艾尼路扔下，看着已经开始本能抽搐的艾尼路，摇了摇头评价道。
罗此时也是走了过来，问道：“长官，需要将他……”
说着，罗做了一个切割的动作，斯凯勒嘴角抽了抽，说道：“罗，你是一个外科医生，开发的招式里有叫屠宰场的招式就很离谱了，你难道还想转职屠夫吗？”
斯凯勒说着，学了一下罗刚刚的动作，不知道为什么，罗看了斯凯勒演示的他刚刚的动作之后，突然觉得这个动作好傻，以后都不想用了的那种。
“将他抓起来吧。”
斯凯勒耸了耸肩，罗却有些尴尬，说道：“长官，我没有携带海楼石镣铐。”
闻言，斯凯勒挠了挠头，假发片让他很不舒服，再加上这个不算好消息的消息……
不过斯凯勒也理解，毕竟罗是一个果实能力者，对果实和霸气的掌握还没到努尔基奇那种地步，不选择带海楼石镣铐其实是更好的选择，免得误伤自己。
只是……她斯凯勒也没有带海楼石镣铐的习惯，之前都是从斩夜支队其他成员那里直接要的。
斯凯勒看了一眼逐渐恢复神志的艾尼路，无奈的说道：“那就先将他捆起来吧。”
说着，她左手手背鬼缚珠光华闪动，地上也钻出了许多缠绕着武装色霸气的鬼缚丝，将想要化作雷电逃走的艾尼路给捆绑了起来。
“恶魔！你想对神做什么？！”
虽然有些有气无力，但是艾尼路的语气还是很坚定，充满了“谴责”。
斯凯勒看了看周围不少被摧毁，或者因为雷电正在燃烧中的树木，对罗说道：“罗，收拾一下。”
“是！长官。”
罗领命，双手扬起，room立场瞬间笼罩了两人刚刚战斗的区域，随后双手开始摆动，配合他现在的装扮，倒真像那个操控ar研究装甲的钢铁侠。
只是……罗操控的是空间，在他的操控之下，空间内的一切不断变幻着，泥土被抬起覆盖了树木燃烧了部位从而灭火。
一些已经倒塌的树木，则是被卷进了地面，那些被雷电焦化的土壤，也被深埋地下。
看到这一幕，艾尼路有些不可置信的说道：“你也有神的力量？你什么……要追随这个恶魔？！”
罗闻言，瞥了艾尼路一眼，手上的动作并没有停下，而是说道：“说起来，我们才是所谓的‘恶魔’，毕竟这些能力，就是恶魔果实带给我们的。”
“恶魔果实？怎么可能？我可是神！不是什么吃了恶魔果实的人！”
艾尼路似乎接受不了罗的说辞，不断挣扎着，虽然武装色霸气无法束缚艾尼路使用雷霆之力，但是却能牢牢的箍住他的身体。
天空再次有雷霆降下，但是罗只是一抬手，这片区域的上空，room立场的边缘，便多了一层看不见的“波”。
“抗菌武装！”
雷霆落在罗的抗菌武装之上，连涟漪都没有荡起，使用了雷神这个消耗巨大的招式之后，艾尼路现在体内并没有少力气。
而且被缠绕了武装色霸气的鬼缚丝束缚，也无法发挥剩余的全部力量，导致他的雷霆……更像是……过家家一样。
“接受不了恶魔果实的说法吗？”
斯凯勒询问道，随后出声“安慰”道：“那我给你另一种说法怎么样？天将降大任于斯人也，必先让其吃比屎更难吃的果实？”
斯凯勒说完，艾尼路还没有什么反应，罗倒是幽怨的看了她一眼，艾尼路还在挣扎着，丝毫不理会那个“恶魔”的话语。
“好了，和你这种整天自怨自艾、无病呻吟的人不同，我还有着更为实际的工作，现在给我老老实实待着。”
看着罗将周围的一切尽量修补之后，斯凯勒低头对艾尼路说道，艾尼路正想反驳什么，耳旁却听到了风声。
“砰～”
斯凯勒一脚踢出，艾尼路眼中只剩下眼白，罗也十分懂事的一抬手，昏倒的艾尼路直接飘在了空中。
如果是清醒状态下的艾尼路，罗还真不一定能够这么轻松的控制他，但是……现在这副模样的艾尼路，和控制一根木桩差不多。
不对……艾尼路比木桩要轻多了。
“罗，看来我们和目标走散了，这座岛屿上并没有那些人的身影。”
斯凯勒用见闻色霸气感知了一下整座岛屿，好在这座空岛不算大，斯凯勒也就不用去其他地方侦察。
她也发现了，这里应该就是原著中提到过的艾尼路毁掉的家乡碧卡，而并非他后来统治的神之国度。
早在出发前，斯凯勒就看过关于这一片海域的资料，这里有不止一个空岛，而根据原著剧情，斯凯勒知道这里至少还有天使岛和阿帕亚多岛。
就是不知道现在，月光猎人海贼团到底在哪座岛屿上，或者……还在不在这世间了。
斯凯勒快速行动起来，罗也是紧跟其后，斯凯勒显然是有考虑到罗的，她的速度并没有太快。
她当然可以独自去完成任务，甚至这样做效率会更高，但是抛下罗与艾尼路，会造成什么后果，斯凯勒就不得而知了。
尤其是现在的罗，和艾尼路的实力是匹配的，因此两人一旦冲突，结果是很难预测的。
因此斯凯勒宁愿放慢一点儿脚步，也不想让罗承担这个风险。
不过好在罗的速度和耐力也不差，两个小时候，两人来到了碧卡的边缘，斯凯勒展开见闻色霸气，感知着周围。
终于，她说道：“找到他们了，他们似乎已经有目的的前进了。”
罗看着眼前的如海白云，想着该怎么过去，然后……他的表情就逐渐扭曲了起来。
只见斯凯勒手背鬼缚珠之中，无数的鬼缚丝激射而出，穿过了层层白云，藏匿了起来，但是……那鬼缚丝却始终绷得笔直。
“好了，我们过去吧。”
斯凯勒突然开口，罗此时只能无奈的点了点头，下一瞬，罗的腰上和艾尼路的腰上，突然被鬼缚丝缠绕。
原本任凭斯凯勒控制的鬼缚丝，此时化作失控的弹簧，不断收缩着，罗的艾尼路，瞬间朝着云层飞去。
斯凯勒也没有等待多久，连接着鬼缚珠的丝线也是骤然收缩，拉扯着她朝着另外一座空岛而去。
“哒～”
落地，斯凯勒就看到了罗有些惊讶的看着周围，斯凯勒也是抬眼望了一眼，整座城镇的建筑，金光熠熠。
而且和北海的某个国度不同，眼前这座城市的金色建筑，居然是真的由黄金打造的。
“香多拉！”
罗开口，想起了大骗子罗兰度的故事，那个传说中由金子打造的城市——香多拉。
“好了，罗，如果你真的喜欢这样的财宝，任务结束之后，我可以‘不注意到你做了什么’，不过现在，还是任务要紧。”
斯凯勒对这种金灿灿的东西，倒是没感觉到震撼，毕竟她手里还有一颗从唐吉诃德家族那里收刮来的战利品果实。
比起这些“死物”黄金，那颗能让黄金活过来的果实，可比这些黄金要有价值得多，而且……这也太晃眼了，难顶。
斯凯勒摇了摇头，朝着感知之中月光猎人海贼团的方向而去，罗此时也是清醒了过来，他并不那么热爱这些黄金。
只是看到了童话之中被否定的东西，从而感觉到有些震惊而已，毕竟……那个罗兰度可是背负了近四百年的骂名啊。
另一边，领队走在最前方的卡特琳看着不断收刮黄金的手下们有些不满，虽然她也很想将这些黄金搬回去，可是他们现在就连船只都没有了，怎么搬回去？
现在……卡特琳低头看了看长面包，就只能看看这个老家伙说的东西在不在了，要是不在的话，其实……直接在这里生活下来也是不错的。
毕竟这里几乎没有什么强大的战士，以他们这些人，统治这里，似乎也绰绰有余了。
不过……算盘打得好可没有用，卡特琳刚刚幻想着自己作为女王的生活，长面包就突然停了下来，面若死灰的说道：
“她追上来了。”
“谁？”
“斯凯勒·格蕾！”
“怎么可能？！这里可是空岛啊！”
被打断了幻想的卡特琳有些不满，长面包却是已经缓缓转身，看着这一次不再行踪，而是大大方方走来的斯凯勒，对卡特琳说道：
“看来……你不是下一个皇者，卡特琳。”
斯凯勒看了一眼罗，以及躺在了空中的艾尼路，随后看向长面包和卡特琳，说道：“你们好，你们被我包围了，是自裁？还是要选择负隅顽抗呢？”

第四百零八章 赤犬：我有特殊的脑回路
“斯凯勒，你是要与大妈海贼团为敌吗？你应该知道我是谁吧？你要是敢对我出手，大妈海贼团是不会放过你的！”
突然间，长面包厉声大喝，不过在斯凯勒和罗听到，多少有些色厉内荏的意思，斯凯勒露出了笑容，看向身旁的罗，问道：“这位是谁啊？”
显然是阴阳怪气，但是罗却无比认真的回答道：“长面包，原大妈海贼团联合创始人之一，很长一段时间在海贼团内担任厨师长一职。
后来因为长官您斩杀了大妈海贼团船长夏洛特·玲玲，万国陷入一片混乱，长面包叛逃大妈海贼团，如今已经被大妈海贼团代理船长夏洛特·卡塔库栗从海贼团中除名。”
不知道为什么，罗一本正经的回答，加上刚刚斯凯勒阴阳怪气的问话，使得效果更好，长面包的脸色彻底变成青绿色，极为的滑稽。
他也明白了，这时候拉大妈海贼团的大旗是没有用了，别说他已经被卡塔库栗除名，即便他还在大妈海贼团，其实也吓不到斯凯勒。
毕竟斯凯勒可是敢孤身进入托特兰，对夏洛特·玲玲出手的人。
而此时，站在长面包身边的卡特琳·蝶美也是出声说道：“海军大人！您要抓捕的是这个大海贼吧？与我们无关，放我们一马如何？”
长面包见卡特琳直接卖了自己，也是极为的震惊，不过，他倒是没有出言反驳，不是因为他想一个人抗下这一切，而是……斯凯勒几乎不会放过海贼。
“卡特琳·蝶美，月光猎人海贼团船长，悬赏金三千六百一十万贝利，在多地行凶，多次斩下女性平民头颅作为战利品，抓捕要求，生死不论。”
罗直接出声，卡特琳眯了眯眼，看了看这个脸上伪装开始脱落的男孩，作为大海上最为擅长伪装的人，卡特琳对这些很敏感，哪怕是在这时候。
长面包见卡特琳这时还敢走神，有些恨铁不成钢的说道：“卡特琳·蝶美！你还在想些什么？现在除了殊死一战，没有其他活路了！”
话落，卡特琳也清醒过来，警惕的看向斯凯勒，眼中开始浮现愤怒和嫉妒，斯凯勒看着卡特琳，说道：
“这就是你们的打算吗？负隅顽抗？”
“姆撸呼呼～负隅顽抗？我倒是想看看，你到底有多强。还有，如果你的人头能进入我的宝库，那一定很美。”
卡特琳露出了狰狞笑容，斯凯勒有些无奈，说道：“我不喜欢和你这种小海贼打交道，有一个重要的原因，那就是你们永远看不清我们之间的差距。”
狂傲无比的话语，让月光猎人海贼团的众人都愤怒了起来，唯有长面包面色阴沉，因为只有他才能真正了解，月光猎人海贼团与斯凯勒一个人的差距。
那是无限！
“杀了他们！”
卡特琳拔出身边一个海贼的佩刀，朝着斯凯勒一指，随后大吼道，海贼团一呼百应，朝着斯凯勒冲杀了过来。
“长官，需要我出手吗？”
罗主动请缨，斯凯勒摇了摇头，只是抬起左手。
“沉寂之狱！”
“筝筝筝～”
无数的丝线从地面还有旁边的黄金建筑之中射出，交织成了一个网，而朝着斯凯勒冲来的月光猎人海贼团众人，也是在这一瞬间，陷入了沉寂。
“滴答～”
一滴鲜血低落在地面上，细小的声音在这沉寂的场面下，尤为的刺耳。
“怎……怎么可能？”
卡特琳看着一瞬间变成了牵线木偶的手下们，也是极为震惊，她从未见到过这种人，这种可以随手将他们完全镇压的人。
“哒～哒～”
震惊之下，卡特琳下意识的后退了两步，想要远离身前的丝线牢笼，长面包此时也拔出了自己的短刀。
虽说长面包已经预想过这样的一幕，可真正发生之时，他还是觉得恐怖无比，比起那个只身闯入托特兰的海军，现在的斯凯勒，好像要强大太多太多了。
“这里是……天堂？还是地狱？”
一个有些懵逼的声音传出，浮在空中的艾尼路，睁开了双眼，看着无尽的黄金建筑，他觉得自己来到了天堂。
而看到那些被丝线串起来的海贼，那血淋淋的网，与死状各异的海贼，他又感觉，这像及人们口中的地狱。
“额滴！额滴！都四额滴！”
突然，艾尼路挣扎了起来，不断有雷霆降下，因为他看到了斯凯勒，确定自己并没有死亡，一瞬间，他脑中勾勒出了自己在这黄金之城建立神国的梦想。
雷霆砸下，将已经被穿透的海贼轰得焦黑，就连卡特琳和长面包，此时也不得不开始躲闪起来。
斯凯勒看着不断化成雷电，却始终逃脱不了鬼缚丝束缚的艾尼路，以及此时不断东逃西窜的长面包和卡特琳，感觉有些有趣。
不够，见长面包和卡特琳逐渐后退，斯凯勒也有些不耐烦了，说道：“艾尼路，你能不能解决那两个家伙，解决不了就安静点，让我这种强大的‘神’的对付。”
“神？就你这样的魔鬼也敢妄称为神？！”
艾尼路极为的愤怒，反抗的力气加大，斯凯勒顺势松开了一些鬼缚丝的束缚，罗也是不再控制艾尼路。
艾尼路落在地上，站定的瞬间，双手与双眼之中，灼目的雷光乍现。
“耶哈哈哈～雷！冶金！”
话落的瞬间，无数粗壮的雷柱从雷云之中钻出，落下。砸在地面上的黄金建筑之上，只是瞬间，高温让黄金融化，逐渐形成了熔融金的河流。
“都……死吧！妄图挑战神的混蛋们！”
艾尼路的双腿突然激射出了许多雷电，将他整个人托在了空中，一招手，熔融金河之中，一团金子飞出，在他手中变成了一把神杖。
神杖挥舞，熔融金河似乎受到了指挥，划分两路，朝着想要逃离的长面包、卡特琳，以及站在原地，十分淡定的斯凯勒和罗冲去。
“罗。”
“是，长官。”
罗抬起双手，冲刷到两人身前的熔融金河瞬间消失，而艾尼路的头顶之上，突然多了一团熔融金。
“混蛋！”
艾尼路挥舞神杖，他上空的熔融金突然化作雨滴，避开了他的身体，落在地面之上。
随后他神杖指向罗，神杖的前端聚合，成为长矛的尖端，手持金矛指着罗，说道：“我给你一次机会，离开你身旁的恶魔，追随我这个神！”
面对艾尼路“诚恳”的邀约，罗……没理他，而是看着被熔融金河撵着跑的长面包和卡特琳，此时斯凯勒也重新开口说道：
“他们快要逃走了，你这个‘神’到底行不行啊？”
“恶魔！不许命令我！更不许质疑我！”
艾尼路气急败坏的大喊，看着长面包和卡特琳，下一瞬直接化作闪电，挡在了两人逃跑路线的前方。
金矛捭阖，无数雷光从矛尖绽放，朝着两人激射而去。
“不好！”
雷电涌出，长面包这才反应了过来，手中的短剑狠狠一劈，一道斩击生成，还裹挟着他的果实之力。
“噗～”
雷霆居然化作了面条，落在了地上。
艾尼路：(ΩДΩ)
看到艾尼路愣住，长面包怒吼道：“卡特琳！出手啊！”
卡特琳也终于反应了过来，奔袭之间臂膀一摇，瞬间化身成了一头金毛玉面九尾狐，九条尾巴突然聚拢在了身前。
“轰～”
犹如攻城槌一般的九条尾巴，突然之间雷火交加，毛发也变得坚硬非常，朝着艾尼路的身体刺去。
“可恶！就凭你们也能得到神眷吗？我决不允许！”
当九尾狐来到艾尼路身前之际，艾尼路终于回过神来，脸色变得狰狞，手中的金矛雷电翻涌，瞬间化作一边带着尖刺的盾牌。
雷电奔涌的刺盾，与如攻城槌一般的雷火狐尾，瞬间碰撞在了一起。
“轰～隆隆～”
灼目到令人感觉双眼刺痛的亮光泛起，艾尼路突然倒飞而出，身上有着一些烫伤的痕迹，脸色也是十分难看。
亮光熄灭，九尾狐还站在原地，不过身上多了不少黄金尖刺，长面包着急的为九尾狐处理着，同时提防着看戏的斯凯勒、罗，以及后方奔涌而来的熔融金河。
“嘿！阿姆，快点解决他们两个，还是说，你就这点实力？”
斯凯勒并没有出手的意思，而是在拱着火，闻言，空中的艾尼路清醒过来，转头说道：“我说了不许命令我！恶魔！还有，我不叫阿姆！你明明知道我名字的！”
虽然气急败坏的怒吼着，但是艾尼路还是在空中稳住了身形，双手掌控雷电，不断轰击着周围的黄金，很快，两面磨盘大的黄金大鼓生成。
“六千万伏特！雷龙！”
“咚咚！”
两个黄金大鼓发出巨响，雷电从他的身体与两个黄金大鼓之中凝成，比起斯凯勒熟知的那条如同小蛇一般的雷龙要大了许多。
“吼！滋啦啦～”
雷龙咆哮着，朝着九尾狐和长面包而去，艾尼路也是瞬间化作闪电跟上，重新凝聚成人形之时，已经来到了九尾狐面前。
“来！”
他右手一招，一团黄金飞到他的手中，化成了一根三叉戟，他猛地一捅，雷龙与黄金三叉戟，朝着九尾狐和长面包轰去。
“是我的错觉吗？还是说，他真的还在适应这样的战斗？”
罗呢喃着，斯凯勒点了点头，说道：“他似乎是个天才，但是，没有对手的人，是无法更加强大的，而他现在……终于知道自己能进步了。”
别的不说，短短的时间内，艾尼路对于雷冶金的使用简直就是瞬息万变，从最开始凝聚成朴实无华的神杖，再到变化成长矛。
再到现在，挥手之间华丽无比的黄金三叉戟就能凝聚而成，他接触这些黄金……满打满算，也就三分钟的时间而已。
“轰！隆隆隆！”
雷龙、黄金三叉戟，以及背后的熔融金河，多面夹击之下，卡特琳和长面包，突然有种无力感在心中蔓延。
雷电、金河浇灌，又是耀眼无比的雷光炸起。
“呼～呼～呼～”
艾尼路后撤，站立在空中，喘着粗气，只是几下，就消耗了他太多的体力，他皱着眉看着攻击的方向，总有些不放心。
雷光与烟尘散去，一头九尾狐……不对，一座九尾狐的石像站立其中，长面包就躲在九尾狐石像的下方，浑身焦黑，但还能勉强喘息着。
“终于结束了吗？渎神者？”
艾尼路见状，脸上高高在上的笑容再度出现，三叉戟调转方向，指向斯凯勒，数道：“恶魔！接下来是我们的战斗了！”
“咔～”
突然之间，石头开裂的声音响起，艾尼路重新低头看去，只见九尾狐石像多了数道裂缝，且石像还在不断抖动着。
“呲～呲～”
突然，裂开的石头不断喷出了紫黑色的气体，包裹住了石像和下方的长面包。
“什么东西？”
艾尼路一皱眉，脚下雷光乍现，就要冲入雾气之中，斯凯勒见状，无奈的扬手。
“筝筝筝～”
弦声响起，鬼缚丝捆住了艾尼路，将他甩到了一旁，随后鬼缚丝脱落，艾尼路爬起来，怒吼道：“恶魔！你在干什么？”
斯凯勒鄙视的看了他一眼，说道：“你看地上那些黄金。”
被她这么一说，艾尼路才看向地面那熔融金河冷却后的黄金，只见被那雾气沾到的黄金，此时竟被腐蚀着。
“姆撸呼呼～不愧是常年征战的灰夫人！连这样的细节都被注意到了吗？”
雾气之中，突然传来了卡特琳的声音。
“呼～”
一道金色的身影冲出，几人望去，发现是口衔长面包的金毛玉面九尾狐，不对……现在应该说是……八尾狐。
卡特琳似乎是注意到了斯凯勒和罗停留的目光，将长面包甩到一旁，重新化作人形，原本就苍白的脸色此时更加的苍白，尾巴也全都收敛了起来。
罗心中已经明白，但是看到斯凯勒还有些疑惑，作为副手，他尽职尽责的说道：“神话传说中，有一头名为玉藻前的九尾狐，被封印后化作携带剧毒的杀生石。
如果我没有猜错，你就是根据这个故事开发的能力吧？只是……使用一次，就失去了一条尾巴，而且还会愈发的虚弱，这能力……还真是鸡肋啊。”
需要被打败或者击杀，才能出发这项能力，然而复活之后会变得更加的虚弱，也就是说，能打败或者击杀她的人，也能再次更轻松的击败她。
除了那毒气有点意思之外，一无是处！而且……也只有艾尼路这种小白才会那么冲动吧？罗露出了不屑的笑容，但是突然，他的笑容收敛了一些。
因为……他认识的人之中，艾斯和路飞，可能也会这么无脑，这让罗觉得……自己就不应该认识这两个人！
斯凯勒此时也终于明白了，不过作为堂堂海军英雄，她并没有露出“原来如此”的表情，而是风轻云淡。
她站起身，对艾尼路说道：“阿姆，你的考核通过了，以后你就在我身边当个杂兵吧，好好工作，以后给你升职加薪。”
“恶魔！你竟敢这么对神说话！”
艾尼路怒吼，但是下一瞬，他变得紧张了起来，因为斯凯勒已经从他视野之中消失了，作为一个掌控雷电的男人，并且拥有心网这种神技，不可能会找不到人的！
“歇歇去吧。”
突然，一个声音传入艾尼路的耳朵，他的后脑勺，似乎也被什么东西触碰到了一般。
随后是天旋地转，在卡特琳和罗的眼中，斯凯勒突然出现在艾尼路身侧，右手摁着他的后脑勺往下压，左膝则是抬起。
“Duang～”
斯凯勒的膝盖和艾尼路的脑壳发生了碰撞，这个自诩为神的男人，再一次倒下了。
“接下来就是你们了，不许有什么把戏。”
斯凯勒带着笑容，看向卡特琳，卡特琳那惨白的脸色，此时犹如回光返照一般，涌上血红，她想放手一搏！
但是……看着那个杀死了她一次的男人，被斯凯勒一击直接失去意识，卡特琳知道自己没有逃脱的机会了，也……无法升起什么反抗的心思。
“我……投降！求求你不要杀死我！”
“噗通！”
卡特琳突然直接跪倒在了地上，这让原本以为卡特琳会继续挣扎下去的斯凯勒感觉有些无趣，笑容也收敛了起来。
“罗，收拾一下。”
斯凯勒说着，摆了摆手，无数的鬼缚丝飞出，将艾尼路、卡特琳还有奄奄一息的长面包捆了起来。
罗也点了点头，room立场展开，那些被融化的黄金，和被破坏的路面被快速修复着，斯凯勒看了看远处蹑手蹑脚的本地人，没有理会。
“激活信号发射器，然后……一旦接收到本部军舰的信号，立马发起通话，免得他们对这里的情况有什么误会。”
等罗差不多将周围复原，斯凯勒再次下令，罗点了点头，将口袋中的信号发射器拿出来激活，随后掏出电话虫，看着休眠中的电话虫，等待了起来。
中午发射的信号，下午时分，休眠中的电话虫突然醒了过来，这代表着周围有些信号可以接通，罗快速操作着，很快，电话虫被接通。
“我是赤犬大将！我已抵达信号发射坐标！没有发现海军或者海贼踪迹！请快速汇报你们那边的情况！”
一个暴躁的声音传来，罗揉了揉耳朵，才说道：“报告赤犬大将，我是斩夜支队的特拉法尔加·罗，与斯凯勒中将一同执行任务，坐标没错，只是我们在空岛。”
“有危险吗？”
赤犬问道，罗快速回答道：“报告赤犬大将，一切安全，已经击杀、抓捕目标，现在没有通勤工具，无法离开空岛。”
“好的，我立马联系西天之路的同僚，周围有没有上升海流？”
赤犬的声音变得平和了一些，甚至……罗感觉他语气之中略带几分失望，罗对自己说这只是自己的错觉，随后回答道：“周围有上升海流，具体坐标无法确定，存在于乱流之中，进入乱流前，我探查到的最终坐标是……”
快速交接完，赤犬便挂断电话，罗看了看正躺在黄金躺椅上补觉的斯凯勒，和旁边昏迷中的三人，也无聊的等了起来。
或许是剥落的伪装太不舒服，罗在休息了一会儿之后，干脆将伪装全部去除了，这样也减少赤犬大将那个神经质“过敏”的可能性。
没有具体坐标，没有指针指向，很难寻找到具体的位置，尤其赤犬的军舰，还是老款的军舰，自然无法快速找到上升海流。
直到第二天清晨，斯凯勒都觉得有些饿的时候，她终于感知到了赤犬以及他的支队。
“罗，走吧。”
斯凯勒起身，手里拖着三个昨晚又被她击昏了几次的人，朝着赤犬所在的方向快速而去。
另一座空岛上，满脸横肉的赤犬，看着眼前瑟瑟发抖的长着小翅膀的小女孩，低沉的说道：“我再说一遍，你，有没有看到斯凯勒中将？！”
小女孩不断颤抖着，头摇得跟拨浪鼓一样，赤犬眉头紧皱，呼吸间空气变得燥热，不过或许是氧气过于稀薄，没有花光出现。
小女孩的后方，赤犬手下的海军不断询问着，但是收获都不大，换来的只有接连不断的哭声。
“不许哭！我们是正义的海军！不是那些该死的海贼！你们不要怕！”
赤犬直起身，看着远处哭泣的人们，“真挚”的说道，随后对着自己的手下咆哮道：“该死的你们给我TM温柔点！不要吓哭这些无辜的人！”
“呜呜呜～”
“哇哇哇～”
可是，哭声更大了，赤犬脑门青筋不断跳动，看向手下的眼神，也是充满了不满的情绪，而海军们……又能怎么办？
“哟！赤犬大将，今天心情这么好，吓唬别人玩呢？”
突然，一个清亮的声音响起，赤犬回头，就看到了斯凯勒，只是她今天不同寻常的造型，让赤犬顿了一下，随后问道：
“斯凯勒中将，执行任务期间，务必要穿军装。”
“这是个机密任务。”
斯凯勒摆了摆手，赤犬闻言，也就不再纠结，而是看向被她拉扯的三人，说道：“这就是你抓捕的海贼吗？”
“两个是，这个……”斯凯勒指了指艾尼路，说道：“他是个自然系果实能力者，空岛原住民，我打算让他加入海军。”
“斯凯勒中将辛苦了！抓捕海贼期间不忘挖掘人才，我辈楷模！”
赤犬突然的赞扬，让斯凯勒有些惊讶，尤其是看到赤犬那严肃的脸，确定他不是在阴阳怪气之后，总感觉赤犬大脑袋里少了点什么。
“哈哈～对了，赤犬大将，空岛的事情，涉及机密，在我完成任务之前，我不希望这里的消息泄露，没问题吧？”
斯凯勒说完，赤犬眼睛一眯，回头看着这些长着小翅膀的人们，说道：“斯凯勒中将的意思是……击杀这些目击者吗？”
“？？？卧槽！你在想什么？！”

第四百零九章 艾尼路：这个世界不对劲
“没想到西海还有这么个地方，之前巡航的时候居然没有注意到，真是失策。”
西海，西天之顶，云海之中，巨大的军舰航行，斯凯勒站在围栏处，看着那颗参天的巨树，说道：
“像这种高度的亚当宝树，恐怕整个世界也只有寥寥几颗吧？”
赤犬点了点头，说道：“嗯，这里一直由巨人族守护，我们海军招纳巨人中将，其中一个非常重要的原因，便是借用这西天之顶登上云层。”
“等重力引擎模块普及，我们海军以后就不需要走这样复杂的路径了。”
斯凯勒语气轻松的说道，身旁的赤犬眼中却露出了幽怨的光芒，现在海军高层之中，哪个将领不想要贝加庞克研发的重力引擎模块。
但是……贝加庞克那个家伙，就算是战国元帅去了都不好使，现在海军上下，不，应该是说整个世界政府及下属的所有机构，也只有一艘搭载了重力引擎模块的军舰。
那就是斩夜支队的军舰，至于其他军舰什么时候能搭载上重力引擎模块……贝加庞克表示这项技术还需要过十年才能稳定下来。
虽然斩夜支队使用的重力引擎模块原型机到现在都没有出事，但是造价实在是太过高昂了，所有的零件，全都是性能溢出的情况下，打造的一台具备了设想性能的引擎。
换句话说，斩夜支队那艘军舰引擎所用的材料和工艺，往后两三代的普及引擎，都未必有那台引擎原型机好，毕竟那是不计成本造出来的。
斯凯勒注意到了赤犬的目光，也是转身，背靠护栏，手肘也承载护栏之上，看向被海楼石铐起来的卡特琳·蝶美，对赤犬说道：
“那个海贼，身上有复活的能力，赤犬大将，拿她去换一台好一点的引擎吧，你这艘军舰实在是太老旧了。
虽然你现在已经不怎么出外勤了，但你可是我们海军的门面，太寒酸了也不好，而且对于执行正义不利，我说得对吧？”
斯凯勒的话，让赤犬深以为然的点了点头，他已经提交过两次军舰升级的申请了，但是鹤中将始终以他不再频繁出外勤为由拒绝。
而斯凯勒的“赠予”，则是让他有了更换一艘军舰的可能性，甚至可以说已经不是可能性，而是必定能换来一艘新的军舰。
但是……赤犬也是转头看了一眼卡特琳，皱着眉说道：“斯凯勒中将，这是你抓捕的海贼，我不能占据你的功劳！”
“赤犬大将，我应该跟你说过吧，我这一次是机密任务，目标只有长面包一个人，这个卡特琳·蝶美，不能算入我这一次任务收获之中。”
斯凯勒真诚的说道，赤犬这才恍然大悟，但是……他还是觉得手下这份礼物属实有愧，他赤犬不是那种能对无功之禄感觉理所当然的人！
斯凯勒看出了赤犬的犹豫，笑着说道：“不如这样吧，赤犬大将，如果有一天，我是说如果，你当上了元帅……”
一提到这个话题，赤犬立马精神了起来，看来这也是个逐梦中年，不过这令斯凯勒更加满意，继续说道：
“我希望，在你成为元帅之后，依旧像战国元帅这么对待我与我的斩夜支队，我说的不是福利与优待，而是……
你应该也明白，有时候，命令不能代表着绝对的正义，我需要一点点的……”
“自主权吗？”
赤犬接过了斯凯勒的话，沉思了一下，说道：“确实，如果说斩夜支队有什么是最令我看不惯的，那便是你这个长官为了正义，有时候会无视本部的命令。
不过事实也证明，你，斯凯勒中将，一如空统帅的期盼，未曾让正义坠地，甚至给一成不变的海军带来了很多良性的变化。
斯凯勒中将，我可以答应你，如果有一天，我晋升成为了元帅，依旧会给你足够的行动自主权！”
赤犬笃定的说完，突然反应过来，自己还不是元帅，甚至战国还处于当打之年，不知道什么时候退役，而且哪怕退役了……自己或许也只是候选人之一。
何况，作为海军的一份子，不想着执行正义，却想着晋升元帅，想到这里，赤犬突然之间有些羞愧，这几年执行正义的次数少了，其他心思反倒是多了……
斯凯勒看着赤犬脸上那没有丝毫掩饰的表情变化，笑着说道：“赤犬大将，我小时候听说过一句话，不想当将军的士兵不是好士兵。
如果一个人不再有上进心，他就没有什么进步的空间了，而且……如果所有的将领都表现得不想要大将之位或者元帅之位，坐在这个位置上的人会怎么想呢？”
“你说得也有道理，我……”
“赤犬大将，反正我已经听到你承诺了，你可不能因为逃避承诺而选择逃避元帅这个职位啊。”
斯凯勒给赤犬解着宽心，斯凯勒的疏导，让赤犬觉得自己想通了，同时也是坚定的说道：“斯凯勒中将！我赤犬，绝对言而有信！”
“我知道，你手臂上的樱花大花臂，不就证明了这一点吗？”
斯凯勒调侃道，但是赤犬似乎没听出斯凯勒调侃他被黄猿坑过，反倒是露出了骄傲神色，点了点头，毕竟这就是他信守承诺的标签啊！
看着迷之骄傲的赤犬，斯凯勒无语了，实在不知道说什么，但是……这样似乎也不错，毕竟好忽悠的人，总比忽悠不动的人来得好。
“那赤犬大将，卡特琳·蝶美就交给你去运作了，长面包我要带走，虽然有些不符合规章制度，但是……机密任务。”
“是！斯凯勒中将，你放心执行你的任务！”
赤犬很是严肃的敬了一个军礼，斯凯勒也是站直回敬了一个，随后赤犬问道：“斯凯勒中将，你是先会马林梵多，还是回G－5支部？”
“麻烦赤犬大将将我送回G－5支部吧，您是来与我对接罪犯的，我会在恰当的时机离开你的军舰，然后与你对接。”
“我明白了。”
赤犬点了点头，嘴角有着忍不住的笑意，毕竟……他总算可以换一艘军舰了，带着那个海贼回去，将她能够复活的消息通传给战国元帅。
然后提出要用更换军舰作为这一次的任务奖励，更别说，这一次任务还涉及到了发现了三个新的空岛，换一艘新的军舰应该没问题了。
这算是一个皆大欢喜的场面，等抵达西天之顶的亚当宝树时，军舰通过围绕在宝树上的云海盘旋洋流下降。
这一次是由巨人中将约翰·贾多恩进行对接，不过赤犬似乎有些着急，只是简短的对接之后，便离开西天之顶。
虽然和斩夜支队的军舰比起来，赤犬的军舰却是显得老旧，但是作为中将级别的军舰，横渡无风带完全不成问题。
通过无风带直接进入伟大航道，再经由红土大陆，军舰便来到了伟大航道的后半段，也就是俗称新世界的海域。
这中间饶了很长很长的远路，如果是使用斩夜支队的军舰，只需要一天一夜，顶多加一个白天就能完成的航程，却整整花了五天的时间。
不过进入新世界之后，军舰的航速也提了上来，毕竟这片海域的海流，大致都被海军探索清楚了，什么样的路线最快，也被摸透了。
因此中午刚刚翻越红土大陆的军舰，哪怕在不顺风的情况下，也在黄昏时分抵达了G－5支部。
斯凯勒与罗中途已经带着卡特琳·蝶美、长面包和艾尼路三人离开了赤犬的军舰，斯凯勒甚至来得及回去换了一身衣服。
当赤犬抵达G－5支部，作为副官的努尔基奇有些不知所措的时候，斯凯勒带着临时副手罗，押送着卡特琳·蝶美，突然出现在了G－5支部的港口。
“长官，你回来啦？”
努尔基奇松了一口气，他都难以想象，要是被赤犬发现了斯凯勒离开G－5支部，会发生什么事情。
虽说以斯凯勒的身份与地位，哪怕只是擅自离开，也不会受到多重的处罚，更别说斯凯勒是因为执行任务离开的了。
但是斯凯勒去执行任务，赤犬是不知道的，而赤犬只会觉得斯凯勒擅离职守，后续斯凯勒会受到什么惩处暂且不提，总之保密工作一定是完蛋了。
看到努尔基奇这幅庆幸的模样，斯凯勒笑着说道：“不用担心，是赤犬大将送我返航的，现在只是把流程走完，不显得那么突兀而已。”
闻言，努尔基奇恍然的点了点头，自己的担心好像是有些多余了，斯凯勒继续说道：“对了，有一艘潜艇留在了加亚岛的安全屋，你让罗西南迪对接一下。”
“是！长官。”
努尔基奇快速领命，但是没有立刻离去，毕竟斯凯勒说了，把流程走完，这种对接时刻，对于其他支队而言，有没有副官在不重要，只要长官在就行。
但是对于斩夜支队而言，如果任务对接时，他努尔基奇不在场，就是最大的疑点了。
对接的过程很顺利，毕竟都是计划好的，赤犬将卡特琳·蝶美押走之后，便离开了G－5支部。
努尔基奇去找罗西南迪对接收尾的工作，罗则是将长面包送入了G－5支部的临时监狱，至于艾尼路，他不是犯人，因此只是被拷在了训练场。
当斯凯勒回到训练场的时候，就发现布鲁克端着一杯牛奶，站在艾尼路面前，观摩着艾尼路。
斯凯勒走到布鲁克身边，问道：“古伊娜最近怎么样了？”
听到古伊娜的名字，布鲁克的手停顿了下来，沉默了一会儿，才说道：“古伊娜啊？她可能要再长出四条手臂，才能学会弹钢琴。”
布鲁克没有眼珠，但是斯凯勒相信，如果他此时有眼珠的话，眼神之中，一定充满了疲惫和沧桑。
斯凯勒摇了摇头，说道：“辛苦了，我明白这很艰难，但这才有挑战的乐趣，不是吗？”
“老夫……早就到了退休的年纪。”
布鲁克第一次用了“老夫”这个自称，斯凯勒愣了一下，哈哈大笑了起来，不过她的笑声似乎吵醒了昏迷之中的艾尼路。
艾尼路迷迷瞪瞪的睁开了双眼，入眼的是斯凯勒……还有一具喝着牛奶的骷髅。
一瞬间，他的眼神瞬间变得清明，但是……心却一点点沉入地底，他用干涩的声音说道：“魔鬼，你终于将我带到地狱了吗？”
“你是在找我吗？”
和罗西南迪对接完回来的努尔基奇，突然听到有人在说什么“魔鬼”，下意识的接茬，斯凯勒翻了个白眼，说道：“努尔基奇，你越来越自恋了。”
努尔基奇有些尴尬，不过还是走到了斯凯勒身边，看着艾尼路，问道：“长官，这个是？”
“响雷果实能力者，空岛人，名字叫艾尼路，你想想办法，让他认识认识我们海军，将他培养成一个对海军心向往之的新青年。”
斯凯勒随意的说着，努尔基奇也点了点头，说道：“是，长官。我会让他见识我们海军的风采，并且主动加入我们海军的。”
艾尼路闻言，双手突然一张，看着眼前刚刚自认魔鬼的男人，吼道：“神是不会堕落的！接受神的制裁吧！”
“呼～呼～”
他的豪言落下，却只有一阵海风在配合着他，艾尼路皱起眉，张开的双手猛地一握……
“呼～”
“怎么回事？！你们这群魔鬼对神做了什么？！”
艾尼路突然惊慌了一下，他发现他动用不了作为神的力量了，甚至……他感觉自己的身体空前的虚弱。
努尔基奇看了看十分中二的男人，随后对斯凯勒问道：“长官，这人什么水平？”
“额……我两刀的水平吧……认真点一刀的水平。”
斯凯勒发现自己不知道怎么去形容艾尼路的实力，毕竟艾尼路太偏科了，武装色霸气都不会，她要是真想对艾尼路出手，还真是一刀的水平。
不过，斯凯勒也明白努尔基奇什么意思了，将海楼石镣铐的钥匙递给努尔基奇，说道：“这件事就交给你了，你自由发挥。”
“是！长官！”
努尔基奇结果钥匙之后，立马敬礼，斯凯勒和布鲁克，也朝着旁边的座椅走去。
斯凯勒坐下之后，努尔基奇也是解开了艾尼路身上的镣铐，一瞬间，艾尼路感觉有一股强大的力量回归自己的体内，眼中的低沉也是瞬间消失。
努尔基奇倒是不紧不慢的将海楼石镣铐和钥匙扔到了一旁，随后双手覆盖的武装色霸气收回，看向艾尼路，说道：
“初次见面，自我介绍一下，我叫里德·努尔基奇，是你日后的同僚。”
艾尼路却是没有回答他，而是看着周围，随后质问道：“这里是青海？”
“这里是新世界，当然，也是你口中青海的一部分。”
“你还算是一个诚实的人，神……会给你一个痛快的。”
艾尼路伸手指向努尔基奇，瞬间，他右手化作雷电，随后一道笔直的雷电，朝着努尔基奇的咽喉处而去。
“轰～滋啦啦啦～”
雷电击中了努尔基奇的咽喉，快速弥漫全身，很快，努尔基奇被一颗雷球完全包裹了起来。
艾尼路收回手，转身，看了一眼斯凯勒，说道：“魔鬼，神会来找你复仇的！”
说着，他身体开始化作雷电，看来是想逃离了，但是雷球之中，却传来了努尔基奇的声音。
“不错的力量，单论元素的破坏力的话，似乎比艾斯与大和更强，不过你的年纪有些大了，所以……你很弱。”
艾尼路：(ΩДΩ)
他不理解，为什么自己神力，随便来个人就能直接硬抗，斯凯勒这样，眼前这个男人居然也是这样。
“呼～”
努尔基奇深呼吸，口鼻烟雾喷吐，缠绕着他的雷光，迅速被镇静消弭，努尔基奇摸了摸有些发麻的喉咙，说道：
“刚刚自我介绍忘记说了，我大概是长官三十刀的水平。”
“不可能！绝对不可能！”
艾尼路怒吼着，双手高举，天空之中瞬间乌云凝聚。
“咔～”
一道落雷降下，轰在了努尔基奇身上，还有一些不算“粗壮”的雷，砸在了训练场的地面之上。
“砰～”
正在对练中的甚平与古伊娜停了下来，甚平看了看自己右肩处衣服被烧焦的痕迹，不满的对努尔基奇的方向说道：
“努尔基奇，不要打扰别人训练。”
艾尼路：(ΩДΩ)……又来一个！？
“就是啊，努尔基奇大叔，我的冰淇淋都化掉了！”
又是一个不满的声音传来，不过这一次的声音很稚嫩，艾尼路望去，发现是一个十岁出头的男孩，手里拿着一块焦炭，脸上的表情十分的不满。
艾尼路：(ΩДΩ)
不对劲，一定是有什么地方不对劲，不可能来个人就能抵挡自己的神力吧？这不合理啊！！！难不成是青海这个地方限制了自己的神力？
“抱歉抱歉，我只是想着，如果给这个年轻人一个自由发挥的空间，会不会展示出更强大的力量而已，大家多多包容。”
努尔基奇这一次双手覆盖上了武装色霸气，将环绕在自己身上的雷电瞬间撕扯，迈步靠近艾尼路，说道：“现在定个规矩吧，不要误伤到其他人。”
“你！”
艾尼路看着努尔基奇那缠绕着武装色霸气的双手，说道：“耶哈哈哈～我明白了，你也是堕落的魔鬼！那种肮脏的力量！我认得！”
顺着艾尼路的视线，努尔基奇也看了看自己的双手，疑惑的说道：“武装色霸气，你不会吗？这么说的话……没有武装色霸气也能是长官一刀的水平，你的确不错啊。”
“我可是……神！”
艾尼路一招手，一些铸铁的杠铃片落在他的手中，铸铁杠铃片瞬间融化，变成了一把锤子。
“雷冶金！妙尔尼尔！”
一瞬间，通红却不断有雷霆翻涌的锤子被艾尼路抛出，朝着努尔基奇快速飞去。
“真是强烈的自然元素能量啊，你比艾斯要更加适合给军舰充能。”
努尔基奇用欣赏的语气说着，同时伸手，直接接下了艾尼路扔来的锤子，因高温而通红的锤子，没能伤害到努尔基奇分毫。
艾尼路这一次看清楚了那些黑色的“肮脏”能量，那似乎来源于身体，不过……区区人类，怎么可能有这么强大的身体，去滋生这种庞大的能量呢？！
神的身体都没有这么强大！一定是借用的恶魔的力量！
“轰隆！”
随着艾尼路的情绪波动加剧，天空中的雷云翻涌得更加的欢腾，努尔基奇抬头看了看，说道：“我对你的实力大概有些了解了，不要波及到其他人吧。”
“哼！你们都是恶魔的使徒，死不足惜！”
艾尼路说着，双手猛地高举，随后迅速下拉，天空之中，上百道雷柱降下，朝着地面轰来。
不知道为什么，艾尼路总觉得在这里，力量比在空岛时要澎湃得多，因此能够更加自如运用神力。
‘看来……上天是安排我来拯救青海这片被魔鬼污染的领地啊。’
看着从未有过的猛烈雷击，艾尼路心中突然多了一些使命感，可是……
努尔基奇猛地升空，空中化作了一头犀角巨牛，脚踩着焰云，直身天际。下一瞬，那神秘的烟雾更是笼罩了整座岛屿的上空。
雷霆落在烟雾之中，将烟雾荡起，却是没能击穿烟雾，通过烟雾，艾尼路看到了努尔基奇飞入了雷云之中。
“哼！自寻死路！”
艾尼路评价道，但是……一秒钟……两秒钟……
那恐怖的雷云，与雷霆的咆哮声，居然在快速的泯灭着，短短十几秒过去，雷云散去，只剩下了漫天的烟雾。
“哞～”
站立在空中的青铜巨牛，发出了一声古怪的声音，烟雾在这一声奇怪而低沉的吼声之中快速散去，刚刚乌云漫天，雷霆咆哮的天空，只剩下一片傍晚时分的火烧云。
“我想这无谓的玩闹就到这里吧。”
落地，青铜巨牛重新化作努尔基奇的模样，但是艾尼路看向他的眼中，却是充满了光。
“神兽！神兽！”
艾尼路啧啧称奇，随后大声说道：“我封你为我坐下第一神骑，我保你不受恶魔的侵扰！神兽，接受神的恩惠吧！”
努尔基奇：？？？
原本以为自己已经做好了面对一个中二青年的准备，但是努尔基奇现在才发现，自己低估了这个青年的中二程度。
“我开始理解长官为什么一开始将你拷起来了，接下来，我想我们需要坐下来，用成年人的方式，好好聊一聊。”
努尔基奇捡起地上的海楼石镣铐，双手缠绕着武装色霸气，这海楼石镣铐不会对他造成任何影响。
倒是艾尼路，此时看到镣铐，激动的说道：“你这是渎神之举！”
“是吗？请原谅。”
“咔～”

第四百一十章 神秘的合作
“艾尼路同学，我讲清楚了没有？”
G－5支部，一间一年前改造出来的教室之内，汉密尔顿看了一眼恍然大悟的路飞，随后看向了被海楼石束缚，但依旧鼻孔朝天的艾尼路。
“哼！不过就是一些凡人的历史！神才不屑于记住！”
艾尼路高傲的说道，路飞则是挖着鼻孔，看着艾尼路，说道：“大耳仔，你肯定是记不住的吧？！啊哈哈～我都记住了啊哈哈～”
随着路飞的嘲笑，艾尼路高昂的头也一点点低下来，双眼看着路飞，垂到胸前的耳垂因为脑袋微小震动的传递，变得活泼起来。
“你在渎神吗？！皮筋小子！”
“大耳仔！”
“皮筋小子！”
“大耳仔！”
……
汉密尔顿觉得自己脑阔疼，看着幼稚争吵的两人，汉密尔顿突然生出了一个好主意，说道：“这样吧，你们要是谁能在测试中拿到更高分，另一人就得接受外号，怎么样？”
“凡人！你在算计神吗？！”
和点头的路飞不同，艾尼路一眼看出了汉密尔顿的良心大大滴坏，汉密尔顿看着“明察秋毫”的艾尼路，淡淡的说道：
“那你是打算认输了吗？艾尼路？”
“哼！神怎么可能会输！”
虽然看破了汉密尔顿的诡计，但是作为神的骄傲，没办法让艾尼路低头，汉密尔顿露出了笑容，抽出了去年考艾斯等人用的试题，说道：
“那么……今天就开始第一场考试吧。艾尼路同学、路飞同学。”
“好嘞！”
路飞手臂一挥，瞬间伸长到了讲台处，接过了汉密尔顿手中的试卷，随后一脸不服的看了一眼艾尼路，埋头开始填写。
汉密尔顿看了看咬牙切齿的艾尼路，又看看手中的试卷，问道：“艾尼路同学，需要我将试卷送过去吗？”
闻言，艾尼路愤懑了看了一眼自己手上脚上的海楼石镣铐，十分愤怒的站起身，随着“咔啦咔啦”响动，他走到了讲台处接过了试卷。
此时，路飞已经将自己的名字填好，并开始做题了，艾尼路看了一眼，这一眼被路飞注意到了，路飞一拉自己的脸颊，脸颊迅速拉伸，遮挡住了自己的试卷。
“可恶……”
看到路飞以为自己是想偷看他的试卷，艾尼路就气不打一处来，拖着虚弱的身体，快速回到了自己的座位前，就要开始填写试卷，但是……
作为高傲的神，艾尼路怎么可能是那种上课带笔的凡人呢？
“下次记得带。”
汉密尔顿看出了艾尼路无言的窘迫，从讲台拿了一支笔，抛给了艾尼路，艾尼路接过笔，没有道谢，毕竟眼前的是一个追寻魔鬼的凡人，怎么可能向他道谢？！
“唰唰唰～”
如果不看两人的动作，单看两人狰狞而扭曲的表情，以及因为急切而不断流汗的脑门，不知道的，还以为这两人在决战或者做什么重要实验呢。
汉密尔顿看着奋笔疾书的两个人，突然觉得……其实这两人比起上一届的那三个学生其实要纯良多了。
或者说，这种良心的内部竞争其实也是一种相互促进的好方法，上一届那三个孩子，缺少的就是这种氛围。
教室内此时“和和美美”，支部的监牢内，却又是另一番场景，罗西南迪坐在椅子上，手里夹着一根香烟。
而坐在他对面的，是奄奄一息，却没有任何新增伤口的长面包。
“噗噗～”
罗西南迪将肩膀处的火星子拍掉，随后看向长面包，露出了阳光笑容，说道：“长面包先生，关于我刚刚提问的问题，可以问答了吗？”
“嗬～嗬～”
长面包发出了诡异的呼吸声，眯起的双眼，却死死的盯着罗西南迪，艰难的喘息了一会儿，说道：“卡塔库栗……卡塔库栗……他什么时候到？”
“不出意外的话，就是明天了，如果你现在将我的长官想要知道的东西说出来，还能赢得……我想想，大概一天的休息。
但是如果你选择沉默的话，那么你就只能从卡塔库栗那里祈求一些休息的时间了。”
罗西南迪说完，又吸了一口烟，看着因为强行让自己不入睡，而变得双目通红的长面包，没有用什么强硬的话语，因为那不是他的风格。
“嗬～嗬～”
长面包再度发出了如破风箱一般的喘息声，但是却不再说话，见长面包还在负隅顽抗，罗西南迪叹了口气，深深了吸了一口烟。
“啪嗒～”
烟头仍在地上，细小的声音，在这牢房内却是分外的明显，罗西南迪缓缓的吐着口中与已经进入肺中的烟雾，说道：
“长面包先生，你年纪已经不小了，如果需要动用那些刑罚的话，我真的害怕你会撑不过去。”
“你是该害怕的！”
长面包抬起头，说道：“我知道……我至少能活到……活到卡塔库栗到来。”
“的确是这样的，但是也可以不完全是这样，你可以暂时的死去，只需要……卡塔库栗到来的时候，你是活着的就行了。”
罗西南迪说着，摘下了右手的手套，半透明的波动在他手上浮现，他也站起身，缓缓走到被吊在半空的长面包面前，带着笑容，说道：
“长面包先生，希望你死后，能想通一些东西，然后给我一些不同的答复吧。”
“你……这是什么？！”
看着罗西南迪的手缓缓接近自己，长面包开始挣扎起来，虽然他不知道罗西南迪到底动用的是什么能力，但是……无知才是最为恐惧的。
“这是我从罗那里得到的灵感，我给他取了一个不错的名字，叫……灵魂的声带切除术。”
听到这个不伦不类的名字，长面包却无法吐槽，因为罗西南迪的手，已经触碰到了他的身体，那半透明的波动，瞬间传遍了长面包瘦小的身体。
“哗啦啦～”
几乎只是瞬间，长面包的身体无力的耷拉了下来，扯动了锁链，而他此时已经不再能呼吸，不再有心跳，血液也停止了流动，俨然已经死去。
这显然不符合斯凯勒对拷问长面包任务的要求，不过罗西南迪并没有着急，而是重新掏出了一根烟。
“呼～”
火机里冒出的火苗，差点将罗西南迪的眉毛烧掉，他赶紧扔掉火机，一手将香烟从嘴边取下，另一只手摸了摸自己的眉毛，随后才长松了一口气。
一边抽着烟，一边将火机捡起来，罗西南迪十分的闲适，看着已经完全没有了生命体征的长面包，美美的享受着在斩夜支队内难得的抽烟时刻。
“啪嗒～”
香烟燃尽，罗西南迪手上再度出现那半透明的波动，伸手点在了长面包的额头上。
“咚～咚～咚～”
“嗬～嗬～”
“汩～汩～”
一瞬间，长面包听到了一些声音，直击自己的灵魂，他睁开眼，充满了空间，刚刚那种感觉，他从未体验过。
他清楚的感觉到自己死了，甚至，自己思维变化的瞬间，明明已经知道自己在思考着东西，却是连思维内的声音都听不到了。
那种……简直比面对所有的牢狱与刑罚都更为无力、无助的感觉，在此刻清醒的瞬间，冲击着长面包的心灵。
他在惊恐的看了一眼罗西南迪之后，立马挪开了视线，连与罗西南迪对视的勇气都没有。
“长面包先生，刚刚过去了五分钟，如果你不愿意坦白的话，那么接下来的24小时里，你还要再尝试两百八十八次。
接下来，我不会再询问你任何问题，什么时候你想说了，最好赶在我再次发动能力前告诉我，我说明白了吗？长面包先生。”
罗西南迪说着，右手再一次点在长面包的身上，长面包的生命、灵魂所有的声音都被瞬间切断，再度陷入了如死人一般的状态。
接下来的时间里，罗西南迪也丝毫没有食言的意思，五分钟接五分钟，每当长面包一清醒，就再次动用能力，完全不给长面包喘息的机会。
至于将这么重大任务委托给罗西南迪的斯凯勒……则是忘记了这件事情，因为不需要巡航，也不用做其他工作，因此她难得的在教导古伊娜。
作为古伊娜的老师，斯凯勒反倒是教导古伊娜最少的那个人，毕竟一个出色的剑士，从来不是靠学习他人，就能学习出来的。
找到自己的目标，找到正确的途径，然后朝着这个目标迈进，这才是斯凯勒认为的剑士的成长路线。
尤其古伊娜在剑道上，已经足以说是登堂入室，因此她最需要的，是不断发现自己的不足，然后选择一种方式去解决这些问题。
是修补也好，是扬长避短也罢，总之，斯凯勒要做的，就是让古伊娜发现自己的不足，而不是简单的去教导她剑术。
而且，斯凯勒在很多方面，都是属于知其然，也可能知其所以然，但是你让她说，却只能哑口无言的人。
加之剑道不同于体术，斯凯勒自己在走这一条路时，也没有人告诉她到底该怎么做，不管是祗园、黄猿、泽法，还是米霍克，都未曾跟斯凯勒说过她该怎么做。
而是让斯凯勒自己去选择该如何做，因为剑道就应该是这样的，就如同耕四郎，他只会教导剑术的基础，和一些更深一步“势”。
不管是古伊娜，还是索隆，都没有从耕四郎身上学到他自己领悟、创造的剑术，因为耕四郎也明白，适合他的，不一定适合别人。
基础这种必须掌握的，他会教导，剑势这种关乎一个剑士未来的，他也会教导，但唯有剑术的“招式”，他不会去教导。
剑道是需要剑士自己去走的，一刀流的米霍克不会去让三刀流的索隆改变自己，同样，自称三刀流的斯凯勒，也不会让一刀流的古伊娜改弦易辙。
因为他们都一样，不需要一面劣质的镜子，他们想要的是一些新的，不同的“敌人”。
“记住了吗？继续。”
训练场中，古伊娜右手持刀，左手则是摁压着自己的左肋，看着“发号施令”的斯凯勒，咬着牙，再一次冲了上去。
“哈～～”
观战的布鲁克，打了一个长长的哈欠，看着挥舞黑刀将古伊娜砍飞的斯凯勒，说道：“长官女士，晚上八点之后，古伊娜还要来上在下的钢琴课，不要让她的手受伤。”
“嗯，我明白了。”
斯凯勒点了点头，看着在地上打滚卸力的古伊娜，说道：“保护好你的双手，你今晚还要过去上课，明白了吗？”
古伊娜：“……我明白了，老师！”
不需要斯凯勒再次开口，古伊娜便从地上爬了起来，看了一眼手臂上刚刚出现的擦伤，甩了甩手，便再度朝着斯凯勒冲去。
没有影响到手指，那就……还能继续！
在训练时，斯凯勒并没有让古伊娜使用见闻色霸气，毕竟……斯凯勒要的是让古伊娜用身体的真实体验，去感知自己哪里做错了。
在这种情况下，见闻色霸气只会是一种干预，看似多了一个观测的“视角”，但是实际上，却会左右身体的反应。
但是，没有见闻色霸气的话，仅凭双眼，古伊娜根本来不及去捕捉斯凯勒的动作，同样的一个漏洞，她可能需要试上十次八次，才能明白斯凯勒是如何发现并击中的。
这是经验的差距，十五年前的斯凯勒，也无法做得比古伊娜更好，但是这不意味着古伊娜做得足够好。
斯凯勒的训练方式，严酷程度比甚平的训练方式要翻倍都不止，当时间来到夜晚六点钟，晚餐开始供应的时候，斯凯勒才停下了手。
“你今天做得不错，看来甚平和布鲁克的训练对你很有用，不过在你超越所有人之前，你没有停下的理由，我期待下一次的训练。”
斯凯勒朝着食堂方向走去，古伊娜也是艰难抬手，大声说道：“是！老师！”
斯凯勒笑着点了点头，虽然古伊娜无法从斯凯勒的后脑勺看到她在笑，但是古伊娜知道自己终于不再像之前那般窘迫了。
虽然依旧狼狈，但她是在路上狼狈，而不是在道路之外狼狈。
来到食堂，莱昂亲自给斯凯勒端的菜，并不是贝波，因为只剩下一年多，贝波也该加入海军新兵营了，因此他也开始有计划的开始了训练，不再担任莱昂的助手。
将饭菜摆放在斯凯勒身前，莱昂问道：“长官，今年新年没有什么任务，我们需要准备个聚会吗？还是说放假？”
被莱昂这么一提醒，斯凯勒才察觉又是一年新年到来，想了想，她说道：“你跟努尔基奇说一下，让他去问问大家的意见。
如果想回去的人多，那么就放假，如果只是少部分人想回去，那么就轮岗，安排那些人回去休假，到时候你在准备一下宴会。”
“我明白了，长官，那就不打扰你用餐了。”
莱昂点了点头，笑着离开了，斯凯勒看出来了，莱昂还是想回马林梵多的，毕竟他的妻子也是因为怀孕而选择在马林梵多休假。
努尔基奇没说，但是最近经常悄悄地一个人在打电话，显然是想家，或者说是想妻子与未出生的孩子了。
斯凯勒对于新年倒是没有什么想法，对她而言，去哪里都一样，去哪里都是每一天，而不会有某一天。
吃完晚饭之后，斯凯勒便回到了自己的住所，一开门便看到了满脸骄傲的路飞，鼻孔朝天，双手叉腰，期待的看着斯凯勒，似乎想让斯凯勒询问他为什么会这样。
只是……斯凯勒很擅长给人面子，同时更加擅长不给别人面子，面对这个侄子的骄傲，斯凯勒只是看了一眼，便懒得理会。
“姑姑！姑姑！”
见斯凯勒径直朝着楼上走去，路飞马上跟了上来，急切的呼唤着，斯凯勒无奈停了下来，回头问道：“怎么了？”
“我考第一了！”
“额……”
斯凯勒看着骄傲的路飞，有些无语，一共就两个人的班级，不是第一，就是倒数第一，这也不值得这么骄傲啊。
但是……好像比起两个人的对决中取得倒数第二的那个，能获得第一确实也值得骄傲，但也只能骄傲一点点。
“做得不错，继续加油。”
斯凯勒回头拍了拍路飞的脑门，说道：“从下一次开始，你要是获得一次第一，我就给你一万贝利，连续获得两次第一，我就给你两万，三次三万，以此类推。
但是同样的，你要是拿不到第一，就得给我一万贝利，连续两次就两万，三次三万，同时成为第一后的奖励清零重新开始，这样可以吗？”
闻言，路飞的五官纠结在了一起，橡胶果实能力，使得他的五官是真的纠结在了一起，想了一会儿，路飞才说道：
“也就是说，拿到第一，我就有钱，没拿到第一，我就要赔钱？”
“对。”
斯凯勒应答完，路飞露出了笑容，说道：“姑姑你直接这样说不就可以了吗？这听起来很有意思！我加入！”
原来纠结的不是风险，而是无法完全理解这个“赌局”啊，斯凯勒觉得路飞以后输的可能性好像很大……不过这好像更棒？
一夜无话，第二天，一艘海贼船朝着G－5支部驶来，看那艘海贼船花里胡哨的模样，瞎子都能看出来那是大妈海贼团的海贼船。
虽然已经换了船长，不过大妈海贼团这些特点并没有变化，第一是大妈海贼团是一个以家庭为骨架构成的海贼团，如今的成员都熟悉了以往的风格。
而且保留夏洛特·玲玲执掌海贼团期间的风格，也算是他们这些孩子对于母亲的思念，甚至……如果母亲真的醒来，也不会难以使用。
最重要的一点是，他们的大哥，佩罗斯佩罗，已经明确表示了海贼团内所有的资金，都已经被卡塔库栗这个“代理船长”分配完了，他们不可能大批量更换船只。
卡塔库栗自己的船只在与米霍克的战斗中毁坏之后，也是至今没有更换，问就是没有钱，这一次还是乘坐佩罗斯佩罗的船只过来的。
海贼船上，佩罗斯佩罗很是不满的看着G－5支部的方向，他知道没有斯凯勒，他们大妈海贼团就不至于陷入到之前的那种困境，也不会失去他们的妈妈。
但同时，没有斯凯勒，他们大妈海贼团真的可能抗不过去，毕竟最紧要的关头，是斯凯勒选择了留下卡塔库栗一条命，甚至给了他七武海的头衔。
这个七武海的头衔，现在看起来已经有些配不上卡塔库栗的身份了，毕竟卡塔库栗已经是被逐渐认可为四皇的大海贼了。
但是在几年前，如果不是七武海这个头衔，他们可能真的要堕落到与那些生活在托特兰的平民争抢最最基本的生存资源。
同时，斯凯勒重创凯多，将百兽海贼团打得名存实亡，也给了大妈海贼团休养生息并逐渐恢复的机会。
林林总总算起来，佩罗斯佩罗都不知道该用对待敌人，还是对待陌生人的方式去对待斯凯勒，当然，对待朋友的方式是不可能的。
而且这一次……佩罗斯佩罗转头看了一眼船舱的方向，眉头紧皱。
此时船舱内，一个会客厅之中，坐着两个男人，一人正是现在大妈海贼团的代理船长，王下七武海之一，同时也是四皇候选人的夏洛特·卡塔库栗。
而他的对面，坐着一个浑身笼罩在墨绿色衣袍中的男人，正是世界最凶恶罪犯，革命军的领袖多拉格。
“如你所愿，已经抵达G－5支部了，可以聊聊你所谓的合作了吗？”
看着多拉格，卡塔库栗低沉的开口说道，多拉格摇了摇头，比起警惕的卡塔库栗，多拉格似乎要自在得多。
仿佛这里并不是佩罗斯佩罗的海贼船，而是他那艘温特·格拉玛号一样。
“不急，我现在提出合作的话，我的筹码不够。”
“筹码？你的筹码在路上吗？”
卡塔库栗还是警惕的看着多拉格，如果不是多拉格开口就是三五十亿贝利的合作，他甚至不会和多拉格多接触一秒钟。
眼前这个男人，说不上恐怖，但就是……不想和他待在同一片空间下。
听到卡塔库栗带着讽刺的话语，多拉格摇了摇头，说道：“不，但是她马上就会过来。”
说着，会客厅内突然有微风吹起，海贼船外围，更是刮起了狂风，见状，卡塔库栗瞬间站了起来，三叉戟突然出现在手中。
面对三叉戟，多拉格翻手间，风平浪静，但是却有一道凌厉的剑势，朝着这边而来。
卡塔库栗认出了这是斯凯勒的剑势，坐了下来，开始想着如何撇清和眼前这个最凶恶罪犯的关系。
“砰～”
甲板上，佩罗斯佩罗甚至没反应过来，一道人影便冲了过来，一脚踹开了通往船舱内部的门。
“哟嚯，你们两个怎么会混在一起啊？”
斯凯勒来到了会客厅外，看着两人，身上凌厉的剑势和冰冷的杀气没有丝毫掩饰。
卡塔库栗眯了眯眼，正想说什么，多拉格却站了起来，说道：“好久不见，妹妹。”
随后多拉格看向卡塔库栗，说道：“好了，可以开始谈谈合作了。”
卡塔库栗：？？？
斯凯勒：？？？

第四百一十一章 四方合作
“合作？什么合作？”
斯凯勒疑惑着，拉着一张椅子坐下，多拉格看向斯凯勒，说道：“你不是给我创造了一个储备军舰的机会吗？我和七水之都那边的人聊过了。
我这边能拉来七水之都大概百分之十五的造船匠，同时也有足够的资金能够与德雷斯罗萨王国共同开发新的造船厂。”
卡塔库栗眯了眯眼，多拉格隐藏了合作内容一路，结果一到就来甩王炸，这属实有些出乎了他的预料，只是……听起来似乎很动人。
如果革命军真的能拉来七水之都百分之十五的造船匠，那么基础的班底就算是搭建起来了，多拉格算是将最大的难题给解决了。
只是……卡塔库栗开口说道：“既然是这个合作的话，那似乎缺少了德雷斯罗萨的代表团队啊，多拉格先生，你觉得力库王会愿意和你合作？”
多拉格的手从衣袍内伸出，顺势带出来了一块怀表，他看了看时间，说道：“如果不出意外的话，德雷斯罗萨的代表团应该快要参会了。”
会客厅内的气氛沉寂了下来，斯凯勒的脸色变得有些难看，如果多拉格对德雷斯罗萨做了什么，斯凯勒站在自己的立场上，是绝对无法接受的。
多拉格似乎也看出了斯凯勒眼中的质疑，说道：“不用担心，这是一次合作，我现在最不希望看到的，就是有人选择站在我对面阵营。”
“那你现在是什么意思？德雷斯罗萨……凭什么跟你合作？”
斯凯勒翘起二郎腿，靠在椅子靠背上，显然是十分不满多拉格现在的作为，卡塔库栗也是不满的看着多拉格。
多拉格的这种做事风格，他看不懂，同样并不欣赏，哪怕自己有可能是得利的一方，但是这种被别人安排得明明白白的感觉，没有人会喜欢。
“布鲁～布鲁～”
电话虫的响声响起，多拉格露出笑容，说道：“看来力库王要来参加会议了。”
说着，他脸上的自信溢于言表，掏出了自己的电话虫，但是……他的电话虫在休眠之中，压根没有来电。
此时，斯凯勒掏出了自己的电话虫，说道：“好像是我的部下给我打的电话。”
“……”
多拉格脸上的自信肉眼可见的变得尴尬起来，卡塔库栗不满的双眼中，也带上了一点点鄙夷，斯凯勒则是接通了电话，里面传来了罗西南迪的声音。
“长官，我听说大妈海贼团已经抵达港口了，需要我安排长面包的交接吗？”
斯凯勒看了卡塔库栗一眼，说道：“有问到什么有价值的东西吗？”
“嗯，不过您想知道的夏洛特·玲玲为什么会获得魂魂果实能力的这件事，他还是没有说，不过我更倾向于他的确不知道其中的原因。”
监牢内，罗西南迪看了身旁老泪纵横的长面包，对斯凯勒说道，他话语落下，长面包的身体直接倾倒在了一旁。
终于……终于……这个魔鬼终于相信了自己真的不知道那是怎么回事，哪怕自己亲眼看到了那一次的生日宴，但是……他也不清楚啊。
怎么可能因为吞食了一个果实能力者，就获得果实能力呢？以前也并不是没有发生过果实能力者被大型猛兽吞食的事情。
但是，能吞食果实得到果实能力的猛兽，在吃掉能力者后，并不会得到那个人的能力，甚至……还有可能会食物中毒。
毕竟经过恶魔果实的改造，能力者的身体和寻常的人类已经不太一样了，尤其是某些超人系，他的肉体已经有了某种其他物质的特性，很容易食物中毒的。
而且那天的情况那么复杂，他要是多逗留一会儿，说不定都会被夏洛特·玲玲给当成点心吃掉，虽然在场，但是也不敢露面啊！
电话虫的另一端，斯凯勒点了点头，虽然难免失望，但还是回复说道：“嗯，我明白了，你安排一下押运过来吧。”
没能得到这个想念了多年的答案，斯凯勒有些失望，而且长面包知道的其他事情对于她而言意义不大。
什么过往的秘辛，什么财宝之类的，斯凯勒都不感兴趣，她现在仍有兴趣的，就是前世那些还没看到尾田肝出来的秘密而已。
卡塔库栗看着斯凯勒当着自己的面，说着拷问长面包的事情，随后……他将目光转移到了多拉格的身上。
这么一看，这两人……好像太挺像是兄妹的，这种气质太神似了。这种理所当然的气场，说不是亲兄妹恐怕都没人信。
斯凯勒挂断电话，看向卡塔库栗，说道：“任务已经完成了，你到时候记得跟世界政府报告一下，免得我好像白打工了一样。”
说完，斯凯勒又看向了捧着电话虫的多拉格，问道：“怎么？你的同僚们还没说服力库王吗？”
“差不多时间了，有可能因为德雷斯罗萨的人太过热情，会耽误那么一点时间，反正我们都不着急，不是吗？”
虽然多拉格说得很轻松，但是革命军没有来电，还是让他有些尴尬，倒是并不担心，毕竟他相信他派出去的人，足以说服力库王了。
“路飞最近怎么样了？”
闲着也是闲着，也没有其他什么话题，多拉格干脆开口提起了自己的儿子，毕竟……他也没有其他机会可以得知路飞的情况了。
斯凯勒点了点头，说道：“不错，昨天考试得了第一。”
闻言，多拉格愣了一下，问道：“几个人参考了？”
“两个。”
“我就知道！”
多拉格这才露出了笑容，斯凯勒则是满脸的无语，说道：“我这些年也算是尽心尽力的为你照顾路飞，我教导出来的人拿个第一，那不是理所当然的吗？”
“哈哈～哈哈～辛苦你了，斯凯勒。”
多拉格敷衍的感谢着，卡塔库栗感觉自己的存在多少有些尴尬，毕竟人家兄妹唠家常，自己待在这里算是个什么事啊？
“萨博呢？最近怎么样了？该不会被艾斯甩开太远了吧？”
斯凯勒说完，多拉格摇了摇头，说道：“萨博是一个很棒的孩子，哈库和熊对他都是赞不绝口。”
“哈库……熊……”
卡塔库栗的眼睛微微眯了起来，毕竟这两个可是和他一样，同为七武海的人，怎么看来的话，多拉格找上自己，好像并不难理解。
就是……卡塔库栗看向了斯凯勒，毕竟他、哈库、熊，都算是斯凯勒一手带进七武海的人，这样的人……还有米霍克和最新的那位波雅·汉库克。
一瞬间，卡塔库栗感觉斯凯勒身上的正义变得有点意思了，这要是如他现在猜想的这般，斯凯勒看似是为世界政府招纳王下七武海，实则是帮革命军……
如果真的是这样的话，那么和多拉格合作，好像还挺有意思的，反正他看不惯现在的世界政府，虽然他也看多拉格不顺眼。
但是……如果能促成着两个都看不顺眼的人争斗，那么，即便自己无法从中得利，那应该也是一件很快乐的事情吧。
卡塔库栗的大半张都被围巾挡了起来，但是他露出的笑意，还是准确的被多拉格和斯凯勒捕捉到了，一瞬间，两人都扭头看向了卡塔库栗，带着审视的目光。
突然间，卡塔库栗感觉自己有些许的尴尬，好在，两个人的到来，打破了这里的尴尬，会客厅内三人同时站起，看向了港口的方向。
罗西南迪带着长面包来了，他朝着海贼船走来，站在甲板上的佩罗斯佩罗此时有些紧张，毕竟自己的弟弟在里面会见世界最凶恶罪犯。
虽然现在多了个海军的将领在里面，感觉也没有什么冲突，但是……斯凯勒一个人知道多拉格在，不意味着就可以随便让谁都知道多拉格在里面。
“站住！”
佩罗斯佩罗深呼吸，换上了自己曾经最擅长的跋扈，看着带着温和笑容的罗西南迪，在他想着什么通过不用接触的方式，就将长面包要过来的时候，斯凯勒走了出来。
斯凯勒看了看佩罗斯佩罗，又看向罗西南迪，说道：“上来吧，刚好帮个忙。”
“让他进来。”
船舱内，也传来了卡塔库栗的声音，佩罗斯佩罗看着船舱的方向，很想说一句‘弟弟！你要是被威胁了你就喊一声’，不过……
自己的弟弟不是这么怂的人，现在也只能相信自己的弟弟了，佩罗斯佩罗警惕的看着带着温和笑容，手里却拎着半死不活的长面包的罗西南迪。
罗西南迪跃上了海贼船，跟在斯凯勒身后，朝着船舱走去。
但是罗西南迪的笑容也是很快僵住，因为……会客厅内，坐着他从未料想过的一个人。
“罗西南迪，好多年没见面了。”
“多拉格中……多拉格……”
罗西南迪的笑容收敛，肉眼可见的变得有些紧张，多拉格笑着摆了摆手，说道：“以前只是喜欢跟你开玩笑而已，别放在心上啦哈哈～”
“你们两个还有过往？”
斯凯勒疑惑的看了看，多拉格点了点头，说道：“他是战国元帅的养子嘛，以前多少有些接触的机会。”
“我大概知道了。”
斯凯勒突然想起了泽法等人对年轻时的多拉格的评价，那是一个进入新兵营第一天，就敢和教官打的人，说白了，年轻时的多拉格就是一个坏学生。
罗西南迪怎么看，都像是那种小时候因为学习太好，而被班里恶霸欺压的对象，能理解……但是又无法完全理解。
看到了斯凯勒眼中的鄙夷，多拉格的笑容也有些勉强，都怪他父亲，当时教的都是些什么社交经验啊？！
什么上课第一天打老师，什么见到同辈人要用拳头打招呼，什么拳头越重感情越深，全都是那个混蛋老爸教的！！！
“啊～～啊～～阿秋！！！！”
G－3支部，正在拿甜甜圈当早餐吃的卡普突然打了个喷嚏，整个食堂都跟随的摇晃了一下，博加特将脸上那裹满枫糖浆的甜甜圈拿下，对卡普说道：
“卡普中将，是不是身体有什么不适？”
“不可能！绝对不可能！”
卡普矢口否认，说道：“一定是有人想老夫了！一定是老夫的女儿，或者孙子！啊哈哈哈～安排一下军舰，我们待会儿就过去！
倒是你……最近是不是训练得少了，反应这么差？！浪费了老夫好几个甜甜圈！”
“是，卡普中将，在下一定加强对自身的锻炼！”
博加特脸上的表情十分严肃，认错态度十分良好，只是脸上的枫糖浆和甜甜圈碎屑，显得有些滑稽。
而此时佩罗斯佩罗的海贼船船舱内，一道静音壁撑起，对于斯凯勒的命令，罗西南迪没有丝毫的质疑，也没有丝毫的迟疑。
海军、革命军、海贼、加盟国，这几方势力居然能在一起合作，这恐怕说出去都不会有人相信吧？可是……就这么发生在眼前了。
此时，多拉格一直等待的电话虫也被接通，看着电话虫幻化出来的人脸，多拉格说道：“多尔德三世，初次见面。”
“多拉格？哼！你凭什么认为我会跟你合作？我这样的世界政府加盟国，不正是你的敌人吗？还是说，如果我拒绝了，你派来德雷斯罗萨的那些革命军……”
电话虫传来了力库王的声音，极为的暴躁，这让多拉格有些无奈，开口打断道：“多尔德三世，我想你理解错了。
加盟国并不是我们革命军的敌人，腐朽顽固的贵族阶级，才是我们革命军的敌人，也不仅仅是世界政府的加盟国，只要哪里有这种阶级，哪里就有我们的敌人。
只是，德雷斯罗萨并不是。
你开明、理智、仁慈，你的仁政、民本思想，令我十分的敬佩，你是我眼中，一国之主的典范，我怎么会视你为敌人呢？”
不管三七二十一，一通彩虹屁吹下，旁听的斯凯勒直接起了一声的鸡皮疙瘩，电话虫那边也沉默了下来。
过了好一会儿，电话虫那边的力库王才开口说道：“哼！你以为我会相信你这种鬼话吗？”
“那么你愿意给我一个机会，让我有足够的时间，将这一次合作阐述完毕吗？”
多拉格没有羞恼，因为他知道力库王的态度已经开始改变了，电话虫那边又沉默了下来，斯凯勒也做了一个呕吐的动作。
罗西南迪也是瞪大了双眼，看着多拉格，他从未见过多拉格这种低声下气的模样，或者说，他就从未想过，多拉格这样的人，会有这样的一天。
“那便谈谈你的来意吧。”
沉默之后，电话虫那边传来了力库王的声音，多拉格露出了笑容，说道：“我有一批造船匠，还有一批现成的木料，随时都可以动用。
多尔德三世……我可以帮你在托特兰建立一个不亚于七水之都的造船厂，甚至利润可以全部归属你与卡塔库栗。”
卡塔库栗闻言，眯了眯眼，他不相信多拉格是个好人，起码不是个可以慷慨到不图回报的圣人。
力库王也不相信，他开口问道：“那么……代价是什么呢？多拉格。”
“我需要一个造船的地方，也需要一个停船的地方，而能够容纳得下我需求的……必须是四皇这种势力，七水之都被渗透的可能性太大了，我信不过。”
“那你选择相信一位世界政府加盟国的国王，还有一个海贼？”
电话虫传来了力库王的声音，卡塔库栗闻言，开口……
“咳咳～”
卡塔库栗什么都没有说，又似乎什么都说了，电话虫那边沉默下来，似乎是想让时间将此刻的尴尬磨灭一样。
“原来卡塔库栗先生也在？”
闻言，卡塔库栗点了点头，说道：“嗯，合作的三方，还有一位‘见证人’，都在。”
“见证人？见证四皇、革命军、加盟国合作的见证人？呵！谁能有这样的资格？”
“咳咳～”
斯凯勒也轻咳了两声，电话虫再度沉默，德雷斯罗萨的皇宫之中，力库王手指捏着自己的眉心，他感觉自己今天好像被气昏头了，怎么变得口无遮拦了起来？
别说是这位了，自己好像谁都不能去得罪啊，毕竟这件事，实在是太敏感了。
但是，就这么沉默着也不是办法，力库王深呼吸，对着电话虫，努力挤出笑容，说道：“没想到，原来斯凯勒中将也在？”
“嗯，不过多尔德三世你刚刚说对了，这场交易没有任何人有资格当见证人，我只是被卷了进来而已。”
斯凯勒开口说道，虽然她这么说，但是力库王可不敢这么信，哪怕斯凯勒这句话并没有想讽刺，但是力库王也必须妥善处理。
毕竟作为新世界的世界政府加盟国，一旦德雷斯罗萨发生什么事情，能最快支援的，也就是斯凯勒和她的斩夜支队了。
因此斯凯勒他是万万不敢招惹的，但是……如果只是因为斯凯勒就答应这样影响巨大的交易，力库王也不敢下这个决心，因此一时间，他一时间也迟疑了下来。
毕竟这造船厂的合作还停留在设想之中，而且哪怕他已经决定了要进行合作，那么第一目的，也是为了帮助咚塔塔一族成为世界政府加盟国的一员。
至于后续的收益，只能说是次要的目的。
但是力库王也知道，他将利益视为次要，但是合作的其他方并不这么看，卡塔库栗需要钱重建托特兰，因此对他而言钱越快越好。
多拉格提出可以出人、出原材料，看似是站在了自己这一边，为自己建造造船厂节省了许多热人力物力以及时间。
但是实际上，却是给了卡塔库栗一个理由，如今场地、人手、物料都有了，他如果还拖延的话，那就是不想着合作。
而且，多拉格还将斯凯勒给拉了进来，原本这一场合作的意向，就是由斯凯勒促成的，多拉格现在……又想让斯凯勒来真正的促成这多方的合作。
现在力库王进也不是、退也不是。
如果直接“进”，那么风险实在是太大了，如果只是和卡塔库栗合作，不算什么，毕竟卡塔库栗也有个七武海的头衔。
但是多拉格……那可是世界政府钦点的世界最凶恶罪犯，和多拉格合作，意味着多拉格的革命一旦失败，他力库王与整个德雷斯罗萨，都会成为陪葬品。
退？同时得罪革命军和四皇，还极有可能搭上一个斯凯勒，力库王可不敢这么做。
将这个合作的消息直接打包给世界政府？别说现在革命军直接来到他的王宫内和他共处一室了，哪怕德雷斯罗萨没有任何一个革命军，他也不能做这件事。
比起世界政府到德雷斯罗萨的距离，革命军、大妈海贼团，以及斯凯勒，哪一个都能更快的抵达他的王国，然后对他……
想了许久，想着安居乐业了数百年的德雷斯罗萨，力库王咬了咬牙，对电话虫说道：“抱歉，各位，我德雷斯罗萨王国，以及以我为首领的德雷斯罗萨王族，不会与革命军合作！”
声音传出，力库王瞬间感觉皇宫内有无数道不善的目光都投向了他，而电话虫的另一边，多拉格则是露出了笑容，说道：
“我明白了，多尔德三世，那就祝你与卡塔库栗先生合作愉快。”
斯凯勒有些懵逼，罗西南迪却露出了笑容，果然……还得是多拉格中将啊……
多拉格看向卡塔库栗，说道：“卡塔库栗先生，还麻烦你接收一下几天后无故抵达的木材与金钱，以及一笔不是来自革命军的订单。”
斯凯勒终于反应过来了，力库王不与革命军合作，那么……只需要将革命军摘出去不就可以了吗？
多拉格此时也是微微偏头，用矫揉造作出来的鄙夷的目光，看了恍然大悟的斯凯勒一眼，斯凯勒瞬间感觉自己手痒痒的，从来没有像此刻一样想杀人。
卡塔库栗此时也开口说道：“合作愉快，多尔德三世陛下。”
“合作愉快，卡塔库栗先生。”
当力库王说出这句话之后，他感觉到了那些目光的瞬间消失，揉了揉自己的脑门，力库王再度说道：
“三天内，德雷斯罗萨王族能凑齐前期十亿贝利的资金，以及前往实地考察的咚塔塔一族，还请卡塔库栗先生，亲自过来接送。”
“托特兰必将以最高的礼节对待咚塔塔一族，与德雷斯罗萨王国的诸位。”
卡塔库栗说完，多拉格补充说道：“我希望这一次的商谈，只需要停留在我们几人的记忆中即可。”
“没问题。”
力库王答应得很爽快，他是最不可能说出去的那个，毕竟他没有自保之力。
卡塔库栗看了一眼匍匐在地上的长面包，也点了点头，说道：“不会有不该知道的人，知道这件事的。”
斯凯勒则是看了罗西南迪一眼，说道：“我需要一个人帮我记住今天的内容。”
罗西南迪：‘还真是谢谢你啊，长官。’

第四百一十二章 多拉格的请求
“既然合作都谈完了，那么就坐下来喝点茶吧。”
当卡塔库栗与佩罗斯佩罗简单的沟通过后，这个紧张了一天的大海贼，终于是长松了一口气，翻箱倒柜了好一阵子，拿出了一包茶叶。
斯凯勒刚想说喝杯茶的时间还是有的，但是看到那已经干黄的包茶纸，她犹豫了，有一说一，斯凯勒能体会得出佩罗斯佩罗此刻的轻松感。
而且，她也相信佩罗斯佩罗不敢在自己和多拉格的面前故意做出这种事情，那么……这个佩罗斯佩罗肯定是真的不懂茶。
听信了一下茶贩子口中所谓的“越陈越香”这种鬼话了，斯凯勒看向了多拉格，这个当年和黄猿经常混在一起的家伙，此时脸上也有一些抗拒。
黄猿毋庸置疑是一个爱茶，并且懂茶的人，只需要和他混过一阵子，就知道什么茶好喝，什么茶不好喝。
就好像斯凯勒前世，只是觉得陈茶喝起来怪怪的，有时候甚至会引发肠胃的不适。
尤其是熟普，更是陈茶受害群体中的重灾区，买茶的时候，茶贩子为了卖出高价，会忽悠消费者说“现在是新茶，肯定不好喝，你拿回去放几年就行”这种话。
而当消费者买回家藏了好几年之后，拿出来一喝，哪怕打心底觉得不喜欢这种口味，也会看在自己付出了好几年的时间成本上，感觉这茶“好喝”了不少。
现在佩罗斯佩罗手中的陈年红茶，正是陈茶的另一个重灾区，其实熟普和红茶这些之所以会有什么越陈越香，绝大多数都是茶贩子忽悠消费者的。
斯凯勒是坚定的新茶党，别说什么陈茶顺滑，等陈茶到了肚子，肠胃开始顺滑的时候，再后悔就来不及了。
“还是算了吧，下一次一定。”
斯凯勒站起身，露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容，佩罗斯佩罗有些蒙住了，看向卡塔库栗，卡塔库栗显然也是察觉到了眼前兄妹两人的异常。
但是……茶水对于卡塔库栗而言，就是一个甜点后漱口的饮品，他也不懂，自然也不知道这两人的态度为什么会突然之间如此的诡异。
多拉格此时也站了起来，说道：“我也不适合长时间在这里逗留，诸位，我先走了。”
多拉格说完，一阵风吹起，而他已经消失无踪，斯凯勒此时也是带着罗西南迪，走向了船舱，卡塔库栗此时只能说道：“慢走。”
斯凯勒头也不回，只是点了点，便直接离开了，三人离开之后，卡塔库栗看了看佩罗斯佩罗手里的红茶，说动：“茶叶可能有问题。”
“不可能啊，这可是藏了十几年的顶级红茶了。”
佩罗斯佩罗否认，这可是他的家底了，前些年为了抱住大妈海贼团，他们已经损失了太多的钱财，如今是真的穷。
原本想着拿这好茶在革命军和海军面前展示展示，证明大妈海贼团并没有落魄，但是却换来了现在的这般场面……
卡塔库栗也没有纠结，说道：“先把造船厂的事情办完吧，回去后……”
卡塔库栗说着，看向了蜷缩在地上的长面包，长面包此时露出了一个诡异的笑容，说道：“你想知道些什么？我都可以告诉你。
只要你答应我，等你得到了你想知道的一切之后，把我杀了，真正杀死。”
见长面包说到死亡之时，居然是面带渴望的，不知道为什么，佩罗斯佩罗打了一个寒颤，即便不需要询问，也知道长面包在这海军手中，肯定是遭遇了非人的折磨。
不过，这都是自己弟弟该管的事情了，卡塔库栗此时眯眼看着长面包，令他失望的是，长面包居然是真的在渴求死亡。
卡塔库栗看向佩罗斯佩罗，说道：“大哥，去德雷斯罗萨吧，至于这个叛徒……回去后再说吧。”
“真希望这一次能实打实的有钱财到手啊。”
佩罗斯佩罗唏嘘着，再度朝着甲板方向走去，这已经可以说是他的本职工作了，毕竟现在海贼团内，已经没有阶级之分，甚至连除家人外的人都没有了。
此时，斯凯勒也回到了自己的住所，不过刚刚走进家门，斯凯勒就露出了不满的神色。
刚刚那个说要先走的革命军领袖，此时居然坐在自己的家里，喝着自己的茶，手里还拿着路飞的试卷来回翻看。
“还是你上心啊，如果让老爸带路飞的话，他现在估计就在家乡的那座山上抓松鼠玩。”
多拉格似乎没看到斯凯勒的不满，或者说他看出来了，故意说着豪华，斯凯勒闻言，也是露出了微笑，坐在了沙发上，说道：
“现在卡塔库栗已经算是和你合作了，你的另一个目标呢？红发香克斯？”
“他啊？”
多拉格撇了撇嘴，说道：“他是我见过最不像海贼的海贼，起码白胡子还会关心一下自己的船员和家乡，香克斯的那群人……什么利益都表现得不在乎。
虽然我看得出来他肯定是有在意的事物的，只是……目前我似乎还找不到可以打动他的合作方案，而且……他太危险了。”
“危险？对你而言，只要你自己不找死去玛丽乔亚或者马林梵多，还有危险的地方？”
斯凯勒不解的问道，虽然没有和多拉格真正交手过，但是她依旧知道现在的多拉格是一个强大到有些可怕的人，这种人眼中居然还有危险的人物？
多拉格严肃的点了点头，说道：“是啊，他居然将罗杰的草帽给了路飞！我的儿子，以后肯定是要和我一样为革命事业而战的，怎么能去当海贼？！”
“……这就是你口中的危险？”
“要不然呢？”
“我觉得你话里有话！”
“哈哈哈～”
多拉格笑着，并没有回应斯凯勒的质疑，而是问道：“你打算让路飞去本部吗？”
“不是我一个人的打算，还有卡普中将、战国元帅、泽法老师他们，都希望路飞去本部，怎么，你不想路飞去本部吗？”
斯凯勒给自己倒了一杯茶，喝了一口，看着多拉格，多拉格摇了摇头，说道：“不，恰恰相反，我希望路飞去海军本部，然后成为一名优秀的海军。
因为……只有一个优秀的海军，才能看清这个世界有多么的畸形。
我有一个请求，希望你可以认真的听完，并且帮我完成。”
斯凯勒闻言，没有皱起，看着收敛了所有笑容的多拉格，问道：“什么事？”
“在路飞毕业之后，将我留在本部的所有东西，全部交给路飞。我知道我那些东西你不会扔掉的……”
多拉格说着，看向了手中路飞的历史文化课的考试试卷，说道：“我觉得……有你们的教导，四年后的路飞，或许可以接触这些东西了。”
“你就相信你留下的一些手稿和文件，就能让路飞走上你的道路，跟随你这个没有在他成长途中哪怕陪伴过他一天的父亲，去把世界闹得天翻地覆？”
听完斯凯勒的话，多拉格低下了头，说道：“我没有资格苛求哪一个人能原谅我的作为，包括你、老爸、路飞……
我想让路飞追随的，并不是我，而是……那条正确的道路，或许它现在不堪一击，或许他现在看不到希望，甚至它不能证实它就是正确的。
我也未必能完成这个事业，但是我不希望它像以往八百年来的无数次反抗一样，都胎死腹中或者中途崩殂，我想让它延续下去。
所以……我希望继承人，很多很多的继承人，继承人可以是我儿子，也可以是贵族的儿子，也可以是其他的任何人。
只要能在我之后，将星火持续下去，我相信，它总会有燎原的一天。”
“没必要说得这么沉重，你能轻松开创你想要的时代的，不过……我会将你留下来的那些东西交给路飞的，只要你愿意让他面对他本不该面对的敌人就行。”
斯凯勒放下杯子，还是没能拒绝多拉格，多拉格闻言，也是松了一口气，再度看向手中的试卷，问道：
“妹妹，路飞他……真的没有作弊？要不然怎么可能全对？”
“人的体质不能一概而论，何况名师出高徒，有我带着路飞，他拿不了第一才是奇怪的事情。”
见斯凯勒沾沾自喜的模样，多拉格本能的反驳道：“第一点我赞同，但是名师？你也算是名师？
如果我没有看错的话，训练场那个木乃伊就是古伊娜吧？我用我的眉毛想想，都知道她的伤是你的手笔了。”
“你没有眉毛。”
“对啊，不用想都能知道。”
“哎哟～我刀呢？！”
斯凯勒站起来，左顾右盼，一副找刀要砍多拉格的模样，多拉格看着斯凯勒悬挂在腰间的刃匣，闲适的喝着茶。
见多拉格没有丝毫慌张的模样，斯凯勒也感觉到了有些无趣，重新坐下，点了点茶杯旁边的位置，示意多拉格给自己倒茶，随后问道：
“打算什么时候离开？”
“我在新世界的人，全都在德雷斯罗萨了，估计得等至少三天，这还是最乐观的估计，毕竟我可没办法肆意出入白胡子的海域。”
多拉格将双手枕在脑后，靠在沙发上，说道：“不过你不用担心，这几天我回去生活区那里躲藏起来的，不会为难你。”
“布鲁～布鲁～”
斯凯勒还没回答，她身上的电话虫突然响了起来，斯凯勒拿出来一看，电话虫已经幻化成了卡普的模样。
两人对视一眼，斯凯勒接通了电话，电话虫立马传来了卡普的声音。
“哇哈哈哈～老夫马上就要抵达G－5支部了！快点让你的人做好午餐啊哈哈～”
“卡普中将？不是说年后才开始合练吗？怎么现在就过来了？”
斯凯勒疑惑的问道，卡普回复道：“都怪青雉那个混蛋，把老夫的乐趣全都给夺走了，一天天待在支部也无聊的紧！索性就直接过来了。”
“好吧，那我先去安排，你到了之后直接来找我就行，我就不摆个排场到港口接你了。”
“行！”
卡普说完，直接挂断了电话，斯凯勒看向多拉格，说道：“我想你接下来这几天躲藏的难度有些高了。”
多拉格无奈的耸了耸肩，说道：“我可没办法游泳去找我的人，何况，老爸他会当没看见的。”
“最好如此，我得去安排事情了，你自便，最好顺便帮我打扫一下卫生。”
斯凯勒说完，就起身离开了住所，中途给莱昂打了电话，让他准备午饭，自己则是来到了训练场，这里距离港口不远，卡普一旦抵达，她可以随时过去迎接。
虽说嘴上说了不弄排场迎接卡普，但是作为礼数，同时加上自己的身份，斯凯勒还是会选择迎接卡普的。
努尔基奇刚好也在训练场调查着支队成员对于新年的看法，斯凯勒也直接和他说了卡普会到来的消息。
经他一通传，突然之间，整支斩夜支队的气势变了，原本训练室都收敛起来的杀气，此时都爆开了。
同时一个个脸上出现了狰狞而又自信的笑容，他们可不是好几年前的斩夜支队了，再遇上卡普支队的战斗员，就不存在谁吊打谁的问题了。
原以为要拖到明年才能“复仇”，但是没想到卡普中将不愧是海军英雄，立马把自己的部下拉过来，让他们斩夜支队雪恨。
浑身缠满了绷带的古伊娜则是有些不解，虽然听说过卡普的不少往事，但是……十六岁的她很难对卡普有什么印象与崇拜。
毕竟卡普的时代已经算是过去了，多次暴打凯多的事情，被斯凯勒一刀给直接翻篇了，之前抓捕巴雷特，有屠魔令加持，卡普个人功绩不显。
再往前，就是十七年前抓捕海贼王哥尔多·罗杰、与战国联手抓获金狮子史基的事情了，而这些事情发生了时候，古伊娜甚至还没出生。
更别说再往前，卡普奠定自己海军英雄地位的神之谷一战了，古伊娜这一代人，甚至都甚少听过神之谷事件，更不能体会当年海上霸主洛克斯的强大。
她生长的时代，是新一位海军英雄，也就是她的老师，海军本部灰夫人中将斯凯勒·格蕾的故事。
古伊娜崇拜斯凯勒，就如同当年青雉一批人崇拜卡普时一样，每一代人都有每一代人的偶像，不能说这些偶像之间有什么差距。
只能说……每个人都有自己出场的时机，也有自己退出舞台的时机，卡普则是已经进入了半隐退的状态。
毕竟他不需要也不想要继续晋升，海军内部又有着比他更年轻的优秀将领，他将这些机会都让给了年轻人，所以导致他在超生代中的名声，甚至不如斯凯勒。
同时，古伊娜没有经历过斩夜支队被卡普支队吊起来扌……训练的日子，因此无法理解斩夜支队对于卡普支队那些战斗员的复杂感情。
此时别说是斩夜支队的战斗员了，就连努尔基奇这个副官此时也激动了起来，因为他以前从未干净利落，或者说硬桥硬马打败博加特。
这一次……机会来了！
斯凯勒看了一下斩夜支队的这些混蛋，怪不得当时罗在做这个合练计划的时候，努尔基奇那么积极的辅导。
连怀孕的妻子都放在了第二位，全心全意帮着罗完成了这一个计划，合着他内心也不平衡啊？
卡普在打电话通知斯凯勒的时候，显然已经出发，因此不过多久，一艘狗头军舰便缓缓驶入了G－5支部的港湾。
斯凯勒也是抵达了港口，看着军舰上笑容洋溢的卡普，还有……他居然将斯凯勒送给他的狗也牵过来了。
卡普跃下了军舰，看到斯凯勒注意着被他抱着的小狗，说道：“小龙现在是老龙了，特别粘人，老夫想着……有时间就陪陪它。”
斯凯勒点了点头，也才突然反应过来，这条狗……自己是十五年前送给卡普的了，能活到现在，已经可以说是长寿了。
斯凯勒伸手摸了摸狗头，被卡普命名为龙的狗也没有反抗，只是拱了拱斯凯勒的掌心，卡普笑了几声，将它放在了地上。
两人朝着训练场的方向走去，脚步放得很慢，让老龙可以轻松的跟上。
“长官！卡普中将！”
“长官！卡普中将！”
当斯凯勒和卡普缓缓走到训练场的时候，斩夜支队的人都停下了训练纷纷敬礼，随后用挑衅的目光看着跟在卡普和斯凯勒身后的那些海军。
遇到一些之前有过交际，也就是被打过，或者殴打过的人，他们都互相友善的用中指打招呼。
“好！很有活力！啊哈哈～～”
卡普看到这“兄友弟恭”的一幕，也是开心的笑了起来，斯凯勒则是表示没眼看。
不过两人并没有在训练场逗留，而是前往了食堂，莱昂此时已经准备得差不多，见斯凯勒和卡普到来，带着德雷克给两人不断上菜。
只是……在食堂吃饭没有那种气氛，因此两人也没有抢菜吃，而是聊着天，并没有着急着开饭，其他厨师将剩余的饭菜做好，也敲响了午餐供应的铃声。
卡普和斯凯勒这才开饭，过了一会儿，汉密尔顿带着路飞和艾尼路也到来了，一见到卡普，一路上不断喊着“大耳仔”的路飞终于转移了目标。
“爷爷！”
路飞快速的朝着卡普跑来，卡普也转过身，带着笑容，张开了双手，等到路飞跑到跟前的时候。
“Duang～Duang～”
两记缠绕了武装色霸气，而且油乎乎的拳头砸下，卡普笑着说道：“啊哈哈哈～看来你身体强壮了不少啊哈哈～”
摊开在地上的路飞：“给钱！”
打霸王人打惯了的卡普，并没有理会孙子的诉求，而是看向刚刚和路飞走在一起，手上脚上都带着海楼石镣铐的艾尼路，问道：
“那小子是什么人？”
“响雷果实能力者艾尼路，空岛人，自以为神，嚣张得不得了。”
斯凯勒简短的介绍着，卡普点了点头，说道：“下午安排他和路飞打一架，老夫看看路飞最近长进怎么样。”
路飞正想反驳，但是……他从地上弹起来，看了身上带着镣铐，丝毫不影响他用鼻孔看人的艾尼路……为什么要反驳？
他路飞早看这个大耳仔不顺眼了！打一顿让他明白明白谁才是老大！
看到路飞非但没有拒绝，甚至还隐隐期待了起来，斯凯勒也是有些无语，点了点头，说道：“没问题，反正那个艾尼路也跑不掉。”
两人说着，路飞也准备坐下吃饭，他选择了卡普身边的位置，毕竟已经很久没有和卡普见面了，比起艾斯，路飞对卡普这个爷爷还是比较认可的。
但是卡普旁边的位置，被一条狗占据了，路飞想了想，拎起了老龙。
“嗯？”
“Duang～”
路飞刚刚将老龙拎起来，就被卡普注意到了，一计爱的铁拳直接砸在了路飞的脑袋上，卡普随后伸手接住老龙，不断安抚着。
“坐那边去！”
卡普狠狠的瞪了路飞一眼，随后让他坐到斯凯勒的身边去，路飞揉着自己脑门的三花聚顶，有些委屈的走到了斯凯勒身边坐下。
斯凯勒看得开心极了，大大方方的让路飞就坐在自己的身边。
“呜呜～”
在卡普的安抚下，老龙发出了几声低吟，用挑衅的目光看了路飞一眼，拿起刀叉的路飞攥紧了拳头，感觉自己受到了极大的侮辱。
只是，老龙有卡普当靠山，哪怕是路飞，也知道这时不该去招惹老龙，只好化悲愤为食欲，不断的吃着烤肉。
“听说了吗？那几个搞刀剑的协会，打算重新评选名刀了。”
吃着吃着，卡普突然想到了一个话题，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，之前就给我送了信，要收录与更新我这三把刀的信息。”
“老夫听说……你那把古御作只能继续排在大快刀？”
“嗯，这件事让我有些不爽。”
“有机会把真打给砍断吧，这样他们就只能将你的古御作排入无上大快刀了。”
卡普满脸的笑容，斯凯勒的嘴角却抽了抽，好家伙，真是个……好主意！
“找不到机会啊，只能看看多拉格能不能给创造点机会了。”
“汪～”
老龙从椅子上站了起来，骄傲的喊了一声，卡普怒搓狗头，说道：“不是叫你，叫另外一条龙呢！”
此时，在商业街吹着风吃着小吃的多拉格：“啊～啊～阿秋！唉！又有受苦受难的人在期盼着我了。”

第四百一十三章 卡普：没有人比我更懂霸气
接下来的几天，G－5支部意外的风平浪静，卡普似乎已经忘记了多拉格这么个儿子，也就不会想到多拉格会躲在G－5支部。
这几天中，最为痛苦的人并不是躲躲藏藏的多拉格，而是被卡普点名和路飞对练的艾尼路，因为……他发现那个皮筋小子是真的完全免疫自己的神力。
不仅仅是雷霆对他没有用，就连自己的拳脚也对他没用，唯一能对路飞造成伤害的，也就是用雷冶金造物瞬间，滚烫的武器能稍微对路飞起作用。
但是，路飞也不是傻子，吃过几次亏之后，就可以很好的闪避艾尼路的攻击了，那种面若死水，甚至还留着口水如同痴呆的状态，却能克制自己的心网。
这让艾尼路觉得……离开白海，是上天对他的惩罚，他以前肯定是做错了什么，才会让上天来惩罚他，并让他遇见这么多魔鬼。
其实艾尼路也知道，对付路飞的方式其实不止一种，斯凯勒，还有那个彪悍的老头，手里那种肮脏的黑色力量，也能对路飞造成巨额的伤害。
这么多天下来，艾尼路甚至都觉得自己已经学会了这种肮脏的力量，但是作为“神”的骄傲，让他一直克制的自己不去尝试。
哪怕他现在已经可以理智的判断，那些人口中的武装色霸气，并不是自己一开始所理解的那种来自地狱的力量。
但是他当时的确是这么给武装色霸气下定义了，如今自己拿来使用，岂不是很丢脸？因此……这位神宁愿挨打，也不愿意使用武装色霸气。
“橡胶冲锋枪！”
“咚咚咚咚～”
一连几十记老拳准准的轰在了艾尼路脸上，他的脸色以可见的速度阴沉了下来，也以可见的速度肿胀了起来，涨红、淤青等颜色也是快速浮现，犹如加了RGB灯效。
“那个小子不是很高傲吗？为什么要让着路飞？”
卡普坐在躺椅上，吃着小吃，喝着饮料，看着对战中的两人，脸上露出了一丝不满，他最讨厌放水这种行为了，哪怕得利的一方是自己的亲孙子。
“他不是让着路飞，而是，他不想使用武装色霸气，这无关路飞。不过……除非他的雷电能成长到三大将的那种地步，要不然还真的难以对路飞造成伤害。”
斯凯勒和卡普显然都已经看出来，艾尼路其实已经在这短短的几天之内，学会了无数海军需要奋斗数年甚至直到退役或者死亡都学不会的武装色霸气。
尤其……他还不是在主动想学的情况下，只是靠看别人施展，自己便已经领会，这样的天赋确实恐怖，只是……他选择了“自断双臂”。
作为超人系橡胶果实的能力者，路飞天生对电绝缘，艾尼路的雷霆看起来声势浩大，但是实际上伤害……并不怎么可观。
如果他将他的响雷果实开发到了三大将的那种水平，别说是漫天雷霆的轰炸了，哪怕只是细小电弧的触碰，路飞都会吃大亏。
只是艾尼路的思想实在是太奇葩了，以前或许还会被动的开发一下自己的果实能力，但是自从得知那叫恶魔果实之后，一点开发的想法都没有。
和武装色霸气一样，这段时间接连不断的挨打下来，他肯定知道自己的能力该怎么去开发，但是……就是玩儿，宁愿继续挨打，也不愿意开发一下。
“老夫下去教教他们怎么打架！”
卡普是越看越难受，在他眼中，艾尼路和路飞就是两个臭棋篓子，明明手握王炸却要拆单出的那种傻子。
站起身，卡普的肩背一展，坐在他身边的斯凯勒感觉……天黑了。
“臭小子！给老夫听清楚了！大的那个今天要是不用出武装色霸气，小的那个要是不能彻底掌握见闻色霸气，就别走出这个训练场了！”
卡普说完，高高跃起，朝着两人中间跃去，艾尼路心中一咯噔，他没有和卡普交过手，也不像别人听说过卡普的传说。
但是，这并不妨碍他看得出来，卡普很强大，而且是强大到不可思议的那种，毕竟……卡普对武装色霸气的运用，比斯凯勒、努尔基奇或者那个甚平都要强。
“爷爷？！哈哈哈～吃我一计橡胶……火箭炮！”
比起艾尼路，路飞则是要轻松得多，毕竟以前和爷爷对练这种事情，也经常有，虽然次数不是那么多，但是每次见面都会来上几个回合。
虽然爷爷打人不给钱，但是……自己打了爷爷然后不给钱，不就是扯平了吗？
路飞想得高兴，压缩后的双臂快速朝着空中的卡普轰去，卡普露出笑容，伸出双手。
“噗噗～”
两个高速前行的拳头，直接被卡普接了下来，同时，他也终于落到了地上，看着手中孙子的两只手，卡普狞笑着，用力一拉。
“尝尝爷爷爱的铁拳吧！哇哈哈哈～”
“deng～～～”
被卡普一拉扯路飞瞬间朝着卡普飞了过去，面对快速飞来的孙子，卡普决定热热身，并没有使用武装色霸气，只是简简单单的一拳轰出。
“pia～”
路飞瞬间在空中被压成了一张饼，随后朝着反方向快速弹射了出去，那边，刚刚好站立着博加特和努尔基奇。
博加特看向努尔基奇，说道：“请。”
努尔基奇点点头，右脚踩出，踏在了地面之上，一瞬间，一堵由武装色霸气构筑而成的无形壁垒生成。
用心网感知着周围一切的艾尼路有些惊讶，原来那种地狱的力量还能这么使用？
“Duang～”
路飞撞在了武装色霸气壁垒之上，再次变成了一张饼，不过努尔基奇对武装色霸气的控制很好，并不是凝聚了一堵坚硬的壁垒，而是武装色霸气不断流动的柔软墙壁。
力量快速被流动的武装色霸气流动吸收，路飞也挂在了霸气壁垒之上，停顿了一秒钟，才缓缓滑到了地面上。
“啊～疼疼疼疼疼～”
坐在地上，路飞一手揉着自己的脑门，一手揉着自己的后背，龇牙咧嘴的，他没想到，爷爷普通的一拳，居然也能够打疼啊。
果然，他爷爷还是爱着他的。
卡普此时则是看向了因为看到了“惨案”，导致五官有些许扭曲的艾尼路，说道：“老夫上一个教导的人，在你这个年纪，已经是天下第一好几年了！”
“天下第一？呵！我可是天上的神啊！”
说道这个，艾尼路可就不紧张了，一脸的高傲，双臂张开，头顶上方乌云滚滚，游龙般的雷霆在乌云之中不断的穿梭。
“老夫最讨厌的，就是有人拿乌云笼罩着老夫！”
卡普说完，扎了一个弓步，整个躯干后仰，双臂收在肋间，下一瞬间，肌肉鼓荡，那合身的西装，一瞬间爆裂出了几道大口子。
“铁拳！”
“轰轰轰轰～～”
一瞬间，卡普不知道轰出了多少拳，那恐怖的拳速，算是在场看得最清楚的斯凯勒，脸皮抽动了一下，想起了自己被卡普训练的经历。
“砰砰砰～”
在卡普收拳的瞬间，天空上的雷云，好似有人安放了无数炸弹一般，在这一瞬间完全炸裂开来，盖压一城的雷云，瞬间被轰散。
“这是……人能够做到的吗？”
第一次看到卡普出手的古伊娜，呆愣愣的看着犹如破麻布一般不堪一击的天空，她好像明白了，为什么卡普能够在斯凯勒之前，获得海军英雄这等殊荣了。
“咔咔咔～”
做到这一切的卡普，活动了一下身子，掰了掰手指，嘴角露出一个耐克笑，说道：“好久没有战斗了，看来老夫也退步了不少哈！”
“这这这这～～～”
艾尼路彻底的慌了起来，好家伙，这么轻松就把漫天雷云给轰散了，没有雷云的加持，他的威力要减弱不少。
全力状态下的自己，都不好说能够在卡普手下撑多久，没有了雷云，自己的心网也大受影响，这怎么顶啊！
而场上众人，在听到做到了这一切的卡普说自己退步时，反应也各不相同，有不相信认为卡普在装逼的，也有变得狂热崇拜的。
当然，也有想起了卡普当年勇的，比如被卡普训练了好长一段时间的斯凯勒，再比如……某个躲在分部大楼，等着同僚来接自己的逐梦中年。
他们都知道卡普所言非虚，卡普并不是真的退步了，只是没有了当年的那种心态，战斗的状态自然而然也就下滑了。
但是如果真的需要他出手的话，估计这位老将很快就能将自己的心态和状态调整回来，只是艾尼路加上路飞，还不够格让他去调整状态罢了。
“别整这些花里胡哨的，给老夫……学会武装色霸气啊！”
卡普说着，看向了艾尼路，下一瞬间，艾尼路觉得好似后什么东西，扼住了自己命运的咽喉。
“砰～”
“快点学会！”
“砰！”
“快点学会！”
艾尼路还没回过神来，就被卡普摁在了地上，那犹如砂锅大的拳头，不断落在艾尼路的脸上，卡普说了什么艾尼路根本听不见，他此刻脑袋嗡嗡作响。
砸了好几圈，艾尼路直接失去了意识，卡普抡起的拳头没有再度落下，观摩了艾尼路几眼，随后将他扔下，看向了已经整装待发的路飞。
“见闻色霸气学会了吗？”
“什么见闻色霸气？！我今天就要打败你这个老头！”
路飞似乎不知道什么叫害怕，极为自信的用右手大拇指抹了一下自己的鼻尖，随后朝着卡普冲了过去。
“啊哈哈～不愧是我孙子！”
看到路飞没有丝毫畏惧，卡普哈哈大笑了起来，随后赏了孙子最爱的铁拳。
“Duang～”
被卡普的铁拳砸中，路飞瞬间化作了一根在空中跳舞的面条，不断摇曳着。
躲在分部大楼看着这一幕的多拉格，眼角抽搐了一下，好家伙，他都没有这么打过自己的儿子，自己的老爹居然敢……
好吧，敢就敢了，您老人家高兴最重要。
一想到儿时卡普对自己的爱的教育，多拉格觉得自己没有什么出面的必要，毕竟卡普在教导孩子上，其实非常的有分寸。
只是他表现得没有分寸而已，完全不像自己的妹妹，那是真的没有分寸。
而且他也的确需要路飞快速成长起来，毕竟现在的革命军已经成为了世界政府的眼中钉肉中刺，不是以往对待其他小打小闹的反抗组织的态度。
世界政府是真的想要多拉格带领的革命军死，而且这个意愿前所未有的强烈，连多拉格自己都没有足够的自信革命事业一定能在自己的领导下成功。
因此……继承人，他需要继承人，并不是他的继承人，而是革命事业的继承人。
路飞是其中一个，也是目前最弱的一个，因此多拉格需要路飞快速成长起来。
而蒙奇家的孩子，在成长这一方面，卡普有着绝对的权威，因此多拉格知道自己此时不能去阻止。
而且……路飞此时看起来不是很有干劲吗？
在所有人惊讶的目光之中，路飞踉踉跄跄的站了起来，伸手拭去了眼角处遮挡视线的鲜血与泥垢，喊道：
“锅摸锅摸……橡皮抱摔！”
“deng～”
路飞快速冲出，双手摆出的架势，让卡普惊讶了一下，这似乎是……鱼人柔术？
因为压根没认真，加上打算看看路飞的水平，卡普没有躲闪，被路飞的橡胶手臂锁了起来。
“啊啊啊！！！”
路飞大叫着，小小的身体内，爆发出了惊人的力量，居然将健壮如牛的卡普被直接举了起来。
“摔！摔！……摔！”
但是，举起来之后就没有那么顺利了，卡普可不会顺着路飞的意被他摔下，虽然被举了起来，但是经验无比丰富的卡普还是不断调整着重心。
两人此时犹如一体的不倒翁一般，不断路飞怎么用力，卡普就始终被他举在半空，无法被扳倒摔下。
“不错的想法，但是你还差得远啊。”
“吱～吱～吱～”
卡普笑着说完，右手抬起，那牢牢缠住他的橡胶手臂，此刻也是被重新拉伸，那似乎已经抵达极限拉伸距离的手臂，此时发出了难听的声音。
路飞也感觉到了疼痛，脸色有些难看，但是却更加坚定的用力。
“Duang～”
以弱胜强固然是一种浪漫，但是卡普用他恐怖的力量，给路飞上了一堂现实主义的课程，爱的铁拳砸在了路飞的脑门上。
“deng！Deng！”
路飞的头一歪，拉伸到极限距离的双手，也是松开卡普，快速回弹，卡普用与提醒不相符的轻巧，轻松落地。
看着摇摇晃晃犹如醉汉的路飞，刚刚回过神清醒过来的艾尼路，感觉自己有必要闭上眼睛装晕倒。
但是……卡普一扭头，铜铃般的两只眼睛和艾尼路来了个对视，艾尼路心直接凉了。
“咚～咚～”
卡普明明只是如常的迈步，此时停在艾尼路的耳中，却犹如一座大山长出了双脚在地上行走一般。
“学会武装色霸气了没有？”
卡普走到艾尼路身边，居高临下的看着半躺在地上了艾尼路。
“咕噜～”
艾尼路咽了一口唾沫，他想说自己学会了，但是内心的骄傲，却让他说不出这种话，哪怕他只是觉得自己已经学会了武装色霸气，还没用出来过。
见艾尼路不回答，卡普直接论起了犹如战锤一般的双臂，随后朝着艾尼路直接落下。
“雷泽！”
铁拳落下的瞬间，艾尼路双手猛地拍向了自己的肚子，一瞬间，一声低沉的雷吼之声传出，艾尼路整个人也瞬间化作了雷电。
只是……元素化在卡普的铁拳面前，也没有逃走的可能性。
“砰～”
缠绕着武装色霸气的铁拳和蓝白色的雷团发生了碰撞，只是这一次……似乎有什么不同。
卡普露出了感兴趣的笑容，斯凯勒、努尔基奇、博加特等人则是微微眯起了眼睛，一方面是因为雷光太过耀眼，另一方面，则是想要看清这雷电。
“龙吗？”
带着墨镜的斯凯勒，突然看到了与卡普铁拳接触的雷电，此时幻化出了龙鳞一般的东西，虽然也是由雷电构成，但似乎十分坚硬。
“龙？你惹怒老夫了。”
此时，卡普也是看清了艾尼路此时的模样，人头龙身，雷电鳞片艰难阻挡着卡普的铁拳，看着艾尼路用雷电构成的龙身，卡普低沉的说道：
“今天，老夫就扒了你的龙鳞！抽了你的龙筋！老夫打过的龙，比你见过的龙还多！”
分部大楼之中，多拉格打了个寒颤，庆幸着刚刚路飞挨打的时候自己没有冲动到跑出去。
“呜呜～”
窝在斯凯勒脚边的老龙发出了委屈的低吟，斯凯勒伸手，搓了搓老龙的狗头，安抚着它。
“呯～”
远在和之国的某处，一条钢铁左臂捏碎了一个陶碗，那有着钢铁左臂的主人旁边，有一个半机械化的胖子，说道：
“凯多大人，看来这一次的手臂也不够完美，您那恐怖的力量，实在是难以用机械造物去匹配。”
“那就继续研发！”
笼罩在阴影之中的凯多，用低沉的声音，近乎嘶吼的语气低喝着，刚刚不知道为什么，他又想到了那对父女，简直是……无法原谅！
“轰～滋啦～”
此时，G－5支部的训练场，卡普用双手硬生生将艾尼路用雷电凝聚而成的龙躯撕碎，面对张牙舞爪的卡普，艾尼路步步后退。
“不得不承认，有点意思，还有其他的吗？”
将龙躯撕得粉碎的卡普，此时心情好了不少，也不着急着要艾尼路用出武装色霸气，只要在……一分钟内用出武装色霸气，就饶了他。
“哼！”
虽然步步后退，但是艾尼路还是保持着高傲，也或许只是色厉内荏的高傲，看着不断逼近的卡普，艾尼路双手一张，无数闪电从他手中激射而出。
“雷冶金！三头巴！武瓮槌！”
“轰隆隆～”
此时，被驱散的雷云再度聚合，艾尼路手指激射的雷电将训练场的许多武器传唤到了身边，随后是一道道雷霆落下。
将被聚集起来的武器、杠铃片以及他的身体，全都用雷电覆盖了起来，这耀眼的程度，就连带着墨镜的斯凯勒都觉得刺眼。
“一袋米要扛几楼。”（感受痛苦吧）
粗壮的雷柱之中，突然传来了艾尼路的声音，只是……这让斯凯勒感觉到了违和感，她看着雷柱，表情有些奇怪。
此时雷柱之中，不断有着黑色碎片飞出，就好像是锻打钢铁时脱落的氧化铁皮一般，但是里面发生了什么，始终看不清。
“咚！！！”
“咚！！！”
两声震天鼓声响起，雷电居然停顿住了，随后雷电以一种极其诡异的姿态，退回了雷云之中，就犹如倒放的视频一般。
也是此时，艾尼路的身影终于显现，和刚刚相比，他此时造型发生了许多不同。
他的后背，好像多了一个呼啦圈，呼啦圈上，还套着八个小鼓，鼓面有着雕刻，图案犹如三勾玉一般。
“多了四个？”
斯凯勒疑惑的呢喃自语，其实这个形态的艾尼路，其实才更加接近斯凯勒所熟知的那个艾尼路，只是……他身后应该只有四个鼓才对，此刻却有着八个。
这让斯凯勒想到了一个人，那就是某个神话之中的建御雷神，也是有着八个小鼓。
“凡人，你逼迫神明堕落，获取那地狱的力量，那么，你就要接受堕神的怒火！”
“轰～滋啦～”
一道雷电劈了下来，但并不是劈向卡普，而是劈向了艾尼路自己，就当不少人以为艾尼路是不是搞错了的时候，雷光散去，他的手中多了一张雷电铸成的长弓。
“这就是你的怒火？”
看着艾尼路手中的雷弓，卡普不屑的将右手尾指伸进了鼻孔之中，开始旋转了起来。
“哈哈哈～”
艾尼路昂头大笑着，举起手中的雷弓，对准了卡普，左手推举着弓柄，右手开始引弦，一条雷电构筑而成的箭矢也是瞬间生成。
“去地狱……展示你的傲慢吧！”
“簌～”
话落，艾尼路后手一松，雷矢迅猛的朝着卡普而去，卡普此时则是眯起了双眼，紧紧的盯着朝他飞来的雷矢。
“第一次使用，就能让武装色霸气流动起来吗？”
卡普评价着，手指从鼻孔拔出，发出了香槟开瓶般的声音，随后朝着雷矢一弹。
“鼻屎流星！”
“砰～轰～滋啦啦～”

第四百一十四章 装傻充愣
“不……不可能，我明明已经获取了那种禁忌的力量，不可能！！！绝对不可能！”
训练场，艾尼路看着卡普用一计鼻屎流星破了自己辛苦开发出来的新招式，以及那种可怕的力量，整个人变得有些失心疯了起来。
“雷冶金！妙尔尼尔！”
说着，艾尼路一招手，一柄带着杠铃片的杠铃落在他的手中，雷霆轰落，杠铃瞬间变成了一把雷霆战锤，艾尼路将战锤朝着一步步走来的卡普挥去。
“小子，你根本不知道什么叫做可能。”
“啪～”
卡普直接伸手接住了滚烫发红，雷霆涌动的战锤，指掌之间包裹着的武装色霸气，覆盖了这多重攻击，卡普的嘴角露出了一个耐克笑。
“轰～”
战锤在卡普的巨力之下，直接碎裂，艾尼路看着步步逼近的卡普，还想挣扎，但是他实在想不到，有什么方式能够阻止卡普了。
看着满脸狞笑的卡普走到了自己的身前，如果不是心中最后一丝神的骄傲在支撑着他，他可能直接就要瘫坐下去了。
“不错，以后继续加油！”
就当艾尼路见卡普抬起手，而绝望闭上眼睛，准备迎接自己神涯最后一秒钟的时候，耳畔却传来的卡普鼓励的声音。
“啪～”
卡普的手，也没有如艾尼路预想一般将他的脑袋砸得稀烂，而是……只是拍了拍他的肩膀，随后便松开了。
艾尼路睁眼，见卡普已经转身，朝着路飞走去，他有些不可置信的问道：“你居然不杀死我？”
“杀死你？为什么？你不是已经学会武装色霸气了吗？”
卡普扭头，一脸懵逼的看着艾尼路，下一秒，艾尼路脸上的懵逼比卡普更甚，好家伙，几度差点将自己锤死，现在你说只是为了让我学会武装色霸气？
谁信啊！！！
可是，不管艾尼路信不信，卡普已经不打算再理会他了，毕竟艾尼路这种天赋的人，几乎不需要别人的教导，只需要让他看到成长的可能性就可以了。
只要让他知道，他还弱于别人，他就能一直变强下去，神……是他对于自己的桎梏，而今天的战斗，艾尼路已经推翻了自己心中虚妄的高傲。
接下来的艾尼路，哪怕放养，也能成长下去。
对于卡普而言……明明身体已经学会了见闻色霸气，但是大脑却始终无法将见闻色霸气发挥出来的路飞，才是他需要教导的对象。
“路飞！感受爷爷爱的铁拳吧！”
“咔咔～”
卡普一边朝着路飞走着，一边掰手指摇脖子，活脱脱的雪獒侠，路飞此时也是双手撑在膝盖上，抬头看着自己的爷爷，笑着说道：
“爷爷，这一次，我也会全部抗过去的！”
“啊？！”
卡普：(O_o)？？
“拳头什么的，我是绝对不会躲闪的啊！正面战胜，才是男人的浪漫啊！”
路飞说着，咧起大嘴，后槽牙都清晰可见，同时小小的身体内，也有着一股了不得的气魄开始爆发开来。
“与生俱来的气魄吗？我们蒙奇家，可不需要这种东西证明自己啊！”
卡普见状，双拳也是握起，看着隐隐有着气魄爆发的路飞，抡动了双拳。
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉～”
双拳犹如两挺加特林一般，瞬间将路飞那即将爆发的气魄，给生生打了回去，所有看着这一幕的众人，不由得都颤抖了一下。
“躲！给我躲啊！”
卡普一边欧拉，一边大喊着，但是此时的路飞双眼已经完全泛白，根本听不到卡普的喊声，只是本能的……用身体去主动迎接本来只会擦肩而过的拳头。
“砰砰砰砰～”
在卡普的双拳轰击之下，路飞双脚逐渐离开了地面，也完全变得不成人形，明明已经失去了意识，但是每一次都能稳稳的用身体接住卡普的拳头。
“博加特，你怎么看？”
努尔基奇看了一眼身边的博加特，博加特闭上了眼睛，说道：“你说他会见闻色霸气吧，他不应该被打中这么多下。
但你要是说他不会吧……他也不可能被打中这么多下。”
“呼～呼～”
一轮加特林下来，卡普也开始喘气，路飞此时也是再一次撞到了努尔基奇凝聚而成的霸气壁垒之上，缓缓的滑了下来。
“叮～”
瘫坐在地上的路飞，突然抬起右手，弹出了一个大拇指，带着笑容说道：“拳头……我全部接下来了哦！”
“啊哈哈哈～不愧是我孙子！”
卡普直起身，蒲扇般的大手挠着自己的脑袋，但突然之间，他的笑声停顿下来，随后变得气急败坏，吼道：“老夫让你躲开拳头啊！”
“这小子以后该不会爱上铁块吧？”
斯凯勒此时也用双手捂住了脸，要是路飞以后走上铁块的邪道，那多拉格幻想中的继承人，可就没了啊。
“明明没有办法躲过拳头，何必要说得这么好听呢？”
“谁？！谁说我没办法躲过拳头的！”
一个声音在训练场响起，路飞火急火燎的爬起身，朝着声音传来的方向望去。
罗将手中的报纸折起，说道：“你难道能躲过去吗？我相信大海上，没有一个人敢说自己能躲得过卡普中将的拳头吧？”
“啊哈哈哈～你这个小鬼说得好！”
听到罗在夸自己，刚刚还气急败坏的卡普，再度叉起腰哈哈大笑了起来，罗则是看着路飞，开口说道：
“但是用这种低劣的借口，掩饰自己躲不过卡普中将的拳头……”
“罗，不要胡说。”
蹲在地上，偷偷摸摸抽烟的罗西南迪，薅了一把罗的头发，罗立马闭嘴，不再说话，但是看向路飞的眼神……依旧那么古怪。
路飞此时握着拳，咬着牙，被卡普欧拉了一顿的痛苦，此时也在不知不觉之中散去，注意到这一点的海军们，都一副见了鬼了模样。
这种仰卧起坐的身体天赋，比起斯凯勒也不遑多让吧？
“爷爷！再来！”
路飞转身，无比认真的看着卡普，卡普哈哈大笑着，说道：“你应该听那个小鬼的，你躲不过老夫的拳头的。”
“再来！”
见卡普不出手，路飞居然朝着卡普走了过去，站在卡普面前，路飞闭上了眼睛，说道：“我会躲过所有拳头的！”
卡普笑容收敛，说道：“明知道做不到的事情，还非得去尝试吗？路飞，你还真像是你那个混蛋爸爸啊。”
“啊？”
路飞睁开了眼睛，懵逼的问道：“爷爷，你认识我爸爸吗？”
“Duang～”
卡普突然气急攻心，一计爱的铁拳结结实实的打在了路飞头上，吼道：“你那个混蛋爸爸，可是老夫的混蛋儿子啊！老夫怎么会不认识他！”
“可恶！这一拳不算！你还没喊开始！”
令卡普和斯凯勒都傻眼的是，路飞并没有纠结他那个从未见过的爸爸的问题，而是揉着脑门，一脸不服气的大喊着。
“混蛋儿子……混蛋爸爸……做不到的事情……”
分部大楼上，窥视着这边的多拉格，突然露出了一个复杂的笑容，呢喃着说道：“没有什么事是做不到的，你要永远相信自己啊，路飞。”
随着多拉格的呢喃，一股微风吹拂而过，掠过了路飞的身体。
“抱歉，只能这么拥抱你了。”
微风吹起了路飞的发梢，也让卡普皱起眉头，他回头似乎在用双眼寻找着什么，但是多拉格早已经不再原地了。
“爷爷！这一次……”
路飞闭上了双眼，说道：“开始！”
卡普并没有马上攻击路飞，而是看向了斯凯勒，斯凯勒耸了耸肩，什么都没有说，卡普这才重新扭回头，看了一眼闭上双眼的路飞，说道：
“记住了，以后……不要以为人人都会等待你准备好！”
“欧拉欧拉～”
又是如两挺加特林般的拳雨攻击，这显然不是卡普的全力全速，但如果对手只是一个十岁出头的孩子的话，这已经很过分了。
可是惊人的是，路飞用着各种奇形怪状的姿势，扭过了卡普的攻击，路飞也说不清这是什么感觉，就好像……风吹过的方向，就是爷爷的拳头一般。
只是多拉格并没有在帮助路飞作弊，因为……他已经离开支部了。
“爷爷，太慢了！”
路飞突然开口说道，卡普一愣，随后咧开了大嘴，双拳猛的加速，更强的拳力，更快的拳速，也带起了更多的风。
明明闭着眼睛，却好像有着另一个视角，在为路飞描绘着那些风的走向，虽然卡普的拳头更快了，但是路飞觉得……更容易“看”清楚了。
只是身体好像要跟不上了啊。
“咚！”
连续躲了数百拳，路飞的身体终于是跟不上自己的反应和卡普的拳头了，卡普一计爱的铁拳砸在了路飞头上。
“呲～”
路飞倒飞而出的瞬间，卡普伸手拉住了他的衣领，衣领被撕裂的一部分，但是却没有完全裂开，本要倒飞而出的路飞，被卡普硬生生的留在了原地。
卡普一手拎着总算是真正昏迷过去的路飞，一手伸出，指向罗，露出了笑容，说道：“小鬼！明天老夫教你一些东西。”
不知道为什么，看到卡普笑容的瞬间，罗感觉自己浑身上下的毛孔都收缩了起来，这种感觉，就像是……小时候看到斗牛犬时本能的畏惧一般。
卡普此时拎着路飞，一步步朝着斯凯勒走了过去，斯凯勒此时心中不断骂着多拉格那个混蛋，为什么要在刚刚那种时间，做出这种完全没必要的举动啊！
“那个混蛋，好久没给老夫打电话了。”
来到躺椅旁，卡普将路飞扔在了躺椅上，坐在了斯凯勒十分自觉让出来的座位上，不满的说着。
“他最近都在新世界，接触一些……很危险的人。他可能是怕你担心，也可能是怕你否定他的想法。”
斯凯勒老老实实的站在旁边，卡普摸了摸老龙的狗头，说道：“那个臭小子，会在意老夫是否担心他，是否会否定他吗？”
“他当了你那么多年儿子，你难道还不知道他吗？你但凡主动打个电话给他，就不需要在这里和我发牢骚了。”
斯凯勒的战战兢兢只持续了不到一分钟，就立马开始吐槽卡普，卡普撇嘴，不愿意回答。
他的确没有打过电话给多拉格，那是因为……多拉格是与世界政府为敌，或许无时不刻都在备战，要是自己的电话干扰到了他……
可是这些话，卡普可说不出口，只能一副倔强的模样。
斯凯勒看着卡普，感慨着父母这个职业的天下大同，两人沉默了下来，训练场也开始有了其他人开始对练，但两人都没有兴致去看。
“你刚刚说他接触一些很危险的人，是那所谓的四皇吗？”
过了许久，卡普才问道，斯凯勒点了点头，没有否认，毕竟听多拉格的意思，香克斯他也接触过了，只不过并没有达成合作而已。
新四皇之中，他和两个都接触过了，目标也算是四皇了。
卡普又沉默了一会儿，说道：“海贼里，没有一个好东西，爬得越高，手上沾的罪孽也就越多，和那种人合作，实在太不理智了。”
“包括你相爱相杀的好朋友哥尔·D·罗杰吗？”
斯凯勒问道，卡普点了点头，说道：“罗杰是是个很特别的人，但是……他同样是一个不可理喻的罪犯。
老夫亲身经历过他作恶的那个时代，他可以因为一个人诋毁了他的船员，而选择对那个人所在的国家下手，下令摧毁那个国家所有的军队，这只是他作恶生涯中的一笔。
在作恶这一方面，他已经超越了人，因为人还有着人性，而他简直是个恶魔！
而且，正因为老夫和他那种人合作过，才会知道，他们那群凌驾与所有海贼之上的人，到底有多么的危险。
多拉格做错了，日后他会因此付出代价的，但是……他永远学不会认真听老夫的话！”
卡普的脸色低沉，没有了刚刚与往日大大咧咧的乐天派模样，斯凯勒此时也皱起了眉头，因为她同样不能完全理解卡普的话语。
在她看来，多拉格选择与卡塔库栗合作，算得上合作共赢，但是卡普说多拉格做错时的那种笃定，也让斯凯勒有些信服，导致她现在有些摇摆。
比起卡普那历经了几个时代的阅历，斯凯勒这十几年海军生涯，实在是太短了，说起来，她也并不理解，所谓四皇，到底都是什么样的人。
她有着前世的记忆，大概知道这些人身上都有着什么标签，但是……每一个人，每一个瞬间的思绪都会不同，何况只是一些通过特定事件贴上的标签呢？
卡塔库栗现在看起来很不错，他为了弥补夏洛特·玲玲当时做过的错事，而选择低下皇者该有的高傲头颅，与其他人合作。
但是以后呢？等到卡塔库栗自觉已经弥补了夏洛特·玲玲犯下的错误后，他又会如何看待已经达成的合作呢？
又或者，另一方势力，提出另一个能与这一次合作媲美的交易时，他又会做出什么样的选择呢？
每个人都是会变的，斯凯勒自己也不例外，如果是十年前，斯凯勒有着杀死卡塔库栗的机会，或许也不会考虑那么多，而是直接杀了他。
看着卡普脸上挥散不去的忧愁，斯凯勒不知道如何给一个能够让卡普完全放心的答案，只能勉强的说道：
“如果到时候真的发生了什么不该发生的事情，不是还有我们在吗？”
听完斯凯勒空洞无力的安慰，卡普也只能点点头，斯凯勒是成长了很多，从海军的许多将领那里学到了许多。
只是……现在的她还只能看得到眼前，而看不到更长远的未来。
“第一轮合练在新年前就可以结束了，然后……回马林梵多吧，去看看小鹤、泽法、战国他们，也不知道艾斯那个小混蛋能不能适应本部。”
卡普揉了揉脸，有些含糊的说着，放下双手时，已经恢复了往日的笑容。
“嗯。”
斯凯勒并没有提出质疑，点了点头。
一周之后，在新年即将到来前一天，斩夜支队和卡普支队结束了第一阶段的合练，两艘军舰从港口出发，朝着马林梵多而去。
“对了，我们是不是还没有跟战国元帅申请假期？”
坐在狗头军舰甲板的躺椅上，斯凯勒突然想起来，好像努尔基奇提醒过她，如果选择休假的话，需要提前跟战国元帅申报。
可是一如既往的，斯凯勒忘记了。
卡普看到斯凯勒投来询问的目光，也是愣了一下，摩挲了一下自己甜甜圈一般的胡茬，说道：“你没有申请吗？老夫以为你会帮我们两支支队一起申请的。”
看到卡普装傻的模样，斯凯勒立马摇了摇头，甩锅道：“你那天说过，你会去申请我们两支支队休假的事情的。”
“老夫说过吗？为什么没有印象？”
卡普闻言，挠了挠头，斯凯勒坚定的点头，哪怕这件事并没有发生，但是，让卡普背锅总好过自己背锅。
“啊哈哈～算了算了，就算是给战国那个混蛋，一个新年的惊喜吧！”
摆了摆手，卡普露出了笑容，反正战国顶多也只能对两人发发牢骚，这一次两人率领的两支支队不在新世界，也不会造成什么严重的后果。
毕竟青雉在鱼人岛，绝大多数的海贼就过不去，再往前还有其他三个支部呢。
至于新世界海贼回流的问题……也回流不到哪里去，想去被他们这群海贼称为乐园的伟大航道前半段，也得看青雉脸色。
在海军控制的219海里海域内流浪？恐怕只有海贼里面的傻子和疯子才会这么做，而且假期也只不过是两周的时间，不会有什么意外的。
看到卡普的模样，斯凯勒突然也不焦虑了，是啊，反正战国元帅又没办法惩罚她。
再不行的话，自己还完成了卡塔库栗这个七武海委托给世界政府的任务，这个任务被派发到了夜皇暗杀部队，算是个机密任务。
而斯凯勒完成了这个任务，回马林梵多述职过程之中，保持机密状态，也没有什么不对吧？
卡普见斯凯勒瞬间心安理得下来，也是咧起嘴笑了起来，不愧是……自己的女儿啊。
几个小时后，当元帅战国从下属那里听到一艘狗头军舰，和一艘刻绘了无数人名的军舰进入月牙港湾之时，额前的青筋瞬间浮现，并快速跳动着。
不用想都知道，海军最混蛋的两个将领，又一次无视了他这个元帅的规定，并且还大摇大摆的没有一丝丝掩盖的意思。
“混蛋！”
战国咬牙切齿低喝着，通传信息的一等兵站在办公室内瑟瑟发抖，战国自己一个人吭哧吭哧喘了许久粗气，才说道：
“让鹤参谋将斩夜支队和卡普支队的假期申请表递交给我。”
“是！元帅！”
一等兵马上敬礼，正要离开办公室，门口就来了一个人，正是鹤中将，她手中拿着两张表格，说道：
“不必了，你回去执勤吧，辛苦。”
鹤带着优雅且慈祥的笑容，让作为新兵的一等兵十分感激，他敬礼之后便匆匆离去，鹤则是走到了战国办公桌前，将申请表放下，说道：
“如果有一天，那两个混蛋不在你面前犯错的时候，你才要小心，因为他们一定是犯了更大的错误。
现在，他们敢明目张胆的犯错，证明了他们没有惹事，这不是挺好的吗？何况只是程序顺序上的小问题而已。”
“老夫也知道，但老夫是元帅啊！他们尊重一下老夫，应该不难吧？”
战国还在嘟囔着，鹤却有些不耐烦的伸手拿起了战国的元帅印章，直接盖在了两张申请表上，随后说道：
“看，二十五号的申请，这下没问题了吧？”
战国没有回话，申请表上的确是二十五号的申请，但是从那笔迹上看，这哪里是提前五天提交的申请表？连五分钟都勉强吧？
“啊哈哈哈～战国！惊不惊喜？！”
就在此时，一道健硕的身体突然出现在了办公室内，正是嬉皮笑脸的卡普，卡普说完，突然看到桌面上的两张申请表。
摸了摸胡茬，说道：“原来老夫已经提交过申请表了吗？老夫记得这几天没喝酒啊？怎么记不得这件事？”
斯凯勒晚了卡普一步，这才走了进来，她察觉到了办公室气氛的诡异，立马拿出了罗、罗西南迪、努尔基奇三人共同完成的述职报告，说道：
“战国元帅，我是回来述职的，因为是机密任务，所以没有提前报备。”
战国看到斯凯勒递来的报告，脸色好看了一些，因为这起码……也是找了个台阶，接过报告，翻看着，脸上的不悦也是一点点褪去。
毕竟罗西南迪从长面包那里，可是拷问来了不少的东西。
见战国逐渐露出笑容，斯凯勒松了一口气，战国简略的翻看了一遍报告，说道：“做得不错，任务特殊，老夫可以理解的，毕竟老夫又不是什么迂腐之人。”
说完，战国看向卡普，说道：“卡普，那么你又有什么特殊原因，导致没有申请假期而直接离开职守海域呢？”
“嗯……额……”
卡普挠了挠头，说道：“晚餐老夫请了！没问题吧？”

第四百一十五章 哄骗
在元帅办公室扯皮之后，斯凯勒来到了新兵训练营，卡普并没有一起来，毕竟他是今晚的冤大头，得提前选场地。
由于这一届泽法不需要带实习船出去进行毕业考核，因此精英营早早的划分了出来，最让他头疼的那三个人，也是顺顺利利的进入了精英营。
当斯凯勒来到精英营的时候，却意外的发现，原本无比专注于教学的泽法，此时居然在精英营的外围，支了一个茶棚，坐在里面舒适的喝着茶。
而代替泽法对精英营新兵进行训练的，是斯凯勒一个意想不到的人……海军本部赤犬大将萨卡斯基……
斯凯勒走到泽法身边，看泽法已经为自己倒好了茶水，她也不客气，直接拉过来另外一张躺椅，闲适的摇了起来。
“泽法老师，是我疯了还是赤犬大将疯了？”
喝了口茶之后，斯凯勒轻松的说道，泽法闻言，脸上的笑容也有些古怪，说道：“萨卡斯基前段时间就在新兵营周围鬼鬼祟祟的出没。
有一次被老夫抓了个正着，他才谎称是观察罗杰之子与凯多之女是不是卧底，哈哈哈～其实老夫早就看出来了，待在本部真的是难为他了。
于是老夫就勉为其难让他担任实战课的助教，这小子倒也上心，你当年要是被规划到他的方阵，或许路途就不会这么坎坷了。”
斯凯勒看了眼拿着教鞭，有模有样的赤犬，也是笑着摇了摇头，说道：“赤犬大将确实要比黄猿大将积极得多，我当时在训练营的时候，也时常看到赤犬大将的身影。
但是……世事难料，如果当时我是跟着赤犬大将训练，或许的确如您所说，不会那么坎坷，但或许也无法进步这么快呢？”
“在波鲁萨利诺那个混小子手下当差，的确很适合你这种天赋异禀的人，只是……海军又有几个你这样的人呢？
波鲁萨利诺带了这么多年的兵，也只是带出了一个你，还有半个斯托洛贝里而已。”
斯凯勒刚刚的话语，无疑是在为黄猿说好话，几乎是本能的一般，泽法习惯性的损了黄猿几句，斯凯勒没有反驳。
毕竟……赤犬和黄猿两人代管新兵营的那一年，两人的表现还真的是天差地别。
虽说黄猿所为，也算不上是违规，毕竟方阵长官，没有必要一直看管着新兵，如果没有赤犬，黄猿的行为也并不过分。
但是凡事就是怕比较，和当时一般执行着大量巡航任务，还能抽出足够时间代管新兵的赤犬相比，嘛任务不做，也不愿意代管新兵的黄猿也的确很过分。
“其实您也是有偏私的，您让赤犬大将暂代您的位置训练新兵，不就是刻意的让这些新兵们记住赤犬大将的恩惠吗？”
斯凯勒和泽法的师生情谊极深，因此斯凯勒也没有藏着掖着，直接说了出来。
泽法点了点头，说道：“即便是我，也难免如此，只是你看看波鲁萨利诺和库赞，哪一个还有上进心，再过十年，估计又只剩萨卡斯基一人能往上顶了。”
斯凯勒和卡普一样，摆明了不愿意晋升大将，而不升任大将，就没有办法成为海军元帅，剩下的……除了三大将中的赤犬，好像的确没有人可以担任元帅一职了。
“也就战国元帅卑微到只想要个面子，要是换其他人当元帅，这时候估计得火冒三丈了。”
斯凯勒说完，师生相视都露出了坏笑，像泽法这种行为，换个私心重一点的人担任现在元帅的话，估计真的无法接受。
但话说回来，如果是另一个人担任元帅，或许泽法也不会做出让赤犬代管新兵营中精英营的选择。
“今晚新年宴，还有艾斯的生日宴，您说要不要要求赤犬大将一起来？”
闻言，泽法想了想，说道：“那你要准备好被萨卡斯基拒绝个三五次，最后才表现得不情不愿去参加宴会的准备。”
“意料之中了。”
斯凯勒耸了耸肩，泽法此时也缓缓站起身，问道：“要不要去见见这群孩子？”
“那就参观一下吧，反正现在距离晚餐还有一段时间，一直喝茶也受不了。”
斯凯勒也站了起来，跟着泽法，朝着训练营中央走去，赤犬看到泽法和斯凯勒到来，也是走出了队列，带着笑容问道：
“泽法老师，斯凯勒中将。”
“赤犬大将，新军舰的事情有着落了吗？”
斯凯勒也是笑着打招呼，赤犬直点头，说道：“已经确定了卡特琳·蝶美有着复活的能力，现在本部在询问一些情报，过完年就和世界政府对接。
鹤中将也将我的新军舰申请审批通过了，她说会尽力和贝加庞克博士交涉。”
赤犬说着话，突然注意到了新兵似乎有些走神，回头就要训斥，但是发现他们都在关注着斯凯勒，也就没有开口。
泽法也适时的接话道：“斯凯勒，说两句？”
“我能说什么？”
斯凯勒本来想推脱，但是注意到新兵们崇拜的目光，也顺势点了点头，问道：“认识我吗？”
“报告！认识！”
大和大喊着，斯凯勒直接瞪了过去，她有些委屈的低下头，她真的认识啊。
其他新兵则没敢开口说话，毕竟不是每个人都像那三个怪物，可以不怕赤犬大将和泽法老师的。
“稍息！……解散！”
赤犬也看出了新兵们的拘谨，于是干脆暂时解散了队伍，队列也有了一些松动，都朝着斯凯勒这边微微聚拢着。
“斯凯勒中将，我就是因为你才来当海军的！”
一个红着脸的小姑娘大喊着，并不是羞红，更像是追星者看到偶像时的激动，斯凯勒扬了扬断眉，说道：“不要因为谁而成为另外一个人。
我希望你们最终不管成为什么样的人，都不是为了另一个人，而是为了你们自己。
哪怕你们之中有谁是因为我，而选择加入海军的，记住，训练是你的、收获是你的，痛苦也是你的，得失成败都是你自己的。
我不会因此而获得或者失去什么，所以记住，当你们因训练而进步的时候，是为了你们自己而进步，而不是为了我。
反之，如果你们出了什么意外，也千万不要将这个黑锅甩在我身上，我受不起你们的恭维，也担不了你们的埋怨。”
斯凯勒说着，双手合十，一副求饶的模样，这让不少新兵都发出了笑声，泽法和赤犬都是吝惜笑声与夸奖的人。
因此，此时哪怕斯凯勒说了一个算不上笑话的笑话，也能让他们放松并感到惬意。
在训练营中几乎没有露出过笑容的泽法，此时也是十分大度的咧开了自己的嘴巴笑了起来。
他并不是被这无趣的笑话打动，而是他看到了斯凯勒的清醒，如果是卡普那个混蛋，此时应该已经叉着腰诉说自己成绩的丰功伟绩了吧？
“有什么想问我的吗？我指的是更具体一点的问题。”
斯凯勒等新兵们放松下来，她才开口问道，一个年纪和艾斯差不多大的少年举起了手，斯凯勒冲他点了点头，少年才问道：
“斯凯勒中将，您会觉得训练辛苦吗？”
斯凯勒点头，少年继续问道：“那您是怎么坚持下来的？”
这个问题问出，不少新兵都在附和着，之前在新兵营还好，训练强度并没有那么高，但是自从进入了精英营，训练强度立马就拉上来了，每天都过得痛苦不堪。
而这近半个月，赤犬大将接手之后，训练量更是恐怖，白天训练时因为畏惧赤犬，他们连抱怨都不敢，而一道夜晚，新兵宿舍里，啜泣声与呜咽声连绵不绝。
此时赤犬的脸色有些不好看了，因为在他看来，大强度的训练量，才能保证进步，无数海军，包括他赤犬、斯凯勒等人，都是这么熬过来的。
只是……并不是每个人都能像赤犬一样，用强大的内心将这一切消化掉。
斯凯勒想了想，说道：“这么坚持下来吗？你们有没有经历过那种……有可能被饿死、有可能被杀死，又或者……其他足以威胁到性命安慰的经历吗？”
大多数新兵都摇了摇头，斯凯勒推了推自己的墨镜，说道：“我有过那种经历，因此我在快坚持不下去的时候，会想想自己的死状。
然后再想想，如果我能坚持下去，变得再强大一些，会不会有什么改变？
再之后，就是从活下去，到更好的活着的动力了。到现在……我甚至已经不会再去思考痛苦这件事了。
因为我已经明白，痛苦的伴随并不是阶段性的，它会一直追随着你，所以我选择了接纳它，用每一次痛苦作为提醒，提醒我正在进步。
这就是我经历过的，以及我仍在经历的……训练的感受吧，希望能对你们有帮助。”
斯凯勒语气轻松说着，但不少新兵都羞愧的低下头，感觉自己以往的抱怨，就好像是小孩子在胡闹一样。
就连泽法都轻轻拍了拍斯凯勒的肩膀，斯凯勒自己甚至都没有这些人感触得深，她的确是经历过她所说的那一段生活。
在刚刚来到这片大海上，在刚刚遇到克洛克达尔之前，她的确每天都在为会不会饿死、会不会被杀死而焦虑。
但是要说回想起来时的辛酸……倒还真的没有，因为关于那一段日子的记忆……她每天都过得充实，也不能说充实，应该说是紧张。
紧张到没有时间与空间留给内心自怨自艾，紧张到没办法伤春悲秋，而在那之后，自己的每一天都在变好，又怎么会辛酸呢？
看到这些新兵此时一副感同身受的辛酸感，斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“我不知道你们现在在想什么，但一定和我想的并不一样。
还是聊点别的吧，艾斯，你有什么想问的吗？”
“啊？”
突然被点名的艾斯有些懵逼，不应该是听姑姑说起当年的故事会吗？为什么要自己发言？愣了一下，他挠了挠头，尴尬的道：
“我没什么想问的，我在这里每天就是训练和学习，回到宿舍就睡觉……”
“哈哈哈～”
听到艾斯的话语之后，不少新兵都笑了起来，从刚刚那种气氛之中被拉了回来，不少人都在调笑着艾斯，包括大和与波尼。
泽法和赤犬也露出了笑容，不过……他们是因为满意艾斯的回答，这才是一个新兵最好的状态。
当然，艾斯有这种状态，这两人也有着相当大的功劳，如果不是他们安排了足够多的加训，艾斯那恐怖的精力，估计就在本部闹翻天了。
“哈哈哈～”斯凯勒也笑着，随后看向了波尼，问道：“波尼？你呢？你有什么想问的吗？”
被斯凯勒突然发问，波尼也卡壳了，突然之间，她明白艾斯刚刚那种无助的尴尬是怎么回事了。
憋了许久，波尼终于想到了一个问题，问道：“斯凯勒中将，我最近觉得我的进步开始不明显了，为此我已经不断加大训练量了，但还是没有效果。”
波尼的问题并没有得到太多人的共鸣，毕竟这时候新兵营才开营没多久，几乎所有的新兵都处于“新手福利期”，进步速度非常快，很难体会波尼的感受。
不过既然她已经提出这个问题了，所有人也想听听斯凯勒的回答，毕竟万一以后他们也遇上这样的境遇了呢？
斯凯勒这一次没有很快的开口回答，毕竟这个问题的确很难，而且这个问题也没有那么容易解答。
毕竟体魄与体术的训练，最终都会走上这个平台期，无数强者都经历过，每一个人摆脱困境的做法也都不同，可参考性很低。
就拿斯凯勒自己来说，她也经历过这个过程，但是……自从熊一巴掌将她的生命力给弥补之后，就稀里糊涂的度过了。
见斯凯勒逐渐皱起眉头，波尼开始紧张了起来，她开始怀疑是不是自己的天赋已经全部变现，无法再进步了。
过了一会儿，斯凯勒才回答道：“我无法给出能够解决你问题的答案，但是我还是要告诉你，高山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深。
不要拒绝进步，哪怕它只有一点一滴。”
“我明白了，斯凯勒中将。”
波尼点着头，牢记斯凯勒的教诲，同样牢记的，还有赤犬，斯凯勒余光看到了赤犬的上下嘴唇不断的张合。
仔细一看，居然在偷摸背诵斯凯勒刚刚说的那句话。
斯凯勒没有去在意赤犬的行为，而是重新看向了新兵，大和此时很激动，举着手，她想着，斯凯勒问了艾斯和波尼，该轮到提问她了吧？
斯凯勒的目光移动，大和就挤开人群，一直让自己的身影出现在斯凯勒的视野内，斯凯勒没办法只好点了点头，问道：
“大和，你有什么想问的吗？”
“报告！我想问我什么时候能打败凯多！”
艾斯是罗杰的儿子，大和是凯多的女儿，这在精英营已经不是秘密了，因此大和问出这个问题，倒也不算是唐突。
斯凯勒这一次没有思考，开口说道：“等你比凯多还要强的时候，就能够打败凯多了。”
“……”
“哈哈哈～”
训练场沉默了一秒钟，随后爆发了一阵阵笑声，斯凯勒的敷衍连掩饰都不掩饰，大和气得直跺脚，地面出现了一个个凹坑。
“还有其他问题吗？”
斯凯勒看向其他新兵，接下来的时间，斯凯勒解答了一些新兵的问题，大多数都是训练上的，有一部分则是询问真正的海军生涯的。
斯凯勒都为他们进行了解答，或许并不详尽，但是该说的也都和他们说了一下。
不过一闲聊，时间就会过得特别快，不知不觉之中，解散的铃声也响了起来，赤犬也才后知后觉的，发现自己给这群新兵放了两个小时的假。
想着明天该如何将这两个小时给找回来，思考着是该挤掉地理课还是军械课，赤犬迈步朝着训练场外走去。
赤犬是海军内公认的宴会绝缘体，就连鹰派将领的聚会，都不会叫上赤犬，因此他根本不会去想，斯凯勒回到本部之后，是不是有什么聚餐。
“赤犬大将。”
斯凯勒出声喊住了他，赤犬回头，严肃的询问道：“斯凯勒中将，有什么事情吗？”
看他那副模样，斯凯勒总想着下达命令，论办公的态度，赤犬简直是无可挑剔，但是此时……并不是办公的时候。
“赤犬大将，今晚卡普中将、鹤中将、战国元帅、泽法老师、我，还有艾斯他们几个要聚餐，我想邀请你一起去。”
斯凯勒说完，赤犬脸上出现了一丝疑惑，聚餐这个词听起来好熟悉啊，但……那是什么意思啊？
过了几秒钟，赤犬才完全理解了斯凯勒的邀请，但是他摇了摇头，说道：“不必了，斯凯勒中将，将领聚餐，容易被人理解成派系拉拢，我一直反对这个，所以……”
“我以为我们已经能说是朋友了。”
赤犬的拒绝，早在斯凯勒和泽法的预计之中，因此斯凯勒也没有觉得意外，而是有些阴阳怪气的再次委婉邀请。
但是赤犬可分辨不了什么是阴阳怪气，而是皱起眉，又思考了一会儿，说道：“斯凯勒中将，我觉得我们能够称为朋友。但我不明白……你为什么会觉得我们不是。”
“……”
斯凯勒沉默了，想了想，问道：“黄猿大将平时怎么邀请你过去喝茶的？我是说，他用什么借口把你骗过去的？”
“他说有要事找我商谈。”
“今晚我们有要事找你商谈，晚点我会将地址和时间发给你。”
斯凯勒说完，赤犬的脸色突然……居然露出了一丝鄙夷，说道：“斯凯勒中将，你是不是觉得我傻？当着面欺骗我？”
“赤犬大将，你应该知道，作为海军将领，有时候我们为了达到目的，不得不使用一些手段，哪怕是欺骗。”
斯凯勒秒切和赤犬刚刚一样公事公办的扑克脸，说道：“只是我刚刚想委婉一点的表达与你商谈要事，所以用了聚餐这个借口而已。”
闻言，赤犬皱起眉，想了一会儿，说道：“你的意思是……你有要事找我商谈，但是你选择了用聚餐这个借口？”
斯凯勒将整件事情完全给调转了过来，但是她此时仍旧理直气壮的点了点头，起码赤犬看不出斯凯勒有丝毫的心虚。
“如果是这样的话……到时候我会出席的。”
赤犬也恢复了严肃的扑克脸，点了点头，转身离开。
等到赤犬离开了训练场，泽法才走了过来，说道：“战国虽然有时候经常发病说些奇奇怪怪的话，但是他又一句话说得特别好。
你胡说八道是真的强。”
斯凯勒露出了笑容，说道：“都是泽法老师您教得好！”
“老夫可没有教你胡说八道，那都是卡普跟小鹤教的！”
泽法赶紧撇清关系，老实做人了一辈子，老实当兵也大半辈子了，临了可不能在老年落个晚节不保的骂名啊。
至于卡普与鹤……卡普压根不在乎骂名，他的海军生涯就是一路被骂过来的，也就是这几年，除了斯凯勒这么个新生代的混蛋，卡普被骂的次数才同比减少了。
还有鹤，别人可不敢给她加上骂名，因此这口锅到时候甩到鹤身上，别人知道并且信以为真了，也只能够忍气吞声，不敢妄言。
但是他泽法不能担这个骂名，毕竟他不像卡普那样根本不爱惜羽毛，又不像鹤一样有心计与办法对其他人进行“报复”。
再过些年，等他辞去这总教官一职，就是一个寻常的退役老兵，真有人非议，他也无法进行澄清，因此……千万不能沾上！
看到泽法一脸晦气和抗拒的模样，斯凯勒哈哈大笑了起来，她知道泽法只是在开玩笑，泽法也只是展露了一下自己的颜艺，随后就摇了摇头，恢复了微笑，说道：
“今晚的聚会我再带个人过去吧。”
“谁啊？”
“艾恩……艾斯、大和与波尼三人文化课指导员。”
闻言，斯凯勒也收敛了笑容，看着泽法，说道：“泽法老师，你的心是真狠啊！我今晚得当面谢谢艾恩了。”

第四百一十六章 假期？不存在的
“许个愿吧！”
马林梵多一家烤肉店内，一群海军高层围拢着艾斯，不过艾斯此时有些尴尬，因为生日蛋糕的蜡烛，居然要他自己点……
加上一群人围着自己要自己许愿，几年前的艾斯很享受这个时刻，但是……他现在却觉得有些尴尬，浑身不自在。
和艾斯一样不自在的，还有赤犬，他此时坐在另一张桌子上，皱着眉等着谈所谓的要事，其实他已经猜出来的，但是又不好生气。
哪怕是赤犬，也能理解斯凯勒将他带来参加聚会的目的，毕竟依靠他自己，是很难和这些人搞好关系的，斯凯勒算是给了他一个很好的机会。
但是他始终无法放下面子，去和再次的众人进行除公事外的社交，或者说他都不知道该这么去进行，这才是他真正不自在的点。
赤犬和艾斯，应该是场中仅有的两个希望聚会早点结束的，只是一个是无人问津，一个是被问得太……
好在艾斯吹完蜡烛之后，就谁也没搭理他了，毕竟一群人难得聚会一次，干嘛陪一个小孩玩呢？
“艾恩，听说你现在担任了他们几个的文化课指导员？谢谢，辛苦了。”
斯凯勒端着两杯水果宾治，一杯放在了艾恩面前，另一杯则是自己喝了起来，听到斯凯勒的感谢，艾恩有些受宠若惊，苍白的脸色也泛起了一丝红晕，说道：
“您太客气了，斯凯勒中将，这都是我的职务而已。”
“哈哈～可惜汉密尔顿回家了，要不然你们两人一定有共同话题。”
斯凯勒也没有执意道谢的意思，毕竟她也知道，她的谢意已经不是任何人都能担得起的了，而是岔开了话题。
艾恩闻言，疑惑的问道：“汉密尔顿上校？我记得他是您支队的军需官啊。”
“同时也是我支队里这些小混蛋的预科老师。”
“哦……如果有幸见面，我一定得跟他请教。”
艾恩很是认真的说着，她甚至想当面向汉密尔顿道谢，如果不是他的话，可能自己的工作会开展得更加困难吧？
斯凯勒点了点头，举了举杯，说道：“有机会的话，介绍你们两个认识认识。”
虽然只是客套话，但是有机会引荐一下的话，斯凯勒也不会推脱。
斯凯勒没有和艾恩继续聊下去，而是转身和战国、鹤等人攀谈了起来，毕竟比起只是见过几面的艾恩，斯凯勒在另一边更有话题。
“七水之都那边的船坞整合谈判好像到后期了，到时候我们需不需要派个人过去协助一下？”
一转到鹤等人所在的那一桌，就听到了鹤、战国又在聊公事了，斯凯勒瞥了瞥嘴，正想打岔，突然看到了一个人喝闷酒的赤犬，于是对他招了招手。
赤犬有些疑惑，但还是带着自己的杯子走了过来，鹤与战国也注意到了这一点，两人对于斯凯勒没有过来捣乱，显得有些震惊。
而战国见到赤犬走来，也大概明白了什么，于是跟他说道：“赤犬，来来来，老夫找你说点事。”
“是有什么任务吗？”
无聊了一晚上的赤犬突然来了精神，战国停顿了一下，但还是点了点头，说道：“七水之都那些造船公司的合并报告你应该看过了吧？”
赤犬点了点头，七水之都是一个很特殊的地方，伟大航道上行驶的中型及以上的船只，超过八成都出自七水之都船匠的手。
不管是海贼、海军、世界政府其他机构，还是加盟国、非加盟国的军舰，都会从七水之都进行采购，有能力的自己拿回来加装引擎。
如果没有这个能力，也能从七水之都那里购买引擎，或者是直接订购无主动动力引擎的船只，或者说后者才是常态。
这样一个地方，他的一举一动都是十分瞩目的，尤其七水之都的许多公司，还承包着世界政府开辟的海上列车航道的维护工作。
这些公司合并，对于世界政府而言其实是利大于弊，因为这样，对接的人就变少了，整个七水之都的架构也更加垂直，更好的合作与管制。
但是也并非没有弊处，因为成立公司，就意味着七水之都日后，会出现一个主流的，可以代表七水之都以及那些船匠的声音。
如果这个人对于世界政府的管制不满，那么到时候，世界政府麾下所有需要船只订购的部门，或许都会受到影响。
当然，一个七水之都，自然是不敢反抗世界政府的，但是一些规则内的刁难，世界政府也无法去进行问责并督促改正。
因此，七水之都日后谁来发言，谁能说出这个主流的声音，对于世界政府而言，是十分重要的，海军也为此召开了不止一次会议。
赤犬作为海军内部职权仅次于元帅之下的大将，各项资料的调取也十分便利，加上他……“热爱工作”，因此相关的报告一定是看过的。
战国此时见赤犬点头，也十分满意，如果换做是黄猿，此时估计就装傻充愣了，心中腹诽了一番黄猿之后，战国才开口说道：
“目前根据我们海军在七水之都的调查，届时七水之都各大造船公司合并之后，最有可能担任社长的，是那个冰山先生。”
“汤姆造船公司的冰山吗？”
赤犬皱起了眉头，他自然知道冰山，毕竟他接任了著名造船匠汤姆的班，而汤姆，则是给海贼王哥尔多·罗杰造船的造船匠。
除此之外，现在的海上列车，也是由汤姆规划并主持建造的，只是在建造完海上列车之后，汤姆被定罪处以死刑，现在他的汤姆造船公司，正是由冰山接手。
冰山是汤姆的学生之一，同时也是与汤姆一同被世界政府审问的人，只是汤姆一个人认下了所有的罪名，才让与他共同接受审问的两个学生得以幸免。
当然，这两个学生，现在也只剩下冰山一个人了，另一个学生……自寻死路了。
作为一个绝对的鹰派，在赤犬眼中，汤姆罪有应得，冰山的无罪，也只是一个笑话，但是……世界政府已经结案，他也只能在内心发发牢骚。
见赤犬的确知道冰山这个人，显然是详尽的看过这一次七水之都事件的报告，战国更加满意，接着说道：
“其实这一次造船公司合并一事，也是由冰山最先提出的，因为他老师汤姆的缘故，大多数造船公司，都支持了他。
老夫现在顾虑的，就是这个冰山……会不会因为汤姆的事情，而对世界政府不满。”
“他敢？！”
赤犬的话语掷地有声，战国无奈的摆了摆手，说道：“就当他敢了，我们海军能怎么办？”
“屠……”
“停停停！老夫现在考虑的，是如何确保冰山在上位之后，不会做出恶心我们的事情，或者……让一个更加亲近我们海军的人上位，而不是要灭了这些造船公司。”
战国有些无奈，随后想了想，提醒道：“赤犬，别忘了，你那新军舰的船体，也是要交由他们打造的，我想你要的不可能是一艘二流军舰吧？”
听到战国提到新军舰一事，赤犬总算是冷静下来了，点了点头，示意战国继续。
战国深呼吸，庆幸鹤这几年，把赤犬对新军舰的渴望给拉满了，要不然恐怕赤犬就没这么好说话了，心中庆幸，嘴上也说道：
“老夫想用你需要打造新军舰的理由，去试探七水之都对于我们海军的态度。”
“那我什么时候出发？”
赤犬直愣愣的问道，战国揉了揉自己的眉头，说道：“要快，也要做得自然，斯凯勒……”
战国说着，突然看向已经魂游天外的斯凯勒，斯凯勒被一点名，浑身一激灵打了个颤，看向战国，点了点头，说道：“嗯嗯……”
看到斯凯勒那真诚的认可面容，战国觉得自己的血压又升上来了，不断深呼吸，平复下来，说道：
“年后，你跟赤犬一起行动，老夫想冰山的戒备心不会太低，因此老夫要借助你军舰的引擎，来创造与冰山见面的机会。”
鹤此时也补充道：“你那艘军舰的引擎，代表的是世界政府的最高科技水平，我想无论是那个造船匠，都不会拒绝观摩它的机会。”
“冰山？”
出乎战国与鹤的预料，斯凯勒没有拒绝，也没有答应，而是一脸懵逼的反问，一瞬间，战国与鹤的后槽牙，默契的紧咬了起来。
好家伙！和着刚刚一句也没听啊？！
就在战国与鹤要发火的时候，斯凯勒终于是想起来冰山是谁了，快速点了点头，说道：“我明白了，七水之都那个是吧？没问题的。
这些年一直在新世界，对伟大航道前半段的情报关注得比较少，啊哈哈～”
“斯凯勒中将辛苦了。”
就在战国与鹤打算勉强接受斯凯勒的狡辩……（划掉）……解释的时候，赤犬很是严肃的对斯凯勒说道，斯凯勒摇了摇头，也是一本正经的回应道：
“报告赤犬大将，为正义服务，不辛苦。”
“好了……”
鹤出言打断了两人的英雄惜英雄，说道：“既然你现在明白了，过几天我们再具体商谈一下，你带上努尔基奇。”
闻言，战国想了想，补充说道：“要是努尔基奇告假了，让罗西南迪出席会议也行。”
虽然战国没有陪孕的经历，但是他有战友经历过啊，卡普那种混蛋当年都会请假回去陪护，泽法这种工作狂也会破天荒休假陪妻子，所以这应该很重要。
斯凯勒点了点头，说道：“我明白了，到时候通知我就行。”
觉得聊完正事的赤犬，正想告辞回到自己的小桌，战国却摆摆手示意他停下，随后亲自给赤犬倒上了酒，说道：
“赤犬啊，这些年也没好好跟你聊过，你在工作方面老夫是肯定放心的，只有一点点小建议。”
一听到工作一件，赤犬立马坐定，随后倾斜身体，微微低头，一副认真听讲的模样，战国很认真的说道：
“作为将领，除了实力与功绩之外，你还需要向你的同僚展现你的其他能力，比如……酒量！”
说完，赤犬有些疑惑，战国却露出了笑容，将那杯酒推到了赤犬面前，说道：“让老夫见识见识，你的酒量吧！”
赤犬不理解，但是……不就是喝酒嘛？他拿起酒，直接吨吨吨～喝了下去，战国给他比了个大拇指，说道：“不愧是本部大将，能力强态度好，酒量也不错。
但是比起老夫还是差了一点，老夫当大将的时候，这样的酒，连喝一晚上也不会醉！”
“我也行。”
“赤犬，说大话谁都会……”
战国还没说完，赤犬就伸手拿起了那瓶酒，昂头喝了下去，战国一脸欣赏的点了点头，鹤也出言说道：
“喝得快，不一定就能喝得多。”
鹤的语气永远那么的闲适，不急不缓，但是这种语气，最能挑拨一个暴脾气的情绪，赤犬一皱眉，回头喊道：“来！上酒！”
斯凯勒嘴角抽了抽，然后直接端着自己的无酒精水果宾治鸡尾酒离开了，她才不会掺和到这种事情里去。
再绕一圈，卡普和泽法在拼酒，就连艾斯也带着大和、路飞他们偷偷的在饮料里兑酒喝，艾恩那杯水果宾治也没有喝完，而是换上了一杯啤酒。
逛来逛去，就只有罗和她一样，没有选择喝酒，作为医生的罗明白，酒精这种东西……没有健康的摄入量，摄入哪怕一滴都会对身体造成影响。
当然，还有一个原因，前不久他刚刚被斯凯勒坑过。
那天喝完酒，虽说身体将酒精给挥发得差不多了，但是随后登上空岛时，再空中被一摇晃，恶心到差点吐出来的感觉……罗可不想再经历第二次。
一群人嗨嗨皮皮到了第二天清晨，斯凯勒刚想离开，就看到了烤肉店经理尴尬的目光，斯凯勒回头望去，正要喊卡普结账。
却发现卡普已经躺在了卡座上呼呼大睡了起来，在他对面的泽法也没有好到哪里去。
不仅仅是这两人，斯凯勒这才发现，五分钟前都在有说有笑的众人，此时都东倒西歪的，就连鹤都靠在了座椅靠背上，闭上了眼睛。
更别说艾斯、大和等半夜就醉倒下的那些孩子了，环顾一圈，发现仍然保持清醒的，就只剩下自己和同样没有喝酒的罗了。
“……”
斯凯勒直接无语了，但是这种时候，总不能让罗买单吧？还是说把这些个海军都扔在这里？好像可行，但是……又好像有些不人道。
沉默了许久，斯凯勒才掏出了皮夹，说道：“多少钱？”
等斯凯勒结清账单，带着罗走出了烤肉店的瞬间，她突然感觉背后多了许多呼吸声，回头一看，全都站在了自己的身后，带着笑容。
“啊哈哈哈～说好了老夫请客，斯凯勒你怎么私自结账了呢？这次就算了，下次不许这样啊！啊哈哈～”
卡普哈哈大笑，手里拿着从店里带走的半瓶酒，喝了一口。战国、鹤等人则是拎着艾斯、路飞、大和、波尼他们，也是一脸笑容。
“……算了，既然都醒了，那就先把艾斯他们带回去吧。”
斯凯勒也不想多计较了，毕竟一夜没睡，没有什么精神计较，众人朝着外面走了几步，却又默契的停了下来。
鹤看了看身边众人，问道：“赤犬呢？”
“呼呼～呼呼～”
烤肉店内，一众员工，加上经理，看着趴在卡座上呼呼大睡的赤犬，脸上都有些为难，没有人刚上前叫醒他。
但是他的身子霸占了大半张桌子，还压着不少需要收拾的东西，任凭他睡在这里，好像……也不好？
而烤肉店外，摘下眼镜擦拭着的战国，听着赤犬隐隐约约的呼噜声，说道：“他可能是先离开了吧，赤犬啊……就是太不在意这些细节的礼数了。”
明明知道战国是在扯淡，但是却没有任何一个人提出质疑，斯凯勒也露出笑容，说道：“原来是这样啊，那就不找他了。”
说完，斯凯勒从战国手中将路飞拎了过来，说道：“那就再见吧。”
“再见！”
战国、鹤等人带着几个新兵，和泽法一起，朝着新兵宿舍走去，斯凯勒则是拎着路飞回了家。
这一次聚会古伊娜并没有参加，因为她说要去请其他人吃饭，对于古伊娜这种不看重身份的社交行为，斯凯勒很欣赏，自然也没有拒绝。
当斯凯勒回到在马林梵多的住处时，古伊娜正拎着早餐也朝着斯凯勒的住处走去，虽然古伊娜、罗等人已经是校级，但是因为不在本部驻守，因此并没有申请住所。
古伊娜偶尔回来，也能住在斯凯勒家中，罗则是住在罗西南迪那边。
“老师，早。”
见到斯凯勒，古伊娜立马打招呼，不过她很快就闻到了酒味，本能以为是斯凯勒喝酒，但是仔细分辨，居然是路飞喝酒了。
‘这么小就喝酒？怎么跟索隆一个毛病？’
心中念叨了一句，但古伊娜还是问道：“需要给路飞准备一些醒酒的东西吗？”
“不用。”
走进小院的斯凯勒，随手将路飞扔下，说道：“做了错事就要承担后果。”
见路飞缓缓在草地上摊开，古伊娜不知道该说什么，也不敢反对斯凯勒的决定，只好默默的跟着她走了进去。
“要回东海吗？今天有一些军舰前往四海，如果你想回去的话，我可以联系一下。”
斯凯勒看向古伊娜，古伊娜脸上出现了一些犹豫，毕业两个月，她也拿到了两笔军饷，基础军饷就有九十万贝利，加上驻守新世界的补贴，虽说这段时间斩夜支队刚好没有什么任务，没有奖赏收入，但也攒了不少钱。
哪怕昨晚请客花了不少，现在身上也有着上百万贝利，这笔钱在伟大航道不算什么，马林梵多好一点的餐厅，五六个人一顿饭都得几十万贝利，但是……
如果是在东海，而且是霜月村那种偏僻地方，百万贝利确实算得上是一笔巨款了，衣锦了，自然而然的就会想着还乡。
“老师，你要回东海吗？”
听到古伊娜的反问，斯凯勒扬了扬眉，伸手拿着古伊娜带回来的早餐，说道：“我这几天可能会有个会议……”
斯凯勒说着，见古伊娜一点点垂下头，话风也一转，说道：“不过我不打算参加了。”
古伊娜一愣，抬头看着斯凯勒，斯凯勒此时将包子叼在口中，伸手拿出了自己那只剩下几张贝利的皮夹，含糊的说道：“你等等。”
说完，斯凯勒就直接起身朝着楼上走去，不一会儿，就重新走了下来，将一沓贝利放在古伊娜面前，说道：
“去买点礼物带回家吧，哦对了，不要买那些容易变质的食物。”
“啊？老师……那个……我还有钱。”
古伊娜连忙拒绝，斯凯勒却摆了摆手，说道：“别跟我计较这些，到时候送礼的时候说你和我一起送的就行。”
话落，斯凯勒就重新走回了楼上，古伊娜看着桌上的贝利，犹豫了一下，大声朝着楼上说道：“谢谢你，老师！”
斯凯勒回到楼上洗漱完，下楼时古伊娜还没回来，她打电话预留了两个回东海的席位，随后就拎起路飞，朝着卡普家走去。
斯凯勒在马林梵多的住处，之前是多拉格的，不知道是什么原因，多拉格挑选了一个距离卡普的住处很远的地方，斯凯勒一来一回，就快中午了。
返回家中时，古伊娜也已经整理好了大包小包，斯凯勒见状，说道：“走吧。”
“老师，您不用带行礼吗？”
古伊娜疑惑的问道，斯凯勒摆了摆手，说道：“等到了港口，我回军舰拿就行。”
等来到月牙港湾，就只剩下一艘前往东海的军舰了，其他的军舰已经出发，这艘军舰是专门等斯凯勒的。
快速拿完行礼，斯凯勒和古伊娜就踏上了回东海的旅程，军舰借道红土大陆，直接进入东海，虽然航行速度比不上斯凯勒的军舰，但是也在第二天清晨就抵达了霜月村。
军舰的停靠，吸引了不少霜月村的村民，毕竟霜月村附近没有海军支部，军舰可是很罕见的，就在村民们议论纷纷之时，古伊娜的出现，终于打消了他们的疑虑。
古伊娜捧着、拎着一大堆东西，和村民们打着招呼，一回头，斯凯勒早就不知道去了哪，她和村民聊完，回到家中的时候，就察觉到自己的老师和自己的父亲已经在后院开始喝茶了。
“古伊娜？”
此时还是清晨，道场还没开课，但是居住在这里的索隆，已经开始训练了，见到古伊娜突然进来，他有些不敢置信。
“嗨！索隆，好久不见！”
古伊娜将东西放下，露出了一个灿烂的笑容，索隆看着古伊娜的笑容，有些恍惚，古伊娜也调笑道：“索隆，你怎么哭了？是太想我了吗？”
“啊？”
索隆一惊，急忙要去抹眼睛，手忙脚乱的还打到了咬在嘴里的竹剑，一瞬间索隆疼得龇牙咧嘴，但他还是强忍着疼痛摸了摸眼周，根本没有眼泪。
知道自己被古伊娜骗了的索隆，瞬间变得激动起来，哪怕咬着竹剑，也十分清晰的大喊道：“你骗我！我才没哭！”
“哈哈哈～”
古伊娜笑了起来，这种轻松、自信的笑容，让索隆觉得古伊娜似乎不是自己熟悉的那个古伊娜了，但是……却更加的向往了。
他突然很想问问古伊娜为什么会变化这么大，但是一开口，却是……
“古伊娜！开始我们的第三千零一次决斗吧！我已经变强了！”
说着，索隆就不由自主的朝着古伊娜跑了过来，古伊娜看着气势汹汹的索隆，左脚一踢，自己的行李箱被踢动，撞到了一旁的竹剑桶中。
桶受到冲击，桶中的竹剑也晃动起来，有一柄竹剑更是直接脱离了桶，朝着古伊娜这边抛来，此时，索隆刚刚好来到了古伊娜身前，挥动了手中竹剑。
“啊啊啊～”
索隆大喊大叫着，古伊娜笑容也微微收拢，抬起左手，刚刚好将飞来的竹剑抓在了手中，随后直接放置在左腰处，右手也搭上了竹剑剑柄，一瞬间，古伊娜的气势一变。
“袈裟切！”
右手持剑上挑，击中索隆的左手，他左手立马一抽，竹剑脱手，但是索隆并没有在乎疼痛，他在乎的是古伊娜已经上扬到极点，随后开始下劈的竹剑。
此时古伊娜已经换单手持剑为双手持剑，斜向下劈砍，但索隆此时左手剧痛，无法用力，只能用右手竹剑单手格挡。
“啪～”
古伊娜手中竹剑，直接压着索隆右手的竹剑下劈，直接砸在了索隆脸上，索隆右手的竹剑与口中的逐渐也在此时脱落。
“我又赢了。”
看着蹲在地上，满脸狰狞，双手在脸上不断糊撸着的索隆，古伊娜再次露出了笑容。
不过她笑容很快就收敛了，因为她刚刚似乎理解到了，为什么自己的老师总是说自己总是先暴露自己的想法，随后再出刀了。
自己训练时、与斯凯勒对练时，古伊娜都感觉不出来，但是……面对索隆这个“拙劣”的学徒时，她终于明白，什么是先暴露想法，随后再出刀了。
或许，自己的想法与行为，在斯凯勒眼中，就像此时自己眼中的索隆一样吧？甚至……还要更加不堪一些？
而且比起索隆这种明目张胆的作战方式，自己练习居合……似乎才需要更加慎重的对待自己的每一次拔刀。
困扰了古伊娜许久的问题，居然在打倒索隆的瞬间，就得到了答案。
“索隆，谢谢你。”
古伊娜放下逐渐，向蹲在地上的索隆伸出了手，索隆抬头，面目狰狞之间，带着一丝不解，为什么古伊娜要感谢自己？
但他还是伸出手，抓住了古伊娜的手，古伊娜也是轻轻一用力，就将索隆拉了起来。
“古伊娜，你果然真的变强了。”
索隆认真的说道，古伊娜却摇了摇头，说道：“我还差得远呢，等你走出去，你也会明白，这片大海到底有多广阔的。”
索隆挠了挠头，没明白，但很快就露出了笑容，问道：“古伊娜，你这次回来之后，还会离开吗？”
“我只回来住几天。”
“这样啊……”
索隆低下头，有些失落，古伊娜拍了拍他的肩膀，说道：“没关系的，只要你还记住我们的约定就行，不过……我是不会在剑道上等你的。
只有你自己真的追上来了，我们才能一起走下去！”
“嗯！”
索隆坚定的点了点头，随后好像想起了什么，说道：“我去告诉师父你回来了！”
“不用了。”
耕四郎温和的话语传出，两人望去，通往后院方向的门庭处，已经站着两道身影了，正是耕四郎和先一步到来的斯凯勒。
“父亲。”
古伊娜走到耕四郎面前，恭恭敬敬的敬礼，耕四郎点点头，说道：“看来你爷爷说得没错，大海是最能磨炼一个剑士的。”
作为大剑豪，耕四郎从古伊娜刚刚出手的点滴之中，就看出了古伊娜的成长，只是……耕四郎不知道该怎么更加热情的夸奖一个人。
不过古伊娜作为耕四郎的女儿，也足够了解耕四郎，她明白耕四郎的那句话，已经算得上是一句不可多得的赞扬了。
“师父，我什么时候也能出海啊？”
索隆问道，看到古伊娜和自己的差距，似乎又被拉大了，这让索隆有些着急，看到脸上有道红痕，显得有些滑稽的索隆，耕四郎微笑着摇了摇头，说道：
“索隆，还没到你出海的时候，耐心的训练吧。”
索隆有些失落的点了点头，虽然他觉得现在的他，已经比离开霜月村时的古伊娜更强了，但是刚刚才被古伊娜再一次打败的他，说不出那种话。
“我知道了……”
“老师！老师！”
突然，道场门外传来的急促的声音，一个比索隆还要小一些的男孩跑了进来，急切的说道：
“外面！外面……呼……外面有一座飞着的岛屿，朝着刚刚离开的大船去了！”

第四百一十七章 又一个旧时代的残党
“船长，那些海军也许只是路过而已，何必要大动干戈呢？”
飞空的岛屿之上，一个穿着白大褂的男人劝解着身旁那个满头金发，头上插着半个船舵，用两柄剑作为脚的奇特海贼。
如果有旧时代过来的海贼或者海军，一定能够马上认出这个海贼的身份，正是当年与海贼王罗杰爆发过惊天海战的飞天海贼——金狮子史基。
史基俯瞰着下方的军舰，说道：“桀哈哈哈哈～印第戈，你的警戒心太差了，我们来到这里已经两年时间了，都没有任何一艘军舰经过。
可是在我们实验的紧要关头，却突然来了一艘军舰，而且是来自海军本部的军舰，你还当真以为这会是巧合吗？”
说着，史基抬头看了看晴空万里的天空，说道：“今天……天气很好啊。”
而下方军舰之上，海军们看到不断逼近的岛屿，一个海军对身边的长官说道：“切尔夫少将，我们该怎么办？”
“敌袭！绝对是敌袭！”
切尔夫立马判断，如果是一颗陨石砸下来，还有可能是天灾的话，那么一座岛屿砸来，就不合常理了，他快速说道：
“通知本部，联系周围支部，还有……尝试联系一下斯凯勒中将！”
“是！长官！”
身旁的海军快速去执行，切尔夫则是看着庞大的岛屿，紧咬牙关，一时之间也不知道该如何去阻拦。
和这座岛屿相比，他带领的运输舰实在是太小太小了逃根本逃不出去，此时也不能贸贸然攻击，一旦攻击，碎石砸下，遭殃的还是自己。
霜月村，斯凯勒已经离开了一心道场，来到了霜月村小小的码头上，看着数海里之外的这一幕，也是有些惊讶。
看到这艘岛屿的出现，她已经快速联想到了金狮子史基，但是……本应该老老实实潜伏二十年的史基，为什么会在这个时候冒出头来。
耕四郎此时也是已经来到了斯凯勒的身边，说道：“如果岛屿砸下来，那艘军舰定然会被瓦解，而霜月村……恐怕也不能幸免了。”
一艘岛屿砸下，能激起多大的海浪？斯凯勒无法计算出来，但是，只是将霜月村扑灭的话，已经是绰绰有余了。
“耕四郎，维护好村子，古伊娜，拿上我的电话虫，如果有来电如实回复。”
斯凯勒说完，将电话虫扔给了古伊娜，因为是度假，斯凯勒没有穿上正义披风，但是刃匣和三把佩刀还是随身携带着的。
就在众人疑惑斯凯勒到底想做什么的时候，斯凯勒已经退出了木质的小码头，站在坚实的大地之上。
“筝筝筝～”
一瞬间，斯凯勒左手鬼缚珠红光大绽，无数的鬼缚丝从鬼缚珠之中激射而出，朝着数海里之外的飞空岛屿而去。
“追命索魂丝！”
在耕四郎都有些震惊的目光之中，鬼缚丝直接穿过了数海里的空间，钉入了那座飞天的岛屿之中。
轻若无物的鬼缚丝，想要跨越这么远的距离，还要刺入岛屿之中，这可比斩出一道绵延同等距离的斩击要难上太多太多了。
能像斯凯勒刚刚那边，轻而易举的将鬼缚丝刺入岛屿之中，其中每一个鬼缚丝之上，都包裹着令人难以想象的剑势，以及惊人的斩击。
也就是说……那成千上万根鬼缚丝，每一根鬼缚丝，都相当于斩出了一计绵延数海里的斩击，耕四郎觉得……自己做不到，哪怕做到了，估计也会脱力了。
索隆与古伊娜眼界不如耕四郎，看不出这一挥手间的恐怖，但是……这并不妨碍他们觉得斯凯勒强的离谱。
尤其是古伊娜，她连脱离剑身的斩击都还没彻底掌握，距离传说中能随手挥就飞翔斩击的大剑豪还差得远，因此也能隐隐约约知道这简单的一手，代表着斯凯勒的剑道造诣有多么的精深。
“筝～”
“飒～”
鬼缚丝瞬间收缩，斯凯勒瞬间在原地消失，等到古伊娜和索隆再度捕捉到斯凯勒身影之时，她已经到了飞天岛屿之下。
就犹如在山岭之间使用藤蔓赶路的猎人一般，斯凯勒犹如一个摆锤一般，越过了最低点，朝着岛屿上方抛投而去。
“嗯？”
飞天岛屿之上，史基皱起眉头，作为同样顶尖的剑士，他也感受到了斯凯勒放在惊鸿一现的凌厉剑势。
见闻色霸气瞬间展开，一道身影被他捕捉到了，他快速朝着斯凯勒荡起的方向望去，斯凯勒此时已经主动断开了鬼缚丝，身形宛如在空中滑翔着。
只不过双手已经攀附在了那两把黑刀之上，一瞬间，刚刚那凌厉到令金狮子内心都升起警钟的凌厉剑势再度爆发。
“飒飒～”
两柄黑刀齐出，若此时一幕定格下来，人们就会发现，碧空被人用粉色水粉笔直接画了两道长长的裂痕。
“！！！”
史基看到这斩击的瞬间，眼睛都快从眼眶里瞪出来了，近五十年的海贼生涯里，他可从未见过那个剑士，能瞬间挥出如此恐怖的两道斩击。
“果然，我们被盯上了！”
不过，史基也更加确定了自己的计划已经被海军发现了，要不然不可能有如此强大的强者刚好出现。
只是，现在的海军之中，居然有一位这么强大的大剑豪，这着实出乎了金狮子的预料。
“没想到除了一个斯凯勒，海军里还有一位更强大的剑士。”
金狮子猛嘬了一口雪茄，至于为什么不认为挥斩斩击之人是斯凯勒……因为他并没有见过斯凯勒，对斯凯勒的认识，也只流于新闻。
之前所谓的“世界第一大剑豪”之争，他看了报告，对那两个年轻人却是颇有兴趣，不过当时的斯凯勒，可没有这么强大。
至于之前斯凯勒斩落夏洛特·玲玲？谣言！
后来的斯凯勒斩下凯多一臂？凯多就是个实习生而已，有什么好吹的。
只有被白胡子杀的损兵折将时的斯凯勒，才满足金狮子对于新生代的预估。
反正在史基看来，斯凯勒的确是这个时代里少有的天才，但是和他这种从旧时代过来的人相比，斯凯勒……还差得远呢！
看着史基谈论起斯凯勒时不屑的表情，以及此时看向上空两道斩击之时，那欣赏、认同的表情，他身旁的印第戈嘴角抽动了一下，还是说道：
“船长，那个就是海军的斯凯勒中将。”
“什么？！”
史基一脸的不可置信，他准备出刀的双脚，此时停顿了一下，回头看到印第戈认真的点了点头，史基的仍旧有些不相信。
但是相信也好，不相信也罢，此时斯凯勒的斩击已经来到了金狮子头上不远处。
在史基经历过的那些时代里，从未有一个剑士能够像斯凯勒这般瞬间挥斩出如此惊人的斩击，但是……如果有准备的时机的话，倒也并非不可能。
虽然中途被印第戈打断了一下，但是史基还是准备得差不多了，他的身体瞬间调转，充当两条腿的两柄名刀，也跟随着身体的移动挥斩了起来。
“二重斩波！”
瞬间，两道斩击也是从史基双脚上的樱十与木枯之中挥斩而出，若是单论“看起来”的话，比起斯凯勒的斩击要差上不少。
但是作为一个两度几乎登临绝顶，又被现实摧毁，更重要的是还能重新站起来的史基而言，他的内心是无比强大的，相对的，他的剑势也是坚定不移的。
金色的光芒一闪即逝，但是斩击却朝着斯凯勒的斩击冲撞而去。
“轰～隆隆隆～”
斩击相撞，庞大的飞天岛屿被余波冲击，不断摇晃起来，哪怕金狮子使用自己的果实能力控制着岛屿，但岛屿依旧犹如无助的孩子般不停的颤抖。
岛屿下方，切尔夫少将见状，立马说道：“斯凯勒中将已经和敌人发生了战斗，他们快点逃离这里。”
但是，切尔夫想了想，一指霜月村的方向，那里是附近唯一一个有居民生活的岛屿，他指着霜月村，说道：“去哪里！保护那里的平民！”
“是！长官！”
虽然霜月村看起来难逃岛屿砸下来的余波，可能整个岛屿都会覆灭，但是切尔夫还是毅然决然的选择过去支援平民。
霜月村码头处，耕四郎看着调转军舰朝着这边行驶而来，也是微笑着的对古伊娜说道：“看来你加入海军，是一个正确的选择。不过……”
耕四郎看着层层传递下来直达大海的余波，说道：“你要记住，单纯的有心，是不足以做好一件事，或者做到一件好事的，还得……有力。”
耕四郎话落，斩击的余波轰然落在了大海之上，纵使有着一整座岛屿相隔减缓了力量，但依旧掀起了百米巨浪。
索隆咽了一口唾沫，不知道那艘军舰该如何逃离，古伊娜则是不紧不慢，卸下了自己别在腰间的大宫盛景，朝着耕四郎递去。
耕四郎并没有带着佩刀出来，或者说……他是一个没有佩刀的人。
因此，他也没有任何心理负担的接过了古伊娜递来的大宫盛景，一入手，耕四郎就笑着说道：“还真是一柄个性独特的凶器。”
说着，耕四郎直接拔出了大宫盛景，低头呢喃道：“不过，有时候，刀剑还是要听听主人话的。”
不知道是不是错觉，古伊娜突然从大宫盛景上察觉到了一股委屈的情绪，和他以往的张狂截然不同，判若两刀。
“簌！”
耕四郎轻松挥刀，大宫盛景在他手中十分听话，似乎这不是一柄刚刚接触的刀，而是已经上手习练、陪伴许久的佩刀一般。
一道无形的斩击，也是朝着军舰后方，朝着军舰追去的海浪而去。
“哗啦啦啦～”
斩击抵达的瞬间，巨浪轰然倒塌，非但没有吞食军舰，落下的海浪，甚至给军舰添加了新的动力，使军舰以更快的速度朝着霜月村而来。
飞天岛屿上空，见耕四郎举重若轻的处理了这一波斩击的余波，斯凯勒也终于放下心来，果然……耕四郎的确是一个强得不得了的剑士。
“哒～”
踩着月步，斯凯勒轻巧的落地，看着因为斩击余波，而变得灰头土脸的金狮子，说道：“金狮子史基，推进城越狱犯，又一个旧时代的残党。”
“呸呸～”
史基吐去口中的沙尘，甩了甩脑袋，看向斯凯勒，说道：“桀哈哈哈哈～你就是海军的后起之秀吗？”
虽然知道斯凯勒的资料，但是……自认为旧时代强于现在这个时代的金狮子，还是对斯凯勒表现出了“不熟”的态度。
“你显然是认识我的，我连海军的制服都没穿，我想你背地里肯定不止一次的背诵过我的资料，膜拜过我的战绩。”
斯凯勒直接看出了史基的心态，直接戳穿，史基卡壳了一下，那被船舵伤到的大脑，让他没有办法快速想到用言语反击斯凯勒的办法。
过了良久，终于回过神来的史基才勉强笑着说道：“桀哈哈哈哈～老夫认识你又怎么样？区区天下第一大剑豪，难不成你以为你能击败老夫？！”
“那你觉得你能击败我吗？要是无法击败我，那你就等于输了。”
斯凯勒不紧不慢的说道，她没有和史基战斗过，但是……敢只身一人闯入马林梵多，海军动用了无数兵力，最终要卡普和战国联手才能擒住的强者……可没有那么简单。
哪怕现在的史基，或许早就不如之前了，还断了双腿，脑袋也时灵时不灵的，但是……这种级别的强者，从来就不是能够轻视的。
不过，斯凯勒倒是丝毫不畏惧，或许她无法短时间内击败金狮子，但是金狮子想要击败她，也是天方夜谭。
而斯凯勒只要不败，她的增援可以说是源源不绝的，她身后，可站着一整个海军本部，三大将、卡普、战国，只要来其中一个，斯凯勒就有信心能完全击败史基。
也就是说，只要金狮子无法击败她，那么金狮子就势必会输。
史基也是反应过来斯凯勒的意思了，脸色变得低沉了一些，确实，如果是刚刚那种水平的斯凯勒的话，他还真的没有办法快速击败。
而如果被斯凯勒沾上，那么自己的处境就会变得极度危险，只是……
“桀哈哈哈哈～”
史基突然昂头发出了大笑声，说道：“你以为是小孩子过家家吗？和老夫打，你真的做好准备了吗？”
斯凯勒皱起眉头，她相信史基还没傻到胡言乱语的地步，内心变得警惕起来，预防着四面八方可能存在的攻击。
“你这种连风浪都没有见过几年的年轻人，怎么会知道旧时代的可怕呢？”
金狮子一抬手，一块长宽高都超过了十米的巨石忽然飞了起来，斯凯勒墨镜后的双眼眯了眯，说道：
“史基，你该不会以为你的果实对我有用吧？”
“对你？桀哈哈哈哈～老夫还没老到糊涂。”
说着，史基的手一挥，但是巨石却没有朝着斯凯勒飞去，而是直接朝着霜月村的方向飞去，斯凯勒一皱眉，立马猜出了史基的想法。
“筝筝～”
数道鬼缚丝飞出，斯凯勒想要将巨石给拉扯回来，但是丝线刚刚激射而出，金狮子就已经出现在了鬼缚丝的去路之上。
“簌簌～”
抬腿之间，鬼缚丝被金狮子脚上的两把名刀绞成无数碎屑，根本无法触及到巨石。
斯凯勒看了一眼霜月村的方向，她知道耕四郎绝对有办法解决那块巨石，因此不再去管巨石，而是直接朝着金狮子杀去。
“秘术·心斩！”
一瞬间，斯凯勒躲过了金狮子操纵的无数碎石块，来到了金狮子身前，两柄黑刀也已经归鞘，落地瞬间，斯凯勒瞬间拔刀。
陡然之间爆发的斩击，让金狮子下意识的后退，斯凯勒身上凌厉剑势爆发，斩击还没接近金狮子，剑势便将金狮子嘴上叼着的雪茄给直接切断。
金狮子刚刚如果没有本能后退的话，或许此时已经受伤，这也是从旧时代过来的强者的可怕之处。
因为他们不知道经历了多少次的生死搏斗，对于战斗的一切了若指掌，哪怕现在对上的是斯凯勒这个以前从未见过的对手，金狮子也显得并不慌乱。
“狮子·千切谷！”
撤到安全距离的瞬间，金狮子双腿也是快速捭阖，金色的光芒不断闪烁，瞬间数十道斩击聚成，和斯凯勒的斩击撞击到了一起。
“轰隆隆～”
巨大的飞天岛屿，再一次晃动了起来，金狮子抬腿将眼前的沙尘斩开，看着斯凯勒，说道：“桀哈哈哈哈～你不在乎那些平民了吗？真是一个……好海军啊。”
“和你不一样的是……我有友人。”
斯凯勒也是轻松的说道，此时，最先朝着霜月村而去的巨石，也是在瞬息之间跨过了数海里，恐怖的速度，让整个巨石都燃烧了起来。
耕四郎手持大宫盛景，回头对惊慌的村民们说道：“大家，请不要担心，只是一块石头而已。”
说罢，在无数村民震惊的目光之中，这位平时低调、和气得不行的一心道场的馆主，回身就是轻飘飘的一刀。
和飞天岛屿方向那漫天的粉色氤氲，与不断幻灭的金色光芒不同，耕四郎的斩击有如三月的细雨，无声无息，落在身上都难以察觉。
“咔咔～哗啦啦啦～”
但是，那颗燃烧着的巨石，却是陡然变得粉碎，还没来到霜月村上空，便直接落在了海中。
“又是一个大剑豪吗？”
飞天岛屿之上，金狮子的脸色变得阴沉无比，回头，看着斯凯勒，说道：“我可不会……让东海的人，再阻止我第三次了！”
艾德沃特海战输给了罗杰，只身闯入马林梵多，败于卡普之手，虽说两次都有着天时与人力的克制，但是……连翻败给东海出生的人，让金狮子对东海充满了愤怒。
之所以逃狱之后，将基地搬到了东海来，为的就是等自己的计划彻底完成之后，从东海开始，毁灭整个世界。
后续是否毁灭世界，金狮子其实还不确定，但是……一定要毁掉东海！
“如果你在意这一点的话，那我们可以停战，等赤犬大将、黄猿大将或者其他人过来，总有一个不是东海人，我可以给你这个面子。”
斯凯勒说完，金狮子第一时间没有反应过来，不知道斯凯勒是什么意思，身边瑟瑟发抖的印第戈说道：
“船长，她说要让其他海域出身的海军打败你。”
“可恶！混账！老夫才不需要你翻译！”
金狮子反应过来，先是愤怒的看着斯凯勒，随后又转头对着印第戈咆哮道。
被印第戈这么一翻译，显得他就很憨，憨到连对手的垃圾话都听不出来的那种憨憨一样！他金狮子，在旧时代，也是一方的王者啊！怎么会是憨憨？！
突然被老大怒骂，印第戈无辜的低下了头，明明刚刚是你露出了一脸懵逼了，自己好心帮你解释，怎么还要挨骂呢？
金狮子回头，看着斯凯勒说道：“大剑豪是吧？桀哈哈哈哈～难不成东海每个村子都能有一个这样的强者不成？！”
“轰隆隆～”
突然之间，飞天岛屿快速摇晃起来，斯凯勒紧皱眉头，她清楚的感觉到，飞天岛屿正在快速的移动着。
看来……金狮子是铁了心要用平民的性命来分自己的心了。
只是斯凯勒……如果真的发生那样的事情，斯凯勒或许真的只能放弃追击金狮子，而选择离开岛屿去销毁那些有可能毁灭平民的攻击。
但也并不是没有办法……要么在金狮子抵达另一个岛屿之前，斯凯勒将他击败，要么……让这座飞天岛屿永远飞不到其他的地方去。
想到这里，斯凯勒身上剑势陡然爆发，那凌厉到令周围的建筑都不断破损剥落的剑势，正无比猖狂的彰显着斯凯勒此时的想法。
和她教导古伊娜时的理念相悖，斯凯勒也没有去掩盖自己的想法，这种程度的剑势爆发，金狮子自然知道不对劲。
但是……斯凯勒不隐藏自己的想法，那是因为，她有足够的自信，也有足够的实力，确保自己的攻击肯定会奏效，不会因为想法泄露与否而发生改变。
“你想做什么？！”
金狮子大喊道，斯凯勒此时爆发的剑势，哪怕他这个自诩从旧时代过来的大海贼，也从未见识过。
“没什么，只是我有些晕岛屿这种交通工具，打算让它停下。”
斯凯勒露出笑容，不过她的笑容里可没有喜悦，也没有嘲讽，而是……渗人！
“砰！”
斯凯勒脚下的土地瞬间崩裂，她的身影也是消失不见，就连金狮子的见闻色霸气，都无法捕捉到斯凯勒的身影。
但他还是直接抬起了头，因为他知道，斯凯勒只会在那里！
果不其然，斯凯勒似乎停顿在了高空之中，不过这只是错觉，下一瞬间，她以不可思议的速度，朝着飞天岛屿快速坠落下来。
“瞬影……碎魂击！”

第四百一十八章 分海！创世纪！
“她想做什么？！”
看着斯凯勒，史基愤怒的嘶吼道，身旁的印第戈嘴巴张合，最终还是说道：“船长，他看起来想要毁了这座岛屿。”
“混蛋！你当我看不出来吗？”
史基转身，气急败坏的对印第戈大喊大叫，印第戈十分委屈，不是你自己说“她想做什么”的吗？自己解答了还不行？
扭过头，史基也不愿意在和这么没点眼力见儿的船医说话，深呼吸着，看着已经朝着岛屿方向快速坠落的斯凯勒，青筋逐渐在额头浮现。
“喝！”
金狮子低喝一身，随后一掌直接拍在了岛屿地面之上，一瞬间，站在他身旁不远处的印第戈直接飞了起来。
不，并不是印第戈飞了起来，而是岛屿也在快速坠落着，此时金狮子也直起了腰，双手抬起，随后狠狠一握。
“狮子威·地卷！”
“轰隆隆～”
一瞬间，岛屿烟尘、碎石与建筑被无形力量卷动，凝聚成了六个百米大小的狮子头，朝着坠落的斯凯勒撕咬而去。
斯凯勒此时也是眉头紧皱，金狮子的作战方式也是她没有见过的，和斯凯勒以前遇见过的其他敌人不同，金狮子似乎只想着破坏，不考虑正面的战斗。
换句话说，就是金狮子这个六旬老汉，有些不讲武德了。
斯凯勒面对过的对手之中，从旧时代到新时代，几乎每一个强者，都会想着正面击败对方，哪怕是凯多，也是如此。
但是金狮子却截然不同，其实在与斯凯勒一对一的战斗之中，金狮子这几个回合是处于被动的，只不过，从整体情况看，斯凯勒又才是被动的那个。
刚刚如果不是知道霜月村有耕四郎在，或许斯凯勒还得费心，甚至付出一些伤势，去阻拦金狮子朝着霜月村投射而去的巨石。
包括现在也是如此，金狮子肯定是知道那六个狮子头无法阻拦斯凯勒的攻击，但是他压根不在乎这正面的战斗。
在明明应该是1v1的局面，但是金狮子却能将这一次战斗化作一场波及甚广的战争，让斯凯勒处处受制。
这还是头顶插了船舵的金狮子，就他现在这种状态，本能般的战斗直觉，就能让斯凯勒有些不知所措，如果是十几年前，艾德沃特海战之前的那个金狮子呢？
斯凯勒一咬牙，体内的五脏六腑快速泵动，身体瞬间充满了力量，她的月步快速踏出，以更快的速度朝着岛屿坠去。
哪怕因为金狮子刚刚的选择，此时飞天岛屿距离霜月村又远了一些，但是……如果是加速坠入海面的飞天岛屿，掀起的浪潮，可比刚刚自由降落时还要更加恐怖。
也就是说，刚刚远离的这一点点距离，并不能给霜月村带来一丝丝的伤害减免。
“咚咚咚～”
斯凯勒快速接近岛屿，几个砂石凝成的狮子头，也朝着斯凯勒不断逼近着，等斯凯勒即将掉入一个狮子头口中之时，她的身形调转，一脚踢在狮子头之上。
“嘟～”
没有惊天动地的一幕，斯凯勒的速度实在太快了，此时就犹如一颗高速前进的子弹，直接穿透了狮子头。
“还没完呢！”
金狮子看到这一幕，并没有惊讶，对于这一幕他早有预见，现在只不过是一个狮子头被穿射而已，还剩下五个呢！
“滚开！”
身体刚刚穿透砂石狮子头，斯凯勒就看到又有五个狮子头，朝着自己扑来，她低喝一声，月步的踩动，也让她快速旋转了起来。
突然，一抹白光乍现，在五个狮子头之间不断穿梭，只是瞬间，一张巨网便在五个狮子头之间编织完成，同时白牙也回到了刃匣金刚之中。
“回旋十字斩！”
左手手背的鬼缚珠红色光华闪动，巨网收缩，斯凯勒双手攀附在两把黑刀之上，拔刀之间，一道道环行斩击生成。
“砰砰砰～轰轰轰～”
眨眼之间，五个超过百米的砂石狮子头，尘归尘土归土，但是斯凯勒却没有一点点的喜悦，狮子头的拖延，让她距离飞天岛屿更远了。
而飞天岛屿，距离海面……则是更近了。
只身应对这个场面，斯凯勒也感到了吃力，如果她努尔基奇或者是一生在场，斯凯勒就能轻松许多了，应对已经不再巅峰的金狮子，也不会被拿捏得如此被动。
“桀哈哈哈哈～选择吧！”
控制着一整座岛屿如此高速的下坠，即便是金狮子，也难免有些吃力，但是他此时却喜悦无比，毕竟他最多也只是损失一座岛屿而已。
他可没有将他那座被他命名为“STRONG WORLD”的岛屿带过来，毕竟那座岛屿上的实验，还在进行着，十分不稳定。
而像今天控制的岛屿……这片大海最不缺的，就是岛屿了。
霜月村方向，刚刚和战国元帅对话完的古伊娜，看着已经接近海面的飞天岛屿，心中也突然升起了不安与无助。
就连站在她身前，一直笑眯眯的耕四郎，此时也是收敛了笑容，眼睛也睁开开来，紧紧看着飞天岛屿的方向。
如果这一座岛屿砸下来……耕四郎都不知道自己能不能处理得了，或者说……能处理的可能非常非常低。
毕竟这要解决的，可不止刚刚的百米海啸那么简单。
不仅仅引发的海啸会更加恐怖，而且，当力量通过海水传递到这岛屿的基底之时，岛屿能不能支撑得住，都是一个未知数。
“父亲，怎么办？！”
古伊娜着急的询问，耕四郎没有回头，他不想让女儿看到自己的严肃，只是询问道：“海军那边怎么说？”
“战国元帅说黄猿大将已经出动，但是无法在极短时间内抵达。”
“这样啊……看来支援到来之前，只能相信斯凯勒了。”
耕四郎此时见闻色霸气已经是尽力的施展，在他的万物呼吸感知之中，此时的大海、岛屿……都脆弱无比。
军舰之上，刚刚逃离了海啸的海军们，此时看着盖压而下的飞天岛屿，也是再次不知所措了起来，这一次，就连切尔夫这个长官都不知道怎么去调度支队了。
飞天岛屿上空，斯凯勒更是连喘息的机会都没有，再度朝着飞天岛屿坠去，金狮子看着这一幕，也是有些不解，毕竟这个距离，斯凯勒的斩击再强，都无法阻止了。
“咚～”
斯凯勒宛如一颗流星一般，坠在了飞天岛屿地面之上，以她落点为圆心，直径长达千米范围内的土地瞬间被崩裂。
“砰～”
一个如碗底一般的坑洞出现，史基和印第戈，也是被波及其中，此时正快速寻找着平衡。
不过金狮子却皱起了眉头，因为斯凯勒下坠的速度，快得有些不够理智了，而且她似乎没有拔刀的意思啊？
这么快的速度，已经无法造成更大面积、更大范围的冲击了，她需要更慢一点才对的，这么快，只会穿透岛……
一瞬间，船舵似乎不再影响金狮子的脑回路，他双眼朝着斯凯勒的落点处聚焦而去，那里哪还有斯凯勒的身影，只有一个深不见底的坑洞！
“砰～”
在军舰与霜月村的视角看，一个身影突然之间穿透了岛屿，耕四郎一惊，随后发现那是斯凯勒时，也是重新眯起了双眼，他也明白斯凯勒的想法了。
“她想从下方毁了岛屿！”＊2
耕四郎和金狮子的思维瞬间同步，就在耕四郎看着斯凯勒，以为她会回身对岛屿进行惊天斩击之时，却无法感受到此时斯凯勒的痛苦。
她下坠的速度实在是太快了，计算出了亿点点小差错，在穿透岛屿的之后，她压根没有办法在空中止住自己的去向。
“呲～”
在耕四郎重新眯起的双眼的注视下，斯凯勒并没有回身斩击，而是一头扎入了海面之中，速度太快，快到海面都没反应过来，没有激起一点点浪花。
“？？？”
耕四郎不理解，也并不觉得震撼，因为他压根想不通斯凯勒这是想做什么。
不过耕四郎并没有和任何人表达自己的不解，像古伊娜他们，甚至都看不清那个掉落入海面的是谁，可能只是以为只是一块石头罢了。
飞天岛屿之上，等待着斯凯勒自下而上斩击的金狮子，此时紧张无比，不过……眼底也有着一丝丝的疑惑，为什么……斩击还没到来？
明明岛屿已经要碰到海面了啊！为什么斩击还没到来啊？难道是这个斯凯勒，还有什么藏起来的，从未公之于众的能力或者更强的斩击吗？
就在无数人都面露绝望，看着那已经触碰到海面的飞天岛屿，纷纷向着自己信奉的神明祈祷着，虽然……他们知道没有什么作用，但起码死前可以分散一部分注意力。
“嘟嘟嘟～”
突然之间，海面震动起来，无数的气泡从海面冒出，但是大多数人都不觉得这有什么，毕竟那座岛屿已经触碰海面了，大海有些反应很正常。
但是耕四郎和金狮子，以及切尔夫此时，却露出了不同的反应，耕四郎是不解之中，带着一丝丝的轻松，切尔夫则是已经露出了笑容。
“你永远可以相信斯凯勒中将！当然，不是战斗的话除外。”
至于金狮子，此时脸色却难看了起来，岛屿之下，不，不止是岛屿之下。
岛屿之下，然后海面的千米之下，一股凌厉的剑势升起，犹如竹笋般轻松破土，节节高升。
“筝～～～～”
一道金属弦声荡起，震荡之中的海面陷入了极其短暂的沉寂之中，随后一道朦胧的粉色光芒，从海面之下浮现，快速上浮。
“嗡～～～”
延绵数十海里的斩击从海中升起，一瞬间，大海都似乎被分开了，大海出现犹如陆地才有的地貌，一个长数十里，宽数百米的大裂谷。
大裂谷的最下方，斯凯勒手持两把黑刀，赤脚踩在冰冷的海底，抬头看着坠落的飞天岛屿。
“神！神！”
军舰之上，一个手持大卫之星正在祈祷中的海军，看到这一幕，浑身颤抖了起来，眼里充满了狂热的光。
“原来是……这样吗？”
耕四郎突然感慨，古伊娜不解的问道：“父亲，您说什么？”
“分开大海，让岛屿跌入其中，然后大海复合，能操纵这么大海岛飞天的，肯定是那个传说中的飞天海贼。
不过……纵使是他，一旦被海水覆盖，也不剩几成战力了吧？”
耕四郎用着极其佩服的语气说道，他刚刚能想到的最好的办法，就是将岛屿斩切成碎块，减少落海时的冲击。
但是……这终究是权宜之计，碎石一多，金狮子能控制的“武器”也会变得更多，到时候，想要搞破坏的话，势必无法阻止。
而斯凯勒……她可太贪心了，她想的根本就不是让步！而是要一口吞掉金狮子。
自己只能想到解决金狮子的一次攻击，这位海军英雄，要的是解决金狮子这个攻击者啊！
诡异的是，金狮子的思维，再一次和耕四郎达成了同步，同样以为斯凯勒这一击，是想反过来，将自己这个能力者吞没。
金狮子气得发抖，但是……作为一个旧时代过来的强者，海水……可不是他的天敌啊！
海水可以是一切能力者的天敌，但唯独不是他金狮子的天敌！
“摩西分海是吧……桀哈哈哈哈～那老夫就来创世纪！”
金狮子哈哈大笑着，双臂张开，不再让岛屿下降，因为接下来……他要腾出足够的体力，来用出这一招。
岛屿停止了下降，金狮子也是瞬间飞出了岛屿，脚下两把名刀刺入了海水之中，看着从大海裂谷之中快速跃起的斯凯勒，金狮子露出了狰狞笑容。
“狮子威！创世纪！”
说话，他将双手探入了海面之中，短暂的虚弱感升上金狮子的心头，他快速将双手抽出，高高飞起。
天空之上，一缕曙光照射在他身上，金发不断折射太阳的光线，让他整个人都变得熠熠生辉起来。
如果不是头顶之上的那半个船舵，或许还真会有人将眼前这个大海贼错认成为神明，这架势，至少至少，也得是个天使。
金狮子张开了双臂，青筋快速浮现，显然……想要操纵大海，也不是一件简单的事情，他几乎要用尽全力，似乎才能引动大海。
“真不知道，白胡子那个混蛋，为什么能这么轻松。”
内心抱怨了一下那个有着灭世的力量，脑中却只有家和万事兴的故交，金狮子变得更加不忿，那样的力量，就该和他一起，将这个世界毁掉啊！
“合！”
青筋满布的双臂，朝着胸前聚拢，那被斩切之后，迟迟无法闭合的大海，竟在金狮子双臂的引动之下，缓缓聚合。
“真是……可怕的力量啊。”
别说是古伊娜或者其他人了，此时就连耕四郎，心中都感觉有些无力与无助，能做到这种程度的人，真的能够被阻止吗？
“大洪水？！大洪水！斯凯勒中将！他要引发大洪水！”
刚刚那个拿着大卫之星正在祈祷的海军，此时突然站起来，对着远处的斯凯勒大喊着。
但是此时大海波荡太过剧烈，他的声音根本无法传递到没有关注着他的斯凯勒耳中。
军舰之上，切尔夫少将听到自己的下属这么说，也是紧张了起来，扭头大喊道：“通讯班！他娘的通讯班呢？！
赶紧通知斯凯勒中将，让她警惕金狮子有可能引发的大洪水！”
军舰之上的海军，瞬间手忙脚乱了起来，不少海军都相撞到一起，就是为了寻找通讯小队的队员，想让他们将这个情报传递出去。
“吱吱～”
好不容易，通讯小队终于是收到了不知道经过多少人转述的命令与情报，快速启动军舰上的扩音设备，大声喊道：
“斯凯勒中将！斯凯勒中将！预防金狮子史基有可能发动的大洪水！重复一遍！斯凯勒中将，斯凯勒……”
这一次，这个情报终于传递到了斯凯勒的耳中，对于神话故事一知半解的斯凯勒，总算是明白了金狮子大喊的“创世纪”到底是什么意思了。
“大洪水……大洪水……”
斯凯勒眉头紧皱，海水可不像其他固体手段的攻击，它的流动性十分的致命。
如果是固体，比如山石的攻击，斯凯勒只需要将山石斩得粉碎，就成为一堆粉尘了，在开放环境，那几乎没有攻击力，顶多有可能波及到一些人，让他们染上尘肺。
但是……海水的攻击，哪怕斯凯勒将一大片洪水斩成一滴滴的水滴，转瞬之间，它们就会流动重新聚合，再度变成有着极强冲击力的水流。
因此，想要因对金狮子有可能引发的大洪水，那么最简单的应对方式，其实是不要让他引发大洪水，而不是去应对大洪水。
想明白的斯凯勒，月步踩动，两把黑刀不断挥舞着，朝着金狮子发动了一次又一次的斩击。
“可恶！”
金狮子不停的闪躲，斯凯勒的攻击几乎没有间歇，他根本没有办法在这种情况下，分心去控制海水。
“像你这种无知的年轻人，居然还敢阻拦我！”
金狮子两条腿不断滴血，樱十与木枯两把名刀之上，鲜血淋漓，一部分是因为斯凯勒的剑势，而被刺伤流出的鲜血。
另一部分则是……他可是将双刀插入了他的腿中了，斯凯勒虽说不像是卡普、泽法那种一露面就给人力量压迫的人，但是……她的力量同样也不可小觑。
每一次刀剑的相撞，金狮子就感觉自己的大腿好像要裂开一样，剧烈的疼痛，让他更加无法分心去操控大海。
斯凯勒一个明明没有任何飞行能力的人，愣是靠着这么多年，因为个子矮（相对），与别人对战中训练出来的月步，强行与飞天的金狮子战斗着。
“好强大，那才是老师的实力吗？”
古伊娜此时连害怕都已经忘记了，完全沉溺在了斯凯勒与金狮子的战斗之中。
居合其实是抛去了一切防守与后手，搏命一战的剑术，斯凯勒虽然并不是修行居合之中，但是这种拼命的态度，她却胜过一切习练居合的剑士。
既分高下，也决生死。
这种心态，正是才登堂入室的古伊娜所欠缺的，因此，她直接被斯凯勒吸引了注意力，全然忘了自己其实是身处险境之中的。
“天下第一大剑豪吗？”
索隆也同样如此，他此时张着嘴巴，他从未想过，人居然能飞在天上，而且飞在天上，还能这么灵活的用剑术战斗。
而且，其实他被自由放养至今，自己琢磨出来的战斗风格，其实比古伊娜更像斯凯勒。
当然，此时的索隆“战斗”起来，就犹如疯狗一般，徒有孤勇，却没有章法，斯凯勒战斗中的思路，也是他现在所欠缺的。
看着自己的女儿，和自己的弟子，在这种紧要关头，居然还能全神贯注的沉浸在他人的战斗之中，耕四郎也是哭笑不得。
当然，对此他并不愤怒，反而很开心，毕竟斯凯勒给这两人所展示的，正是耕四郎所缺少，且无法教导的东西。
只是，这两人如今的举止，看起来未免也太憨了一些，一点都不理智。
与此同时，两段伟大航道的交界之处，也就是圣地玛丽乔亚所在的红土大陆，一道金色光芒降落，化作人形。
黄猿抬手看了看自己的手表，呢喃道：“斯凯勒酱～再等一等哟～”
说完，黄猿丝毫没有理会周围的护卫军，还有偷偷摸摸冒头的CP成员，迈步就朝着东海的方向走去，同时手上多了一个电话虫，他问道：
“哟～船只都准备好了吗？”
此时，从红土大陆到霜月村，所有靠近这一条直线的支部，都将基地内所有的军舰派出，在大海上组成了一条虚线。
作为闪闪果实能力者，黄猿有着跨越海域的能力，但是……哪怕是他，也做不到丝毫不停歇的从马林梵多直接赶到霜月村。
因此他需要一些落脚点，给他提供一点点落地调整状态的空间。
电话虫那边，鹤看着手中快速递交上来的传真，说道：“都已经就位，黄猿大将，这一次务必配合斯凯勒将金狮子史基抓获。”
“说什么抓获，真的是太可怕了～他可是和海贼王齐名的大海贼啊～”
黄猿口歪眼斜的说着，脸上可看不到丝毫害怕或者紧张，鹤也知道他的性格，因此并没有再嘱咐什么，直接挂断了电话。
黄猿收起电话虫，耸了耸肩，下一瞬间，他化作一道金色的光芒，朝着东海方向飞掠而去，哪怕是一些经过长期训练的CP成员，也捕捉不到黄猿的轨迹。
论到速度……黄猿可不觉得有谁能比他更快。
“斯凯勒酱～又是一次人情哦～”

第四百一十九章 东海：我何德何能？
“铛铛铛～”
接连不断的抢攻，让斯凯勒再一次掌握到了主动，金狮子的确很擅长将战斗变成战争，这是他的风格，只要斯凯勒无法让他发挥他的风格，就没有大碍了。
此时已经不在巅峰期的金狮子，陷入了斯凯勒的战斗风格之中，一时之间还真的没有办法脱离出来，重新回到自己擅长的领域。
尤其是他刚刚脑抽，放弃了自己的飞天岛屿，导致他现在没有落脚点，也没有刻意干扰斯凯勒攻击的手段。
当然，他的能力开发得很强，自然可以从飞天岛屿那边拉取巨石过来干扰斯凯勒，也可以让一小部分海水作为自己的助力。
只不过这些距离都太远了，金狮子若是发动能力，从发动到攻击到斯凯勒中间的时间，都足够斯凯勒反应过来，并相处十套八套的应对方案了。
因此金狮子并没有白费力气，只是专注于与斯凯勒的战斗，金狮子此时已经觉得脚下的樱十和木枯有些松动了。
从十四年前他将两把刀插入腿中之后，这还是第一次发生这样的情况，他的两条裤管，以及两把名刀之上，也全都是自己的鲜血。
金狮子迫切的想要回到自己的飞天岛屿之上，然后用自己的战斗风格，从容的应对斯凯勒的攻击。
但是斯凯勒早就看穿了他的想法，明明是一个没有飞天能力的人，但是斯凯勒在空中的作战，却看起来比金狮子这个飞天海贼还要顺畅。
斯凯勒所处的位置，刚刚好挡住了金狮子回到岛屿的路途之中，当然，在空中，可以选择的路径很多，但是……金狮子会动，斯凯勒难道就不会动吗？
金狮子真的是烦透了眼前的这个海军将领，和罗杰打、和战国与卡普打，都没有今天这么憋屈过。
好歹他们也知道休息，但是眼前的斯凯勒，就跟一个莫得感情的战斗机器一样，每当金狮子觉得她快要停下来调整状态的时候，她咬咬牙又能继续全力战斗。
“混蛋！给我到此为止啊！”
金狮子咬着牙喊着，但斯凯勒可不想跟他商量，毕竟她已经见识过金狮子的手段了，谁知道让他找到机会，又会搞什么幺蛾子。
“束手就擒怎么样？”
斯凯勒随意的回复，抬手又是一道凌厉斩击，金狮子见状，只能抬腿格挡，樱十与木枯两把名刀之上，此时已经有了些许的卷边。
要知道樱十和木枯可不是打刀这种剑身薄且窄的设计，更像是加长版的五指剑或者罗马剑，宽厚的剑身，大角度的开刃，本应更加坚固才对。
但是在斯凯勒两把黑刀的持续攻击之下，从来就没有什么本应坚固的东西，樱十木枯能坚持到现在只是出现了卷边、毛刃，已经是很不错的刀剑了。
若是换做两把打刀或者太刀，除非尺寸巨大，不得不加宽、加厚剑身，此时早就被斯凯勒斩断了。
当然了，金狮子的武装色霸气，也对剑身起到了一定的保护作用。
斯凯勒看到已经出现损伤的樱十和木枯，露出了笑容，她有自信，再给她两个小时，她就能将这两把名刀给直接斩断。
到时候，刀剑协会那边的人，估计又得重新为名刀排名了。
金狮子看到斯凯勒那有些渗人的笑容，莫名其妙的同时，也有些担忧，因为斯凯勒的脑回路和战斗方式，都太诡异了。
她似乎从不知道什么叫做张弛有度，从飞上飞空岛屿的第一刀，到现在……已经快两个小时过去了，她似乎连喘口粗气的想法都没有。
这让金狮子想起了卡普，不过和卡普略有不同的是，卡普是打不倒，而斯凯勒是打不累，斯凯勒给金狮子造成了许多麻烦，但是金狮子也不是吃素的。
金狮子同样在斯凯勒身上留下了几道伤口，只是那似乎丝毫都影响不到斯凯勒的发挥，甚至现在……好像都已经愈合了。
“不能再这么下去了。”
金狮子心中也是警铃大作，他知道，如果这样一直拖下去的话，年过六旬，却早已不再巅峰的自己，绝对不是斯凯勒的对手。
俗话说乱拳打死老师傅，何况斯凯勒用的可不是什么乱拳，她的剑术、力量、武装色霸气、见闻色霸气，一点儿都不比金狮子差。
甚至……不比二十年前的金狮子差，某些方面还要更加突出。还有斯凯勒那似乎无穷无尽，且能够支持身体持续全力战斗的体力，更是恐怖。
“不得不承认，你确实很强，即便是在上一个时代，也有你的立足之地了，但是……我可是金狮子啊！”
怒吼之中，金狮子第一次选择了硬拼斯凯勒的斩击，而不是被动的防守卸力，斯凯勒见状，墨镜后双眼也是眯起，手中挥动黑刀的力道，又大了几分。
“旧时代的残党，就该被扫入时间的垃圾堆了！”
挥刀之间，无上的剑势也是不断凝聚，在剑身之上，都凝聚出了可见的粉色光华，与黑刀吞没一切光的特质相比，这凝聚到有型的剑势格外的耀眼。
“铛～”
两个人，四把刀，对撞在了一起，两人全力爆发之下，周围瞬间失去了所有的声音。
斯凯勒的手臂和肩膀以极其微小的幅度抖动了起来，在空中，她无法完全的应用自己的力量，比起这个，金狮子显然要更有优势一些。
但是金狮子的双腿，也在不断颤抖着，作为飞天海贼，他的确十分擅长空中的作战，但是他现在的力量，可比斯凯勒还要弱上一分。
因此两人陷入了诡异的平衡，唯一还在彰显两人剧烈战斗的，就只有金狮子双腿之间不断涌出的鲜血。
“咔～”
终于，沉寂的半空终于有了声音，这个声音出现，斯凯勒嘴角露出了优雅笑容，她赢了。
金狮子那黢黑的面容，却是瞬间苍白了几分，不是畏惧，到了他这种程度，生死不过就是换个存在的方式，压根不知道畏惧是什么。
至于脸色的苍白，那是疼的。
他感觉到了，自己的腿骨……开裂了。
“我听说，你在逃狱的时候，说过将双腿送给推进城了？”
斯凯勒的双手不再颤抖，主动权被她彻底掌握，看着面容开始扭曲起来的金狮子，她继续说道：“那么……这一次就把命也一起留下吧！”
“咔～咔咔～”
骨头开裂的声音再度传出，而且越来越密集，金狮子的脸色也苍白到了极点，额头之上更是不断冒汗。
腿骨持续不断开裂带来的痛苦，可比自己当年亲手将双腿折断还要更甚，毕竟……当年只是短痛罢了。
虽然和斯凯勒的战斗完全不应该分神，但是金狮子还是莫名的神游，想到了一个词。
挫骨扬灰！
扬灰会不会痛金狮子不清楚，但是挫骨的滋味，他现在应该是已经品尝到了。
“铛～”
“呲～”
猝然间，樱十和木枯直接从金狮子腿上脱落，一股股鲜血，也是从断腿之中喷涌而出，血雾弥漫了天空。
斯凯勒快速找到平衡，月步踩动，再度回到了金狮子面前，看着脸上有着斑斑血迹的金狮子，斯凯勒举起右手古御作，直指金狮子，说道：“你输了。”
“我输了吗？桀哈哈哈哈～我可不会又一次……输在东海人的手上！”
面色苍白的金狮子，突然昂头大笑了起来，随后重新摆正自己的头，盯着斯凯勒，说道：“要是知道后果的话，你永远不会想……将我的樱十和木枯……解放出来的！”
“簌簌～”
两道尖锐破风之声响起，斯凯勒一皱眉，见闻色感知之中，那两把掉落大海的长剑，突然朝着自己激射而来。
斯凯勒低头看去，樱十与木枯已经从大海冲出，朝着自己而来，刀刃之上的鲜血已经被海水洗去，但是……
樱十与木枯那乌黑且腐蚀严重的剑柄，却比刚刚鲜血淋漓的双剑还要可怖。
“你当自己是剑仙吗？”
斯凯勒说罢，空中翻转，两道斩击直接挥斩而出，击中了樱十与木枯，没有受到实体控制的两把名刀，再一次坠入海中。
但是斯凯勒却是浑身一紧，月步快速闪动，金狮子却快速的追在斯凯勒的身后，不断的攻击着。
斯凯勒皱起眉，终于知道，金狮子为什么突然间又觉得自己行了。
单体作战是这个传奇海贼最为薄弱的一点啊！
虽说金狮子的相对薄弱，已经是大海上最顶点的存在了，但是这个飞天海贼，最强大的还是一人化万马千军齐战。
闪躲之间，斯凯勒发现自己与金狮子，朝着刚刚的飞天岛屿靠近了许多。
“这才是你的目的吗？史基？我还以为你真的疯了呢？”
斯凯勒止住后退，两把黑刀飞舞，将金狮子逼退，没有樱十与木枯在身，金狮子可没有硬抗斯凯勒黑刀的能力。
躲闪之间，金狮子双手一抬，两把长剑再度破海而出，再度朝着斯凯勒攻击而来。
“你还真当自己是剑仙了？！”
斯凯勒再次不满的说道，随后左手手背鬼缚珠光华闪到，一缕鬼缚丝快速出现，勾连住了一直没有出鞘的短刃白牙。
下一瞬间，白牙出鞘，被鬼缚丝操控着，犹如毒蝎的尾刺，朝着金狮子刺去。
“？？？！！！”
金狮子后退着，覆盖着武装色霸气的双手快速朝着面前紧追不舍的白牙拍去，但斯凯勒可不在意白牙会不会奏效。
她空中扭身，对着樱十与木枯发动了斩击。
“铛铛～”
比先前还要更加强大的斩击，将两把名刀拍出去，此时金狮子双手也是闭合，将白牙紧紧的钳住。
“谢谢啊。”
斯凯勒莫名其妙的话，让金狮子想不通，但是下一刻斯凯勒不再踩动月步，整个人即将下坠之时，连接在白牙上的鬼缚丝猛的收缩，斯凯勒瞬间朝着金狮子而去。
在靠近金狮子之际，斯凯勒借助鬼缚丝抛动的力量，在空中来了一个后滚翻，瞬间来到了金狮子头顶之上，同时犹如体操运动员落地一般。
动作十分优雅，但是双脚却狠狠蹬在了金狮子头上。
“咚～”
一瞬间，金狮子身体猛地下坠，他甚至有一种连头上的船舵都要脱落的错觉，随后是头晕目眩，眼前漆黑一片，还有如晴夜时天空一般的漫天星辰。
斯凯勒却有些失望，如果不是先前破岛之时将自己的靴子毁掉了，那么更细的鞋跟，就能有更大的压强，对金狮子造成更大的伤害了。
不过，现在也不差，毕竟这还只是……开始。
“悬丝风暴！”
此时，下坠的金狮子，再度将鬼缚丝拉紧，张力达到极限之时，拉动着斯凯勒快速接近下来的金狮子。
斯凯勒手背上鬼缚珠再度闪动光华，无数的鬼缚丝出现，斯凯勒快速朝着金狮子斩击而去，带动的气浪，使得鬼缚丝不断摇曳，就犹如高速移动的钢索一般。
不，灌注了剑势的鬼缚丝，此时犹如剑豪手中刀一样，一道道斩击出现，行程了一个斩击的风暴一样，而金狮子，则被困在了风暴之中。
看到这包围着自己的斩击风暴出现的瞬间，金狮子的瞳孔瞬间放大，又瞬间缩小，他终于放开了钳住的白牙，张开双手，感应着遥远的两把佩刀。
“剑……来！”
“你给我歇歇啊！混蛋！”
听到金狮子居然喊出了这样的台词，斯凯勒心中的违和感，让她无比的烦躁，她回身，将飞来的樱十与木枯再度砍飞。
“噗噗噗～”
失去了佩剑保护的金狮子，此时只能睁大了双眼，用武装色霸气包裹住了自己的身体，无奈的选择硬抗着风暴一般的斩击。
斩击切开了金狮子的衣服，朝着他的皮肉追去，在武装色霸气的保护之下，金狮子挡住了四面八方而来的大多数斩击。
但是一小部分的斩击，以及斯凯勒挥动黑刀发动的斩击，却是直接切开了金狮子的武装色霸气防护。
“呲呲呲～”
斩击入体，无数鲜血喷出，鲜血被风暴撕扯，变成血雾，已经下船站立在霜月村码头，做好随时保护平民准备的海军们，此时看着空中得到那颗大血球，咽了咽唾沫。
耕四郎下意识的想用双手遮盖上索隆和古伊娜两个孩子的双眼，但是他忍住了，毕竟从来就没有一个优秀的剑士，是不与鲜血同行的。
“啊！！！啊啊啊！！！”
风暴中心，一直死咬牙关的金狮子，此时也是发出了一阵又一阵的痛呼之声。
“呼呼～”
终于，斩击风暴停息了，鲜血淋漓，甚至有几道深可见骨伤势的金狮子，却仍旧站在空中，喘着粗气，盯着斯凯勒。
他带着依旧狂热的战意，重新审视着斯凯勒，不得不放下了心中对于新时代的偏见，斯凯勒哪是在上一个时代也能有立足之地的人啊。
这在上一个时代，也是一个妥妥的天下第一大剑豪啊！
如果不是几十年的海贼岁月，让金狮子早已习惯了厮杀、受伤与濒死，金狮子估计自己都熬不过刚刚那种痛苦，即便不会活活疼死，也会昏迷过去。
斯凯勒同样看着金狮子眼中的战意，他的顽强同样出乎了斯凯勒的预料，该说不愧是与海贼王罗杰，以及心中的四皇白胡子齐名的大海贼吗？
这种强大，与这种韧性，斯凯勒确实没有见过。
或许和旧时代相比，这个时代的海贼所缺乏的，就是这种沉溺战斗，舍生忘死的投入吧？
现在还能有这种特质的……斯凯勒几乎想不到，或许与凯多一战时的卡塔库栗有，或许算是半个从旧时代走过来的香克斯也有，但是斯凯勒都没有亲眼见证过。
即便是原著中，几年之后出现的极恶世代，那可以堪称罗杰开启大航海时代之后，最为猖狂的那一批人，也并非每一个人都拥有这种特质。
“该死的，难道倒下就很难吗？”
虽然有些欣赏金狮子的这种特质，但站在海军的立场，说得伟光正一点，站在正义立场上，斯凯勒却感到了烦躁。
“桀哈哈哈哈～你终于是……要累了吗？”
金狮子突然露出笑容，用手指将外翻的皮肉抚平，身体上确实十分痛苦，且十分虚弱与疲惫，但是……他才不会停下。
即便是深处推进城，武器被夺走，双腿被束缚，他也从未停下过。
大多数强者，其实都是偏执的，只不过有的人偏执的方向能为人所接受，有的则令人愤怒，或者胆寒。
只要他们心中的信念还未崩塌，在真正死亡之前，是永远不会放弃的。
这一点，其实斯凯勒也明白，因为她也是这样的一个人，或许有人会觉得有些海军将领的正义跑偏，且顽固的跑偏。
包括斯凯勒也是如此，她心中力所能及的正义，已经不是多数人能理解的力所能及了，因为到了一种程度，她需要这种偏执还警醒自己。
现在的斯凯勒，所思所需，是她只要还有做不到的事情，打不倒的敌人，就永远不会放弃前进，知道自己力……所能及。
但是……理解归理解，可是斯凯勒和金狮子是站立在两个截然相反的立场上的，因此斯凯勒才不会放金狮子一马！
看着斯凯勒短暂的抱怨之后，再度凝聚而起的剑势，金狮子的眼皮也是不断跳动着。
“生命归还。”
斯凯勒体内五脏六腑再度加快泵动，源源不断的力量再度涌现，让有些干涸的身体再度充盈起来。
这一幕让金狮子直嘬牙花子，好家伙，自己上一秒才以为眼前这个女人终于也有力竭之时，下一秒就再度回到巅峰了。
尤其是回想到自己曾经也能肆无忌惮的大战个几天几夜，金狮子就不由得开始感叹时光的流逝，如果不是自己已经吃了果实，都想去找一个能返老还童的果实了。
不过金狮子应该庆幸，庆幸斯凯勒已经是一个知道了生命力宝贵的人，如果是在被熊补完生命力之前的斯凯勒，估计宁愿真的拼命也要短时间拿下他。
喘息的机会？不可能的。
就在斯凯勒以为金狮子终于舍得与自己一战之时，金狮子突然之间朝着下方的岛屿飞去。
因为刚刚要控制大海，所以金狮子将飞天岛屿停在了大海上，而刚刚的战斗，让本处于金狮子下方的斯凯勒换到了金狮子的上空。
加之战斗过程之中，两人就不到朝着岛屿靠近，导致现在金狮子距离飞天岛屿十分近，马上就能进入金狮子最喜欢的控制范围了。
虽然金狮子能够距离极远极远控制被他触碰过的物品，但是却会大大增加消耗，也会给斯凯勒更多的反应时间。
现在想要求稳的金狮子，可不想白费力气。
见金狮子快速朝着下方而去，斯凯勒脸上出现的怒容，刚刚还在欣赏金狮子有舍生一战的特质，结果你现在直接调头跑路？
简直是不讲武德的典范！
斯凯勒月步踩动，也快速朝着金狮子追去，同时两柄黑刀飞舞，想要给金狮子再增添一些伤势。
但是……金狮子还是抵达飞天岛屿，一回头，双手挥动之下，无数的砂石卷动遮盖了斯凯勒的视野，斯凯勒瞬间展开了见闻色霸气，想要搜寻金狮子的身影。
可是见闻色搜寻之下，金狮子却并没有挪动，只是全力凝聚了数个狮子头，朝着斯凯勒撕咬而去。
“到现在，还在用这些拙劣的手段吗？”
斯凯勒挑衅着，黑刀挥舞之间，几个狮子头崩塌，她朝着刚刚感知之中金狮子的方向冲去，冲破砂石层，却只能看到大海。
“哗哗～”
一回头，飞天岛屿正以不可思议的速度，破开海面，朝着霜月村所在岛屿冲撞而去。
“父亲！”
此时，沉浸在刚刚斯凯勒与金狮子战斗之中的古伊娜也是清醒过来，看向已经没有了微笑的耕四郎。
耕四郎紧握大宫盛景，他不知道，自己能不能解决这座岛屿，或者说……斩开岛屿其实也不是不能做到，但是，之后呢？
耕四郎的脸色逐渐变得凝重，就在他准备放手一搏的时候，天边突然出现了一道金色的光芒，朝着这边快速接近着。
“哟嘿～真是可怕的力量呢～居然连岛屿都可以操纵～”
“黄猿大将！”
一瞬间，耕四郎身旁的海军们高呼起来，耕四郎也朝着金色光芒看去，此时金色光芒已经落在了码头之上。
一个身穿黄色条纹西服，戴着茶色遮光镜，外披一件有着金色肩章的正义披风，长得……一言难尽的高瘦人影，出现在码头之上。
“波鲁萨利诺吗？”
耕四郎听多拉格说过这个人，不过这还是第一次见面，黄猿也是看了耕四郎一眼，随后转身，轻松的说道：
“哟～接下来就交给我吧～”
说着，他抬起双手，在胸前交叉，摆出了一个会痛失韩国市场的手势，脸上出现了一个猥琐的笑容，无数的金色光点，在他身周出现。
“八尺琼勾玉。”
远处的斯凯勒，看到金色光芒亮起，也是松了口气，不再着急的赶往飞天岛屿。
海军英雄2.0、海军本部大将、传奇海贼金狮子，这一战……算是东海海域发生过最为恐怖的战斗了。

第四百二十章 金狮子！败！
“砰砰砰～轰轰轰～”
“谁？又是谁？！”
飞天岛屿……一片废墟之上，金狮子看着霜月村方向，整个人都快疯了，好家伙，一招下来，他的岛屿只剩下三分之一不到了，这是谁的部将？！
耕四郎此时也是下意识握紧了刀柄，看着黄猿的背影，显然也是十分的震惊。
“这就是海军大将的实力吗？”
比起斯凯勒，黄猿应对起这种复杂的场面，似乎要更加的从容，起码看起来比斯凯勒要从容多了。
“船长！怎么办？海军大将也来了！”
只剩下三分之一不到的飞天岛屿，灰头土脸，鲜血和沙尘将整个人糊了起来的印第戈，着急的向金狮子询问道。
他的右肋和左腿，都已经受到了伤害，如果刚刚不是金狮子拉着他撤离，他有可能在黄猿洗地一般的攻击之下被轰成残渣。
“大将？！劳资打的就是大将！”
金狮子恶狠狠的说道，但是也知道事情的棘手，如果刚刚不是他及时止住了岛屿，估计岛屿就直接没了。
但是说罢，金狮子还是拍了拍身旁的一栋建筑，瞬间一块墙面剥落，随后打横浮在了空中，他转头看向印第戈，说道：
“等我出来，要是你还没有成功，我就将你给吃了！”
“船长！……”
印第戈突然从金狮子话中听出了什么，金狮子这是已经做好再度被抓起来的准备了，可是……
印第戈嘴巴张合，似乎还想说什么，但是却被金狮子一把拎起来，扔在了悬浮的墙面之上。
此时飞天岛屿周围烟尘四散，外面根本看不清里面的情况，金狮子深呼吸，随后朝着大本营的方向一挥手。
“簌～”
厚实的墙面，瞬间高速移动起来，快速朝着金狮子挥手的方向飞去。
虽然被烟尘阻挡，但是斯凯勒和黄猿都捕捉到了，就在斯凯勒想着要不要过去追捕的时候，一柄从海面升起的长剑挡住了她的去路。
至于黄猿，他也被一把长剑挡住了通往印第戈逃亡处的道路，只是……黄猿压根就没想过去追，而且他真的想追，这柄剑也挡不住。
“动不动就舞刀弄剑，真是可怕呢～”
黄猿口歪眼斜，注视着烟尘逐渐平息的飞天岛屿，聚焦之处缓缓上移，金狮子的身形也是缓缓上浮，直到穿过了烟尘。
“又是一个新时代的小鬼吗？”
金狮子面带嘲讽的说道。黄猿绝对称不上是什么新时代，他二十五年前就已经加入了海军，而且个人的年纪……虚岁也五十一了。
都已经到了能自称老夫的年纪，自然不可能是什么新时代的小鬼，而且他那张脸，绝对不可能是小鬼该有的长相！
只是，金狮子似乎将他被关押起来之前，未曾登临大海绝顶的所有人，都视为新时代的人，为人低调到可以说是低到地下室里去的黄猿，在当时自然不能入金狮子的眼。
“口～哇～一～捏～旧时代的大垃圾～”
黄猿半扭着头，看着飘在空中的金狮子，拖着长音，但是咬字却是无比的精确，一听到黄猿的嘲讽，金狮子气得鲜血都加速奔涌了起来。
连带着，身上的伤口又流出了不少鲜血。
而同样使用月步升上空中的斯凯勒，将这一幕看得清清楚楚，嘴角也不禁抽搐起来。
好家伙，最简单的口臭，最极致的享受。
“呼呼～”
金狮子喘了两口粗气，连身后同样威胁巨大的斯凯勒都直接忘了，一挥手，挡在斯凯勒先前去路上的名刀樱十，也朝着黄猿飞去。
还原看到这一幕，伸手抹了一下自己那松松垮垮的下巴，随后右手握拳，左手呈掌，右手虎口对准了左手掌心，轻轻合在了一起。
“天丛云剑～”
“嗡～”
不知道是不是错觉，斯凯勒似乎听到了星战中光剑启动的声音，而黄猿右手中，也是出现了一道金色的光柱。
双手逐渐分离，一柄由金色光芒凝聚而成的长剑也是出现在黄猿手中，看着两把飞来的名刀，黄猿施展了犹如……犹如……公园里老大爷的剑法。
只是那看起来有些慢腾腾的剑法，却精准的磕开了两柄刺来的长剑。
这见闻色霸气的造诣，让斯凯勒怀疑是不是黄猿除了教自己的建速须佐之男外，是不是还藏了一手预知未来。
站在黄猿身后的耕四郎也是微微张开了嘴巴，因为黄猿这种做法实在是太极限了，他要是再慢上一点点，估计就会被刺个透心凉了。
看似轻松、缓慢，但其中的紧迫性，或许也只有同样身为大剑豪的耕四郎和斯凯勒能看懂。
最关键的是，这种紧迫感，还是黄猿自己造成的，他就像是那种嫌考题难度太低，随后强行给自己增加难度的学神一般。
只不过他的这种行为，在金狮子看来，就是挑衅！
一挥手，黄猿根本就没用多少力气，只是被磕飞了一点点的樱十与木枯，回到了金狮子手中，他盯着黄猿，说道：
“你也是个不错的对手。”
“哟嚯～我只是来协助斯凯勒酱的～你还是找她战斗吧～”
黄猿说着挥了挥手，光剑消失，说完他甚至还打了个长长的哈欠，一副疲惫的模样，丝毫没有战斗的欲望。
“混蛋！！！”
金狮子气急败坏，甚至想要跺脚，如果不是他已经没有脚，而且还飘在地上，肯定要跺脚宣泄怒火。
斯凯勒此时也是落在了金狮子的飞天岛屿上，比起在空中作战，她还是更习惯地面。
金狮子也发现了斯凯勒鸠占鹊巢的行为，转身看向下方的斯凯勒，说道：“这就是海军的器量吗？只会围攻？！”
“这就是海贼的器量吗？只会拿平民作要挟？”
斯凯勒立刻回嘴，手中黑刀指了指脚下的飞天岛屿，金狮子额头出现青筋，吼道：“这可是战斗！无所不用其极才是战斗该有的态度！”
“我想你已经帮我解答了。”
嘴上露出了笑容，在遇到金狮子之后，她从未像此刻这般开心过，虽然黄猿看起来很不靠谱，但是……他即便不出手，也是海军的胆气所在。
自己的话语推翻了自己的问题，金狮子一时之间有些痴线，不知道该高兴还是愤怒，原本就不怎么灵光的头脑，刚刚又被斯凯勒蹬了一脚，再度降智。
想了许久想不明白的金狮子，恼羞成怒的大吼道：“我要杀了你们！”
斯凯勒则是低头，看着地面，说道：“瞧瞧，你自己已经把你的墓地准备好了。”
三个人就犹如UFC开场前的对手一般，用垃圾话先彼此搞了一波心态，但是……已经处于绝对上风的斯凯勒和黄猿，心态压根没有被影响。
反倒是金狮子，原本因为失血而变得苍白的脸色，此时又涨红了起来。
这几句话，犹如灵丹妙药一般，将金狮子的虚弱的疲倦彻底驱除，不过这种状态维持不了多久，金狮子也知道这一点。
因此，在感觉状态回暖瞬间，金狮子手持樱十与木枯朝着斯凯勒冲了过去。
金狮子已经许久没有手持这两把长剑作战了，剑柄也早已不是他熟悉的样子，但他还是感受到了亲切感，仍旧顺手。
裹挟着下冲的力量，金狮子挥动了手中双剑，直取斯凯勒的脑袋。
斯凯勒抬头，不急不缓轻轻抬腿，落下，形成弓步，左手手背的鬼缚珠此时也是光芒大盛，无数的鬼缚丝生成。
金狮子此时已经无法止住下坠的力量，虽然知道斯凯勒的这些丝线都会奔着自己而来，但是此时他也只能硬着头皮上了。
“狮子·千切谷！”
樱十与木枯被快速挥动，一道道金色剑芒亮起，随后一道道斩击朝着斯凯勒冲来，斯凯勒朝着天空挥刀，一道凝而不散的斩击出现。
“疾刃之影！”
凌厉的斩击，似乎在空中都留下了伤痕，那停留在空中的斩击，与金狮子的斩击相抵，而此时的鬼缚丝，也犹如一个碗一般，将金狮子包围了起来。
“回旋勾斩！”
鬼缚丝骤然间收拢，看着四面八方而来的丝线，金狮子不断挥舞手中樱十、木枯，想要将这些丝线斩落。
的确，在金狮子的攻击之下，大片大片的鬼缚丝被整齐切开，但是……鬼缚丝实在是太多了，密集如发丝一般，不管金狮子怎么斩击，他周围始终有着水泼不进的鬼缚丝网。
“吱～”
一缕缕鬼缚丝捆住了金狮子，一道两道或许无法影响金狮子的行动，甚至会被挣脱，但是随着鬼缚丝的聚拢，越来越多的鬼缚丝束缚在了金狮子身上。
直到金狮子失去了动弹的能力，此时，斯凯勒也犹如挥动链球一般，将金狮子挥动了起来。
“砰～”
等速度达到极限之时，斯凯勒沉腰发力，被困在茧房之中的金狮子被高高抡起，随后直接拍在了地面之中。
“轰～”
地面瞬间倒塌，金狮子直接被埋了进去。
“喜欢吗？这个墓地？”
看着只身下一张脸还没有被彻底掩埋的金狮子，斯凯勒露出微笑问道。
金狮子此时脸色紫红，全身被束缚着，这种压迫感让他感觉自己的脏器都要被挤碎了一般，同时最贴近皮肤的那些鬼缚丝，此时似乎也已经划破了衣服，嵌在自己皮肤上。
如果不是武装色霸气，金狮子毫不怀疑自己会被这些丝线直接绞碎。
地面下，金狮子费力的放开了自己的双手，脱离双手的樱十与木枯，化作了两片砂轮，切割着周围的泥土，也将金狮子身上的鬼缚丝切断。
“砰～”
恢复自由的瞬间，金狮子破土而出，只是他此时身上得到衣服，就犹如一根根丝线一般耷拉在一起，根本不像是已经编织好的布匹。
金狮子这辈子都没有这么狼狈过，即便是之前自己只身闯入马林梵多，虽然最终被卡普和战国揍得挺狠。
但是那两人起码还给个面子，不会去故意搞烂他的衣服，但是这个人……
斯凯勒看着金狮子此时比犀利哥还要犀利哥的造型，也是露出了嘲讽笑容，给面子？面子果实能力者都无法让她给面子，何况是你金狮子？
霜月村码头，黄猿拍了拍领口甚至都不存在的灰尘，好家伙，要是自己这件手工西服被砍坏，自己恐怕会难得的动杀心吧？
这可是顶级的羊毛和骆马毛混纺的面料啊，钱不钱的另说，定制一套得等小半年呢。
黄猿似乎不在意战局，只是幻想着自己的衣服如果被砍坏了，他要如何报复，同时也皱了皱眉，想着现在都一月份了，是时候定制一套夏装了。
自己可不是萨卡斯基那种粗鲁之人，明明有钱也有时间，居然只买成品西装穿，那胸和背都快被挤爆了，也一点不自知。
鄙夷完自己的同乡，黄猿再度抬眼，看向了飞天岛屿，此时已经攻防转换，在地面作战的金狮子，完全陷入了斯凯勒的战斗风格之中。
如果是艾德沃特海战之前的金狮子，在地面或许仍有与现在的斯凯勒势均力敌，互不相让的实力，但是现在……
失去双腿、脑阔也不灵光，加上刚刚战斗有损失了太多状态的金狮子，已经完全落入了下风。
黄猿见状，抬头挠了挠自己的眉心，看来……似乎是不需要自己出手了。
“你的左边。”
对战中的斯凯勒，漫无目的的说着，金狮子皱着眉，斯凯勒喊着左边，但是自己的见闻色霸气感知之中，攻击可是从右边来的。
而当刀锋降临，却又是来自上方！
虽然第一次遇到这种情况，但是金狮子很快就反应了过来，舍弃了自己的见闻色霸气，依靠着五感与本能，与斯凯勒战斗着。
他此时只能被动的让自己不会被斯凯勒一招毙命，根本无法找到逆转的方式。
“可恶……”
金狮子紧咬牙关，他突然有一种感觉，斯凯勒似乎并不打算抓捕自己，她想要自己死！
“轰轰轰～”
金狮子或闪避、或格挡着斯凯勒凌厉的斩击，极为狼狈。
而此时的黄猿，右手拿着小锉刀锉着左手的指甲，时不时的看一眼，随后感慨的说道：“口哇一捏～，真是太强了～”
金狮子见身为大将的黄猿，也丝毫没有阻拦斯凯勒杀意的意思，顿时间那曲折离奇的眉毛扭作一团。
原以为输了就是再进一次推进城，但是没想到，这一次可能是进地狱。
黄猿才懒得阻止斯凯勒，毕竟斯凯勒斩杀了金狮子的话，顶多就是一次任务总结会议。
但如果是抓捕金狮子的话，开的会议就不止一个了，海军本部得审问一遍金狮子，以金狮子这种旧时代海贼的顽固，至少得开五六个研讨会。
讨论怎么从金狮子口中撬出更多的情报，自己这个参与抓捕金狮子的大将，也免不了要在会上发言，实在是太麻烦了。
随后还有与推进城交接前、交接时以及交接后的各种工作。
同时金狮子还是一个有越狱前科的大海贼，抓捕了金狮子之后，必定要和推进城那边的人开联合会议，讨论如何才能确保金狮子不会再度逃狱。
以及金狮子一旦再度逃狱，海军、推进城的应对方式，以及如何申请调动世界政府势力，搜寻、重新抓捕金狮子的意外应对方案会议。
所以啊……还是让斯凯勒杀了金狮子省心，最好是自己没有直接出手参与攻击，斯凯勒一个人将金狮子斩杀。
那么，到时候任务报告的会议上，斯凯勒才是那个主讲人，自己在一旁坐一坐就行。
这就是黄猿除了解决刚刚有可能发生的岛屿碰撞问题之后，一直不对金狮子出手的原因之一，甚至他应对金狮子的飞剑攻击，也不敢将飞剑打飞太远。
就是怕金狮子因为这一点点细节，而导致被斯凯勒斩杀，因为这样的话，自己参与的程度就大大增加了，免不了要发言。
黄猿想通这些关节的时间，甚至还没幻想自己西服被毁情况的时间长，这是他刻入本能的能力了，大脑处理起来实在是太得心应手了。
没人知道黄猿此时脑海里想的居然是如果减少工作量，或许跟着黄猿工作过的斯凯勒会明白一些，但是她此时在全神贯注的战斗着。
没有人可以在与斯凯勒的战斗中分心，同样的，斯凯勒在与金狮子战斗时，也没有办法分心，虽然金狮子已然老去，但依旧可怕。
那恐怖的经验，恐怕斯凯勒敢给机会，金狮子就敢原地翻盘。
“嗬～嗬～”
金狮子的喘息声已经变得有些尖锐了起来，这是力竭的前兆，虽然他的实力本不该打这么几个小时就力竭。
但是……和斯凯勒战斗，与和别人战斗，完全是两种体验。
哪怕是一个人对上战国与卡普，金狮子都能有调整的时间，但是和斯凯勒战斗起来，随时都要全力爆发，随时都要绷紧十二分精神。
加上他今天失血实在是太多了，包括现在，他都在持续不断的出血。
金狮子都不知道原来自己的身体能流这么多血，之前折断双腿，也没有流今天一半的鲜血。
“看来，你的传奇就只能到今天了。”
斯凯勒露出笑容，但是并没有那么从容，她只是看起来不知道疲惫而已，她让对手一直处于紧绷状态的同时，自己也是一直处于紧绷状态的。
哪怕生命归还能够缓解身体的疲倦，但是精神的疲倦，可没有办法被缓解。
但是喷垃圾话，可不会让精神更加疲倦，反而看到敌人的丑态与狼狈模样，会让斯凯勒的精神振奋。
听到斯凯勒的嘲讽，金狮子甚至没办法用言语还击，已经无暇思考是一方面，另一方面，他现在的肺部疼痛异常，呼吸都疼痛，更别说开口说话了。
“看来你败给罗杰，并不是因为天气的问题啊，今天的天气可是很不错。”
斯凯勒继续刺激着，听到这个话题，金狮子的精神恢复了一些，面对这个话题，哪怕肺部似乎要爆炸般疼痛，他还是说道：
“桀哈哈～如果不是……不是风暴……我早已经……是……世界……之王了！”
“可是罗杰死后，你也没有成为世界之王啊，哦……你被抓捕了。”
看到金狮子那难堪且愤怒的模样，斯凯勒的心神得到了一些治愈，挥舞的刀锋之上，也更加的凌厉，直接压得想反驳的金狮子闭了嘴。
“听说白胡子也瞧不起你，懒得跟你合作？”
斯凯勒再度开口，金狮子的精神又被焕发了一分，他嘶吼道：“爱德华……就是一个……胆小鬼！”
“你胆子很大吗？那为什么这些年要躲起来？”
“混蛋！！！噗～”
听到斯凯勒的嘲讽，金狮子直接破防大吼，本就到达极限的肺部，可受不了他的呐喊，一口鲜血上涌，直接喷出。
斯凯勒一皱眉，强烈的剑势凝聚，一刀挥出，直接将金狮子喷出的鲜血，吹回了他自己的脸上。
被鲜血糊了双眼的金狮子，一下子看不到斯凯勒的身形，加上刚刚收敛了见闻色霸气，一时之间，他本就被动的节奏错乱了起来。
“飒飒～”
“呲呲～”
斯凯勒刁钻、狠辣如毒蛇吐信般的两刀刺出，将金狮子的肋下洞穿。
那凌厉到隔着刀剑与霸气，都能将敌人身体内部刺出伤害的剑势，在金狮子的躯干内爆发开来。
同时还裹挟着在哥亚王国砍山时卡普教给她的关于武装色霸气外放造成内部破坏的技巧，一瞬间，所有的伤害在金狮子的五脏六腑之间传荡着。
“啧啧～”
已经变成左手拿着锉刀，锉着右手指甲的黄猿，一副不忍直视的模样，似乎他看不得这样的人间惨境一般。
“咚～”
金狮子蜷缩成一团，在斯凯勒拔出黑刀的瞬间，落在了地上，扬起了一股不大的烟尘。
此时他手中双剑已经脱落，侧躺在地上，抱着自己的肚子，不断颤抖着。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
黄猿身上的电话虫想了起来，黄猿无奈的叹了口气，将小锉刀收了起来，对斯凯勒喊道：“斯凯勒酱～要杀快点杀哟～我可不能违抗命令～”
听到黄猿的话，斯凯勒扬了扬断眉，抬手，一刀直接挥落，黄猿也拿起了电话虫，接通。
“呲～”
黑刀斩下，金狮子却抬起手，去阻挡斯凯勒手中古御作的刀锋，黑刀直接划开金狮子得到手掌，切断了他的腕骨，一直到肘部才停下。
斯凯勒皱起眉头，左手黑曜抬起，猛地刺下，电话虫也传出战国的声音。
“尽力活捉金狮子史基。”
“尽力？战国元帅，你确定要斯凯勒酱尽力吗～”

第四百二十一章 你应该砍头的
马林梵多，元帅办公室内，听到黄猿话语的战国懵了一下，随后和坐在对面的鹤对视了一眼，两人一时间都没明白黄猿到底是什么意思。
不过，战国在早年间，还是带过几年黄猿的，因此在短暂的疑惑之后，也是反应了过来，说道：“金狮子死了吗？”
霜月村码头上，黄猿看着脑袋已经被黑曜洞穿的金狮子，想了想，说道：“应该是……”
应该是又是个什么鬼？！
战国与鹤面皮抽搐，战国额头也浮现了青筋，问道：“到底死没死？！”
“呀～～”
黄猿拖着长音，一跃跃到了废墟般的飞天岛屿之上，弯下腰，看着双眼已经翻白，只剩下微弱呼吸，身体还时不时抽搐一下的金狮子，恢复道：
“嗯～现在还没有哦～但是不知道还能撑几分钟～”
闻言，战国摘下了自己的眼镜，揉着自己的眉心，手下的办事能力太强了，从收到金狮子消息到现在，也就三个小时多一点的时间吧？
那个需要他与卡普联手才能制服的飞天海贼，就……就这么折了？
“黄猿，你也太不讲分寸了吧？”
鹤也忍不住开口说道，黄猿直起身，松垮的脸上露出了一个令人看一眼就会觉得反胃的委屈表情，说道：
“鹤参谋，我可没有出手哟～都是斯凯勒酱一个人做到的～”
斯凯勒此时也是看了看居然还有呼吸的金狮子，也是异常的惊讶，毕竟金狮子伤成这样，还被她一道刺穿了脑袋，居然还没当场死去。
“早知道该砍下头的。”
斯凯勒嘟囔着，声音不大，但是也通过电话虫传到了战国与鹤耳中，鹤闻言，也做出了和战国一样的动作。
“算了，黄猿，斯凯勒，保持现状吧，老夫已经调遣第二十六支队出发了，金狮子要是真死了也没办法，但是你们就别再……懂老夫意思吧？”
听到战国传来的话，斯凯勒想了想，抬手将黑刀黑曜直接拔出，让金狮子的伤口有更多空间痛风，随后才回答道：
“是，战国元帅。”
战国听出了斯凯勒的不情愿，但是也不再多说什么，而是说道：“你跟黄猿一起回本部吧？开个任务会议？”
见战国居然用这种态度跟斯凯勒说话，鹤也不再忧愁了，差点笑出来，好家伙，居然无奈到用这种商量的语气跟斯凯勒说话了吗？
就跟退休前的空对待卡普一样了，反正骂不醒劝不听，吵到打起来谁赢谁输都不好说，更别说收场了，干脆就哄着来。
鹤笑着笑着停顿了一下，想着自己这个战友该不会也像当时的空元帅一样，开始物色并培养接班人了吧？
可是战国并没有跟自己说过啊？是不想让自己插手，还是说……挑选了一个自己看不上的人？
虽然脑海中这么想，但是鹤并没有询问，也没有在短时间内询问的意思，或许也只是战国这尊大佛比空更早能看“空”呢？
而电话虫的另一端，斯凯勒听到战国的话语之后，皱了皱眉，说道：“我刚刚休假。”
“彳亍口巴……那你自己安排时间，七水之都的会议要回来参加吗？”
战国也真的懒得跟斯凯勒生气了，人生短短几十年，他可不想落个气死的下场，干脆直接换了话题。
只是斯凯勒闻言，得寸进尺的说道：“让罗西南迪参加吧。”
对于这个答案，其实战国与鹤已经有了心理准备，毕竟当时说要召开会议的时候，两人就已经做好了斯凯勒在会议上可有可无的准备了。
只是按照流程，斯凯勒作为长官，也是任务的主要执行人，还是需要走走流程过来参加一下会议的，只不过……
斯凯勒刚刚击败了金狮子，身体受伤需要就地养伤，也说得过去，起码能忽悠住赤犬了，只要他不闹事，只有罗西南迪这个甚至算不上斩夜支队的人来与会也可以。
“那你好好休息，金狮子任务报告这边……黄猿大将，你作为参与者，就帮忙完成一下吧。”
战国欣然应允，黄猿的脸色则是扭曲了起来，对着斯凯勒嘟囔道：“你为什么不砍下他的头？”
听到黄猿居然也敢这么任性，战国与鹤直接厉声喝道：“黄猿！记住你的任务！”＊2
被突然变大的声音吓了一跳的黄猿揉了揉自己的耳朵，说道：“有事好好说嘛～吼辣么大声干嘛～”
“黄猿大将，那就辛苦你了，任务报告。”
斯凯勒露出笑容，果然，让黄猿这个曾经的长官干活，可比自己休假还要开心，黄猿则是一脸苦瓜像。
事情果然发展到了他最不愿意看到的一幕，他低头看着金狮子，这个海贼居然还没断气，实在是太可恶了，简直就是对自己正义的玷污！
见这边战斗结束，切尔夫少将也是戴着部下们携带的海楼石镣铐走了过来，对着两人敬礼说道：“黄猿大将！斯凯勒中将！”
黄猿与斯凯勒也对切尔夫点了点头，切尔夫接着问道：“请问要将金狮子史基铐起来吗？”
将这么虚弱的金狮子用海楼石镣铐铐，很可能会加重他的伤势，最严重的情况，可能会因此死亡，这显然是违反了战国的意愿。
但是……金狮子作为曾经在推进城越狱过的大海贼，十分的危险，不铐起来的话，他极有可能会再次逃离，毕竟……谁知道他现在的昏死是不是装的呢？
而且，如果金狮子死了……黄猿和斯凯勒对视一眼，两双藏在遮阳镜与墨镜后的眼睛都眯了眯，随后斯凯勒斩钉截铁的说道：
“金狮子史基这种大海贼，一定要谨慎对待，铐起来！手、腰、脖子，能铐的地方都铐上！”
切尔夫点了点头，将海楼石镣铐一一套在了金狮子身上，果然，海楼石镣铐加身，金狮子的呼吸更加虚弱了，但是……还有。
显然金狮子实在是顽强得有些过分了，虽然感觉有一些惋惜，但这也没办法，毕竟两人也不能在众目睽睽之下，直接违抗战国的军令。
斯凯勒抬起头，对黄猿说道：“黄猿大将，一路之上，务必要小心风浪。”
黄猿点了点头，瞬间明白了斯凯勒的意思，两个人都露出了笑容，果然……他们的目标都是一样的，都是想要让金狮子死。
只是，比起斯凯勒，黄猿能用的手段更少，毕竟……他还是不想去得罪那位元帅的。
要是得罪了战国，战国也像是鹤针对赤犬一样，给自己安排一大堆的任务，那就得不偿失了。
但是……如果只是在一切正常的情况下，金狮子不支死去，那就怪不到他黄猿了吧？
“那我就先去休息了，黄猿大将，我就不送了。”
斯凯勒摆了摆手，直接朝着霜月村而去，黄猿也没有去阻拦，如果有得选择，他甚至不想来，即使来了，也不想和这里的人沾上关系。
不得罪，也不讨好，这亦是一种模棱两可啊。
耕四郎见斯凯勒回来，看了看黄猿，说道：“我能请黄猿大将也回道场，当面感谢一番吗？”
“他不会来的。”
斯凯勒摇了摇头，这一点，她还是自信能够明白黄猿心理的，耕四郎闻言，看了看黄猿的背影，点了点头，说道：
“或许不接触，对大家都好。”
别人不知道耕四郎这句话什么意思，但斯凯勒知道，点了点头，说道：“刚刚你的出手帮了我很大忙。”
耕四郎连忙摆手摇头，说道：“霜月村可是在下的家乡，在下才要感谢您保护了村子。”
面对耕四郎的恭维，斯凯勒坦然担下来了，虽然她有种猜测，就是如果她今天没有出现在霜月村的话，金狮子就不会选择在这个时间冒头。
但是话说回来，斯凯勒来霜月村的起因，也是因为古伊娜这个土生土长的霜月村人，她也做到了耕四郎所说的保护了霜月村，因此这份道谢，她承担得起。
斯凯勒看向古伊娜，说道：“古伊娜，先回道场吧，给我准备一间房间。”
说着，斯凯勒看向耕四郎，说道：“不介意我借个房间吧？”
耕四郎摇头，将大宫盛景递给古伊娜，同时说道：“古伊娜，快去给你老师准备房间和热水。”
“是！父亲！老师！”
古伊娜将大宫盛景归鞘，大宫盛景归鞘的一瞬间，她感觉到了大宫盛景似乎长松了一口气，同时再一次变得张狂了起来，和被耕四郎握持时犹如被掐住命运后脖颈的猫咪般的状态截然不同。
果然……自己距离父亲，距离老师，还有很长很长的路途。
古伊娜先行一步，朝着道场而去，斯凯勒则是一路接受着村民们的感谢，缓缓朝着一心道场而去，耕四郎站在原地，看着黄猿与其他海军，默然不语。
没有被吩咐的索隆，此时有些尴尬，他想找久别重逢的古伊娜聊天，但是古伊娜似乎有事要做，而自己的师傅有丝毫没有让自己离开的意思。
而飞天岛屿处，切尔夫也回头看了霜月村一眼，说道：“黄猿大将，这霜月村有一个大剑豪，需要往上通报吗？”
“通报什么？通报一个男人在自己的家乡吗～”
黄猿反问，切尔夫一愣，大剑豪耶！即便是放在伟大航道，也是一个不容小觑的强者，可是……黄猿大将说得似乎也有道理，他只是在自己的家乡。
而且一个大剑豪，一旦在大海上有过什么风吹草动的事迹，一定会被记录，不管是正面的也好负面的也好，但是耕四郎显然不存在于海军的资料之中。
以海军的情报网，显然不可能监控不到一个曾在大海闯荡的大剑豪，因此极有可能的是……这个大剑豪压根没有离开过村子。
一个对于世界政府完全没有威胁，只想留在自己家乡的男人，他只是强了一些而已……
加上黄猿这位大将的发话，切尔夫最终还是点了点头，说道：“我明白了，黄猿大将。”
其实不去干预这样一位强者，也不是没有好处，起码不会有将他逼到海军或者说世界政府对面的可能，最多就是和平相处而已。
此时，耕四郎似乎也是看够了黄猿的背影，恢复了眯眯眼一脸温和笑容的模样，低头对抓耳挠腮的索隆说道：“我们回去吧。”
“嗯！师傅！”
索隆笑了起来，一大一小两个人，朝着一心道场缓缓走去，虽然有不少村民都在询问着耕三郎刚刚怎么做到将巨石斩碎的。
但耕四郎只是随意回答的，时不时贬低一下自己，让村民将注意力转移到斯凯勒与金狮子的惊天战斗，以及黄猿大将的恐怖实力上。
这很奏效，毕竟耕四郎从来不是那种看起来很强的人，哪怕他刚刚的斩击，也是润物细无声的，没注意到他动作的人，甚至不会觉得斩碎巨石是他做的。
一路和村民交流着，当耕四郎带着索隆回到一心道场的时候，斯凯勒已经洗漱完成，换上了一身新衣服。
虽然和金狮子的狼狈比起来，斯凯勒似乎一直很从容优雅，但是面对金狮子这种对手，不可能不受伤，加上斩击、还有斩击余波，也给斯凯勒的衣服造成了一些破坏。
只是程度很小而已，小到甚至不会被人注意，但是终归是破损了，因此斯凯勒直接换了一身。
耕四郎回来的时候，斯凯勒已经坐在后院的茶桌旁，享受着古伊娜这个学生为自己泡的茶了，果然，这才是休假该有的样子啊。
索隆回到后院内之后，也一直保持着亢奋，今天所看到的战斗，对他而言实在是太过震撼了，他看到了剑道真正的强大。
那种不止于用倒飞斩开物体，而是在气势、精神上斩击对手，甚至撼天动地的斩击，让他这个似乎天生就对剑道无比热爱的学徒充满了动力。
耕四郎走到茶桌旁，坐在主位之上，看着古伊娜和索隆，古伊娜虽然也似乎很兴奋，但是还没到索隆那种不可控的地步，这让耕四郎有些感慨。
果然，离开这小小的村子，去更广阔的大海见识，才是一个强者该有的途径，他看着索隆，知道索隆也是那种天生适合大海的人。
只是……现在的索隆还是太毛躁了，他作为师傅，可放心不下啊。
耕四郎伸手拿起茶壶，给斯凯勒添了添茶，随后才回头笑着说道：“古伊娜，索隆，过来。”
见师傅喊自己，索隆几乎是一蹦一跳的来到了茶桌前，原本就在茶桌旁的古伊娜，则是微微挪动了步子，很快就站定，比起站在原地还不断扭着身体的索隆要淡定多了。
“看了今天斯凯勒中将和金狮子的战斗，你们有什么想说的吗？”
耕四郎说完，看了一眼斯凯勒，斯凯勒并不介意，于是点了点头，也看向古伊娜和索隆，古伊娜想了想，说道：
“这是我见过最强的剑士对决，我受益良多。”
古伊娜说得很克制，因为她同样兴奋，恨不得喊出……
“只要比这样的剑术更强！我就能成为世界第一大剑豪了吧？！”
古伊娜还没想完，索隆就直接喊出了她心里隐藏的话语，索隆狂妄的话语喊出，就连耕四郎都愣了一下，超越吗？还真是敢想啊。
不过，如果想要成为世界第一大剑豪的话，也必须要具备这种精神吧。
耕四郎看了一眼古伊娜，发现自己的女儿对于索隆刚刚这狂妄的话语，居然也有认同感，一时间，耕四郎怀疑是不是自己老了。
不过，自己年轻时，好像也没有这种精神吧，如果自己在古伊娜、索隆这样的年纪看到了今天的战斗，估计想的……那就是自己到底适不适合走上剑道之路了吧？
斯凯勒看着古伊娜和索隆，却摇了摇头，说道：“不行，因为我更强，今天并不是我的极限。”
闻言，耕四郎眼睛瞬间睁大，他丝毫没有怀疑斯凯勒话语之中可信程度，因为他相信，斯凯勒不会在这个话题上哄骗两个孩子。
也就是说，斯凯勒还能斩出更强大的斩击，掌握更加强大的剑术……
看着豪言壮语被打断之后，突然有些愣神的两人，斯凯勒继续说道：“而且我也相信，米霍克也不会像几年前那么简单了，你们需要成长得比我今天表现出来的实力更强，强大得多才行。”
‘还能强大得多吗？这不可能吧？’
作为大剑豪，耕四郎更能明白达到一定程度之后，连寸进都是一件值得庆幸的事情，比今天还要强得多的实力……那只有神才能具备吧？
但是和人到中年，已经没有了冲劲的耕四郎不同，古伊娜和索隆，在片刻的愣神之后，纷纷露出了笑容，说道：“我明白了！”
“既然明白了，那就去训练吧，今天虽然道场不开了，但是你们的训练还得继续。”
耕四郎摇了摇头，对两个孩子说道，古伊娜和索隆点了点头，连忙转身，直奔后院一角而去。
“古伊娜，要不要比一比？比谁能更早的到达那种地步？”
索隆抱起了四把竹剑，将一把递给古伊娜的同时，豪气的问道，古伊娜接过竹剑，说道：“你真的很喜欢失败吗？索隆？”
“可恶！这一次我可不会输！”
被古伊娜短短一句话激发了斗志的索隆，开始奋力的训练起来。
那三刀流的模样，让本来要开始训练的古伊娜停了下来，早上和索隆训练的时候，她就很好奇，两年多没有见面，为什么索隆的剑术发生了这么大的变化。
这肯定不是自己父亲教的，毕竟自己父亲教导的，只有基础的剑术，还有直至今天自己都无法理解的剑势。
不过古伊娜想了想，并没有询问出声，毕竟自己老师的“三刀流”，也是天马行空不可想象的，而且听海军里的老兵说，自己的老师也是从加入海军开始就是“三刀流”了。
而自己的老师在海军，也似乎没有真正教导她剑术修行的老师，或许……只要有足够的天赋和拼命的努力，即便是索隆现在这种看起来不伦不类的剑术，也会成为强者吧？
想着，落后了一点点进度的古伊娜，也开始了训练。
和索隆那犹如风暴连绵不绝的乱打不同，古伊娜现在的日常训练很“慢”，这是她从布鲁克那里学来的。
居合有着十个基础应敌招式，近些年被扩展成了十二式，但不管是十式还是十二式，比起斯凯勒花里胡哨的剑术，居合看起来很普通，看起来也不强，但却是古伊娜现在的必修课。
缓慢且严谨的做着每一个居合动作，除了在拔刀与挥刀的瞬间，古伊娜的速度甚至比没有学过剑道的孩子还慢，但是拔刀挥刀的瞬间，又老辣得不行。
布鲁克跟她说道，每一招剑术，就像是每一个琴键，看起来都一眼，但是每一次敲击琴键之时，轻重缓急的变化，会让音符附带着演奏者不同的情感。
居合十式也是如此，看起来每个动作都很简单，但是每个动作见一点点细微的变化，就会带来不一样的结果。
而等自己掌握了每一个拆分动作的所有可能性之后，布鲁克说……就像是钢琴的和弦，不同的组合，会带来不同的乐声。
当能够将居合十式的每一个动作，每一种组合都学习到精髓之后，哪怕只有一人一剑，也能发挥出犹如千军万马一般的攻势。
就好像布鲁克演奏的钢琴，明明只有一个人和一台钢琴，却能给听众带来交响乐般的感官享受。
而想要做到这一切，就得从基础开始，去不断的训练，去不断分析每一个拆分动作间的所有可能性，以及每一种可能性会给挥刀瞬间带来的变化。
只有先学会，才懂得表达。
回想着布鲁克那个不着调的剑术指导员，古伊娜此刻却无比的感激。
她明白了自己的老师为什么让自己跟随布鲁克训练，因为斯凯勒从来就不是一个委婉的人，没有布鲁克作为音乐家那种百转千回的情绪感悟。
而这些细腻的理解，正是古伊娜这个只能说是登堂入室的新人所需要的。
布鲁克几乎是古伊娜现在最完美的剑术指导员，为什么说是几乎？因为布鲁克还要求古伊娜学习钢琴，那仅有的八十八个琴键，却始终困住了古伊娜。
她何尝不想像布鲁克那样，抬手落指之间，就是那美妙无比的音乐，但是……学不会啊！
明明自己的十指能感受到剑柄、剑身的每一点微小的变化，但是放在那黑白琴键之上，就犹如十根大葱，令别人感到辛辣，令自己感到辛酸，她能怎么办？
但是耕四郎并不知道这些，就连斯凯勒都不怎么了解，他们此时只是欣慰、满意的看着古伊娜。
“古伊娜，你好慢啊，我挥刀的次数都快是你的一千倍了。”
就在两人欣赏着古伊娜的学习成果只是，停下来喘息的索隆却一脸挑衅的说道，古伊娜闻言，平静的说道：“你只是挥动了手中的东西，并不是在挥刀。”
“？？？古伊娜！我要和你决战！”
“决战吗？我想应该只需要一秒钟吧！”
“可恶！我要击败你！”
“啪～”
索隆落地。

第四百二十二章 罗：我有一个脑洞
马林梵多，祗园脚步轻松的朝着参谋办公室走去，作为负责拷问卡特琳·蝶美的将领，她终于完成任务了。
“鹤姐姐，卡特琳·蝶美的报告，我给你放这里了，我回去休息了，顺便把年假也休了，跨年夜你们都在聚餐，就我在工作，实在太不公平了。”
走进鹤的办公室之后，祗园将手中两大袋子的档案给放在了鹤的桌子上，看了一眼眉头紧皱的鹤，不想打扰她，转身就想走人，开始自己的假期。
“斯凯勒将金狮子给抓住了，不过现在金狮子似乎陷入了脑死亡的状态，等第二十六支队将他送达本部之后，你去对接一下。”
就在祗园即将离开办公室的时候，鹤突然开口说道，一瞬间，祗园出现了犹如乌蝇哥一样的表情，扭过头，问道：
“斯凯勒？斯凯勒不是在本部休假吗？”
“她昨天突然跑东海去了，好巧不巧的就遇上了金狮子，然后……黄猿正在回本部的路上，你现在可以准备去对接了。”
鹤眉头舒展，躺在了座椅靠背上，说道：“审问金狮子这种大海贼的机会可不多，如果你能从金狮子那里获取情报，你就能从一切海贼那里获取情报。
这么好的一个机会，你真的要选择放弃吗？”
说完，鹤就笑眯眯的看着祗园，祗园此时恨不得直接宣布自己放弃，毕竟她知道从这些大海贼口中得到情报的难处。
就连卡特琳·蝶美这种货色，也得需要一个月的时间，才能确保获取了她所知的一切有用的情报。
当然，由于斯凯勒发现了卡特琳·蝶美有复活的能力，导致她的价值暴涨，因此才审问这么久的，毕竟复活……这可是极为可怕的能力啊。
而且还是之前的恶魔果实图鉴里从未记载过的能力与开发方向，起码就这一点来说，卡特琳·蝶美超越了以往的九尾狐形态的果实能力者。
也得亏斯凯勒在她还没真正起势之前将她扑灭，否则这卡特琳·蝶美日后也必定是个为祸一方的大海贼。
尤其，当祗园从情报中得知卡特琳·蝶美有着斩落漂亮女性头颅作为战利品时，更觉得这是一个罪恶的海贼。
好在卡特琳·蝶美早就被斯凯勒打得一点心气都没有了，因此审问进行得还算是顺利，基本上只是不断的核查而已。
但是金狮子可不一样，被关入推进城两年时间，这个大海贼可是一点儿有用的信息都没有透露。
给世界政府留下的，也只有被折断的两条腿而已，想要从这种人口中获取情报，祗园都没有太大的信心。
鹤看到祗园的模样，安慰的说道：“其实也未必需要身为，因为金狮子被斯凯勒伤得太重了，第二十六支队的医疗小队诊断已经脑死亡。
回来本部之后会再检测一边，如果真的是脑死亡的话，你也就不用做太多的工作了，算是给你的履历加点分，我不会为难你的。”
“这样吗？我知道了，鹤姐姐。”
祗园终于恢复了一丝笑容，点点头离去，在第二十六支队的军舰返回之前，她还要先温习一下金狮子的资料，了解这一次意外任务的情报。
见祗园接下这个任务，鹤也是松了一口气，随后又皱起了眉头。
斯凯勒这个意外性超强的海军将领，给海军创造了太多的奇迹，给海军和世界政府带来了无数的好处。
但是同时……也惹了太多太多的麻烦了，金狮子可不是随随便便的一个海贼，虽然当年依靠绝对实力组成的大船团早已经倒塌。
只不过，还是有一部分原飞空海贼团的海贼潜伏了起来，比如这一次，根据黄猿和切尔夫的紧急报告，这一次作战中，就出现了金狮子曾经的船医。
而且金狮子宁愿一人独战两人，也要送走那个印第戈……这显然不是金狮子这个海贼一贯的作风，即有可能潜藏着巨大阴谋。
这也是战国与鹤收到切尔夫报告之后，通知黄猿，让他们活捉金狮子的原因，虽然从金狮子口中获取情报的概率很低，但是……
总比从一个死人身上获取情报容易。
如果金狮子阴谋需要金狮子的绝对统领才能发动还好说，如果不需要金狮子，也能搞出一些大暴动，那么……海军的应对方案就很关键了。
眉头紧皱的鹤，在思考着金狮子事件后续影响该怎么去应对，作为“罪魁祸首”的斯凯勒，却在霜月村闲适的度假。
斯凯勒可没有考虑那么多的后果，来到这里近二十年，她早就将前世许多记忆都忘了，比如金狮子暗中培养的狂躁动物。
不过，即便是记得，她也不会在乎，毕竟这个世界上，除了象主那种生物，以及正在的成年岛屿鲸鱼，恐怕没有什么生物能挡住她一刀。
就算侥幸挡住了一刀，那么多来两三刀，也只不过是抬抬手的事情。
对于世界政府而言，一些被培育过的特殊生物引起的暴动很危险，毕竟不是所有海军的强者都能做好准备随时出动应战的。
因此这样的威胁，还是早早的平息为好，而不是等到爆发出来了，再去想着如何解决。
而斯凯勒更多的，是站在自己个人角度的思考，因此在她的眼中，这些构不成威胁。
在斯凯勒度假的时间里，马林梵多本部一如黄猿猜测的那般，会议接连不断，开会开得他晚上谁家都感觉有十几个人在自己耳旁说话，压根睡不好。
返回本部后的第四天，黄猿带着不比躺在医疗部的金狮子好看多少的脸色，来到了会议室之中。
今天还是一个联合会议，不过并不是联合推进城那边的会议，毕竟还没那么快，而是这一次事关海军另一个任务，干脆和合并成一次会议，集思广益。
这一次的会议除了原来的黄猿、战国、鹤、祗园与其他几个参谋部的将领之外，还多了三个人，赤犬、罗西南迪，还有罗。
作为本部最高级的会议，罗西南迪能参加都有些意外，毕竟只有上校军衔的罗西南迪，理论上是没有权限与会的。
但谁让斯凯勒此时海贼霜月村度假呢？而且罗西南迪的能力也是有目共睹，因此即便是赤犬，也被斯凯勒需要养伤，无法参加会议的借口给敷衍过去了。
而罗西南迪既然能够参加会议，那么理论上军衔和他相等，担任过斯凯勒临时副官的罗，自然也就有了参加这一次会议的可能。
罗西南迪也是询问过战国与鹤，在得到肯定的答复之后，才带着罗过来见识一下的。
罗的天赋很高，不管是战斗，还是谋略，而且为人足够的冷静，可以说罗日后不管是走斯凯勒、卡普、赤犬这一类的战斗风格。
还是走鹤、罗西南迪那这种智斗谋略的风格，都会有不错的发展，而他本人也更加倾向于后者，因此像今天这种会议，对他的帮助很大。
但是黄猿烦恼的，是这一次参加会议的，多了赤犬这么个大嗓门，自己今晚估计又得做恶梦了吧？
他的眼神飘忽，突然看到了正在准备自己记事本的罗西南迪，见到罗西南迪之后，黄猿松垮的面皮动了动，露出了一个猥琐的笑容。
“罗西南迪上校，跟我出来一下，有些事情需要和你说一下。”
黄猿难得的，用一本正经的语气，对罗西南迪说道，听到黄猿的声音，就连战国与鹤，都有些感到意外，抬头看了他们一眼。
罗西南迪同样疑惑，毕竟他的任务，以及自己负责的领域，与黄猿根本不挨边，以前也没有合作过。
如果他不是战国的养子，以及斯凯勒的副官，两人或许都不会有交集。
但是大将在本部的职权是很大的，必要时候，甚至可以指挥像斯凯勒、卡普、鹤这种特殊的中将。
可以说，只要不与元帅相悖，大将几乎能在海军说一不二。
而罗西南迪绝大多数时候，也是视军令如山，他抬头看了战国一眼，见战国微微点头之后，罗西南迪才站起身，朝着已经走出门外的黄猿走去。
“黄猿大将，请问是有什么任务需要交付给我吗？”
来到黄猿面前，罗西南迪很正经的询问道，黄猿伸手在身上摸索着，嘴上说道：“哟～好多年没见了，你真是长高了不少呢～”
说罢，他终于找到了一个烟盒，黄猿也像多数步入中老年的将领一样，开始有意识的节制吸烟这种算不上健康的行为。
不过他的身上还是会带烟的，以便不时之需，就好像此时一样。
他拿出一根香烟，递给比他还要高出一米有余的罗西南迪，罗西南迪也是微微弯腰，接过了黄猿递来的烟。
同时心中也更加疑惑了，毕竟全海军上下，都知道黄猿大将是一个抠门的人，他成为将领这么多年来，也就斯凯勒这个曾经的属下在他身上成功薅过羊毛。
现在居然会给自己递烟？这绝对不正常！
虽然内心这么想着，但是作为一个老烟民，罗西南迪还是将香烟叼在嘴上，双手开始找打火机，黄猿摆了摆手，说道：“不用那么麻烦了～”
“啪～”
说着，黄猿打了一个响指，一缕金色的光芒出现，为罗西南迪点着了烟，罗西南迪本能的深吸了一口。
随后反应了过来，用有些颤抖的手将香烟取下，说道：“黄猿大将，您有什么吩咐吗？”
罗西南迪甚至开始回想，自己这几年是不是有什么任务做得不够周到，导致黄猿自己的任务也受到影响了。
但是他马上就否认了这一点，他的工作会不会有纰漏暂且不谈，这几年黄猿压根就没执行过多少任务。
而且执行的任务和罗西南迪自己的任务更是没有一点点交集，不可能影响到黄猿的。
看到罗西南迪的模样，黄猿低头看了看烟盒，最终还是放弃了吸烟，毕竟尼古丁摄入，会让人短暂亢奋，这不利于自己今天的计划。
“你的能力……给我来一下～”
黄猿又看了看周围，确定没有人之后，才对罗西南迪说道，罗西南迪有些疑惑，不知道黄猿在说什么。
什么叫自己的能力，给你来一下，自己什么能力？
突然，罗西南迪想到了，他低头看着黄猿，虽然他带着茶色遮阳镜，但是罗西南迪的长官，可是天天戴着墨镜。
面对斯凯勒，罗西南迪都能看懂眼色，何况是黄猿，他瞬间注意到了黄猿的鱼尾纹，已经浓重的黑眼圈。
结合黄猿这么多年来在海军内部，尤其是在领导层的名声……罗西南迪明白了，他赶紧扭头看了看周围，随后俯身问道：
“战国元帅和鹤中将他们不会有意见吗？”
“管不了那么多了呢～我实在是困得不行了～”
黄猿说着，拖长的语气之中，夹杂着疲惫，罗西南迪想了想，最终还是点了点头，说道：“那好吧，黄猿大将，您不要抗拒。”
说着，罗西南迪抬起手，但是黄猿瞬间后撤了一步，因为罗西南迪用的，是夹着烟的那只手，如果黄猿不躲闪，最轻的结果也是衣服被烟灰污染！闹不好还会烫个洞！
罗西南迪此时也是极为不好意思，尴尬的笑了笑，干嘛抬起另一只手，这一次，黄猿没有再躲避或者抵抗。
罗西南迪能创造一个连最顶级的见闻色霸气都无法堪破的静音壁，但是如果想让这种静音壁作用在别人身上的话，还是需要一定条件的。
比如黄猿这种程度的强者，如果他真的要抗拒，罗西南迪还真不一定能做到只隔绝黄猿的听觉。
虽然不作用与黄猿个人，只是简单的使用静音壁，也能起到相同作用，但那就太猖狂了，黄猿要的肯定也不是那种。
因此罗西南迪使用的，是隔绝对方听觉的技巧，他压根没有真正去开发这个领域，毕竟这很鸡肋。
对此并不熟悉的罗西南迪，需要黄猿的配合，才能够做到。
白透明的静音层在罗西南迪手上出现，很快就覆盖住了黄猿的头部，随后瞬间收缩消失不见。
罗西南迪放下手，询问到：“黄猿大将？”
“……”
黄猿撇了撇嘴，虽然他现在没有看向罗西南迪，也听不到任何声音，但也知道罗西南迪在说话，毕竟罗西南迪身体微小的抖动，正是说话得到迹象，突然有了恶趣味的黄猿，开口说道：“怎么了～”
“？？？”
这让罗西南迪不自信了，以为自己的能力没有生效，他抬起手，说道：“黄猿大将，我再试一次。”
见到罗西南迪抬手，黄猿转身，摆了摆手，说道：“不用了～因为你已经成功了哟～”
说着话，他就走入了会议室内，战国见黄猿说着话走了进来，甚至似乎还委婉的夸了一下自己的养子，本能的露出了笑容。
那个当父亲的不希望自己的儿子得到别人的肯定？
加上黄猿似乎是交流着走了进来，战国压根不会去想黄猿是不是已经被隔绝了听觉，后知后觉想通的罗西南迪，带着诡异的佩服，重新回到了会议室内。
罗西南迪坐下之后，鹤也将早上医疗部送来的金狮子的又一次体检报告递给了众人，战国也开口说道：
“目前可以确定的是，金狮子的大脑的确是没有在活跃了，医疗部那边正在想办法，看能不能让金狮子苏醒过来。”
说着，他看了一眼已经魂游天外的黄猿，叹了口气，不过也早已习惯了，不再理会，而是看向罗西南迪与罗。
因为这两人是新面孔，第一次参与金狮子的事件，因此说不定会有什么新思路，至于赤犬……
看他在得知金狮子脑死亡后，露出的满口小白牙，就知道他不可能会为让金狮子意识苏醒出谋划策了。
但罗西南迪不同，毕竟罗西南迪这几年长期活跃在新世界，而且是海军在新世界深处的情报与本部之间交流的枢纽。
很多信息与情报都会经过罗西南迪的筛选，才会反馈会本部，因此罗西南迪知道许多连本部都不清楚的情报。
或许这些情报在平时会被判定为没有价值的情报，但是……没有真正无价值的情报，只有没有用得上情报的时机而已。
罗西南迪与罗快速翻阅着资料，赤犬则是连翻看的兴趣都没有，在他想来，让金狮子进入医疗部都是一件错误的事情！这种垃圾就该直接去死！
医疗报告都是每天更新的，而且今天的报告和昨天也没有任何不同，因此鹤与参谋部的其他将领并没有发话，都是等着罗西南迪。
罗西南迪看完报告，皱起眉头，思考了一下，说道：“卡特琳·蝶美的审问进行得怎么样了？”
罗西南迪的突然转移话题，让在场将领都愣了一下，鹤看了一眼祗园，主动说道：“祗园已经结束了审问，难道这两件事有什么关联吗？”
听到鹤的问话，罗西南迪摇了摇头，说道：“不是，之前罗做了卡特琳的任务报告，我也提前看过……”
其实罗西南迪不只是看过，罗的第一份任务报告，可是他倾力指导和严格把关，甚至还让努尔基奇帮忙润色过的，因此对报告内容简直比罗这个写报告的人还熟悉。
不过他并没有邀功的意思，而是继续说道：“我注意到卡特琳·蝶美有着复活的能力，她的能力可不可以作用在别人身上？”
最了解卡特琳·蝶美情报的祗园刚想摇头，战国就笑着说道：“很有意思的想法，祗园，有办法吗？”
祗园摇了摇头，说道：“不行，她的这个能力目前只能作用于自己，在贝加庞克博士参与研究之前，或许没有办法将她的复活能力转化为可控的技术。”
闻言，罗西南迪还没感觉到什么，战国就露出了惋惜的表情，说道：“可惜了，不过这个要记录起来。
如果贝加庞克博士研究出卡特琳复活能力并转化为可控技术之后，还没找到令金狮子苏醒办法的话，老夫觉得值得尝试复活金狮子。”
战国就差将偏袒罗西南迪这个养子的目的写在脑门上了，就连罗西南迪此时都觉得有些尴尬，鹤也是有些无奈。
不过在场的人都心照不宣，不愿意去点破。
卡特琳这一点暂时走不通，罗西南迪和众人也都沉默的思考了起来，不过罗西南迪也给他们带来了一些灵感。
开始想着有什么果实能力者，或者特殊的物品、科技能够复活脑死亡的金狮子。
罗则是看完报告之后，有些弱弱的举起手，但是他实在是太瘦弱了，被罗西南迪和赤犬直接挡住了。
而他的对面，又是已经眯起眼睡了起来的黄猿，加上罗的资历实在是太低了，大家都当他是来学习的，因此没有人会特意去关注他。
直到鹤伸手拿起茶杯，想要喝口茶的时候，才注意到一直举着手，却知道自己身份不足以在这种会议上发言，因此一直憋着的罗。
“罗，你有什么想说的吗？如果你想短暂离席的话，不需要申请的。”
鹤带着慈祥的笑容，在她眼中，罗就是一个小孩子，可能是想上厕所，又不好意思直接离席。
只是罗摇了摇头，平静的说道：“我想，我可能有办法让金狮子苏醒过来。”
“？？？！！！”＊N
会议室内，除了黄猿之外的所有人都陷入了短暂的疑惑，随后又震惊起来，包括罗西南迪，他更多的教导的是文书方面的能力，至于战斗……
他甚至不确定能否在正面作战上击败罗，因此他从未过问过罗的修行进展，毕竟罗足够的自律，也不需要他督促。
因此听到罗的话语，罗西南迪也是有些惊讶。
“咳咳～罗，你说说，你的想法。”
短暂且诡异的沉默之后，作为元帅的战国，还是最快反应过来，对着罗询问道。
罗想了一下，说道：“我可能无法让金狮子真正复活过来，但是，如果只是意识清醒的话……找一个健康的人作为媒介，我能用我的果实能力做到两人人格与意识的转换。
但是我没有尝试过我这个能力的普遍可行性，只是之前跟随斯凯勒中将抓捕卡特琳·蝶美的时候，对一部分海贼实验过。
加上金狮子现在脑死亡的状态，我不清楚他的意识与人格是否还完整。”
“祗园，你去安排一些监禁在本部的海贼，会议结束后让罗实验。”
鹤当机立断，对罗这样的孩子，她可以很慈祥，但是面对海贼，她也可以很危险，因此她不在乎罗如果失败会怎么样。
最坏的也就是海贼死亡，反正那些海贼绞死十次都未必能填补自己的罪孽。
祗园站起身，说道：“我马上去安排。”
赤犬闻言有些不满，毕竟他可不想让金狮子这种人“复活”，战国看了“不高兴”萨卡斯基一眼，想了想，也说道：
“会议还是继续吧，实验的事情不忙，这件事还需要做好完全准备，毕竟……万一金狮子意识转移之后，仍然能发挥果实能力的话……”
战国看了众人一眼，说道：“先搭建一个可以完全困住金狮子、克制他能力的牢笼，随后在进行实验。
接下来……谈谈七水之都任务的事情吧。”
闻言，祗园坐了回去，赤犬也露出了满意笑容，当然，也没完全满意，毕竟战国还是没有让金狮子直接去死。

第四百二十三章 学好不容易，学坏一出溜
人是可以习惯勤奋的，当你每天逼迫自己做更多的事情之后，只要你能将这个状态保持下去，一段时间之后，你就会觉得这似乎也并不累。
但同时，人习惯躺平的速度更快，自律了半辈子，只要一次两次的躺平，就会突然爱上这种感觉，导致不愿意回到以前自律、勤奋的状态。
斯凯勒培养自己的自律，用了十几年的时间，但是当她开始躺平之时，只是一周的时间，她便完全适应了这个一天到晚什么事都不做的生活了。
打败金狮子的第十二天……躺平、喝茶、吃饭。
坐在摇椅上，斯凯勒一边摇，一边看着一心道场的学徒们的训练，突然对还有两天就该结束结束假期这件事，产生了很大的抗拒心理。
怪不得黄猿那个家伙那么喜欢摸鱼呢？就连青雉心中认定的正义变成了慵懒的正义之后，也出奇的习惯，原来躺平真的舒服啊。
“老师，行礼我帮您整理好了。”
古伊娜的声音，唤醒了美梦中的斯凯勒，和斯凯勒不同，这十几天来，古伊娜可没有躺平，每天都在勤奋的练习着。
但是诡异的是，每天高强度训练的古伊娜此时精神饱满，天天躺平养生的斯凯勒却显得有些萎靡，明明后者得到了更多的休息。
“唉～”
斯凯勒叹了一口气，摇动了一下摇椅，增加了一下摆幅，随后才不情不愿的站了起来，说道：“军舰到霜月村了吗？”
闻言，古伊娜说道：“大概十点就能抵达了，我刚刚已经和莫迪亚少将通讯过了。”
来接他们两人的，并不是送他们回霜月村的切尔夫，切尔夫在金狮子事件之后，将船上其他海军送回家乡之后，变赶回本部开会去了。
加上斯凯勒和古伊娜只是两个人，其他军舰怎么着也能找出两个空房间给两人。
斯凯勒闻言点了点头，这几天她不仅仅是身体上的休息，就连电话虫都直接扔给了古伊娜去处理，一点外界的信息都懒得接收。
休假，就该有个休假的样子。
一心道场的道场内是没有时钟的，这是避免学生们分心，因此现在具体几点，斯凯勒也不知道。
不过古伊娜既然已经整理好行礼来找自己了，说明就算还没到点，也不会差得太远了，她看向耕四郎，说道：
“这几天叨扰了，以后有机会再见。”
耕四郎笑着点了点头，说道：“慢走。”
斯凯勒也没有继续寒暄下去的意思，等古伊娜将两个行李箱拉过来，便一起离开了一心道场，至于古伊娜来时的那些大包小包，里面都是礼物，已经送出去了。
两人刚刚离开一心道场，耕四郎瞬间就发现，一心道场内的学徒们精神都分散了，毕竟有斯凯勒这么一位世界顶级的剑士在，哪怕没有指导，也是高强度的督促。
而紧绷了这么多天的学员，在斯凯勒离开之后，瞬间感觉身上压力一松，动作都变得松松垮垮起来。
包括索隆也是如此，因为在斯凯勒面前放下过豪言，加上一直不如古伊娜，这十几天来，他的精神绷得比谁都紧。
此时一放松，浑身的精气神都卸了下来，当然，他的心情并不是愉悦的放松，而是有些失落的，毕竟今天离开的不仅仅是斯凯勒。
还有两年多没见，重逢却只有短短十来天的古伊娜。
耕四郎将这些弟子的表现都尽收眼底，但是他并没有说什么。
毕竟人的状态就好像一条皮筋，拉伸之后，的确会有更多的动力与势能，但是如果不适当的松懈，那么皮筋可能就会老化，甚至断裂。
过去十天的训练，比起以往一个月都更加有效，因此耕四郎不介意让他们休息一天。
既然决定让他们休息了，那么耕四郎也就没有在道场内监督的必要了，他朝着后院走去，走了两步，想了想，回头说道：
“索隆，你跟我过来一下。”
正眺望着门口的索隆被惊醒，赶忙转头，转头之间，嘴上咬着的竹剑直接砸在了剑桩上，没有任何准备的情况下，索隆瞬间头昏眼花。
回过神来之后，口中竹剑已经掉落，也看到了耕四郎那无奈的表情，索隆甩了甩脑袋，立马说道：“师傅，我马上就来。”
说话的时候，索隆突然感觉自己的牙齿十分陌生，感觉咬合不上，朝着耕四郎走去之时，也有点S形走位的意思。
进入后院之后，耕四郎见索隆这幅模样，也没有立刻跟他说话，也没有让他去干活，而是自己去接水，煮水泡茶。
泡好茶，给自己和索隆都倒了一杯，此时索隆已经恢复得差不多了，耕四郎喝了一口茶，才问道：“想不想也去大海闯荡一下？”
索隆刚刚拿起茶杯，听到耕四郎的话之后，立刻放下茶杯，激动的说道：“师傅，我也可以出海吗？”
“你当然可以出海，只是你还不到时候，包括现在，你还没有到可以出海的地步。”
耕四郎说完，索隆有些失落的低下了头，看着杯中还在晃荡的茶水沉默不言，耕四郎摇了摇头，说道：
“但是也不会太久了，一年……一年后如果你达到我的要求了，就可以出海，怎么样？”
“要求？什么样的要求？”
索隆再次抬头，眼中带着光，期待的看着耕四郎，耕四郎没有马上回答，而是又喝了一口茶，才缓缓的说道：
“我不会跟你说我的要求，但是我会将我的要求写在纸上，由你保管，但是你不能打开看，一旦我说了你达成要求了，你才可以拆开。”
“为什么？”
索隆有些不解，耕四郎则是笑着摸了摸他的头，说道：“我想让你知道，我对你的期望，是事实存在的，而不仅仅是嘴上说说。
交由你保管，是对你，也是对我的一种考验，你要耐得住性子，不去拆开我提出的要求，才能真正的做到我的要求，明白了吗？”
索隆还是不太明白，但是大概也听懂了，点了点头，说道：“师傅，我不会看的，而我也会达到你的要求的！”
“嗯，我期待着你出海的那一天。”
“那我出海后，也要和古伊娜那样去当海军吗？”
“哈哈哈～你可还没有资格出海呢！去书房，先给我准备笔墨吧。”
耕四郎带着笑容，索隆站起身就要朝着书房走去，耕四郎看了所龙宫甚至还没来得及喝的茶，也是有些无奈。
自己要求里，最简单的一点，索隆现在都还没有办法做到啊。
而另一边，斯凯勒和古伊娜已经来到了码头处，不远处还多了一个不大的小岛屿，此时已经有村民在上面开垦了。
毕竟那块岛屿，此时已经沉底，又因为靠近霜月村，海底不是太深，刚刚好就能屹立在那里，达成诡异的平衡。
加上斯凯勒和金狮子的战斗，以及黄猿的一波洗地之后，那里变得平坦无比，只需要做好防卫，防止海水倒灌，就是一块上好的耕田啊。
就是岛屿自身没有淡水资源，还得建设一条和霜月村的溪流连接的小水路，才能作为耕作之用，而现在村民们，则正在为这块岛屿进行着防护工作。
斯凯勒忘了一眼大海，在靠近海平面末端，已经有海军的军舰出现了，这大概就是来接斯凯勒与古伊娜的船只了。
不过根据斯凯勒的判断，这艘军舰还需要差不多二十分钟才能抵达，于是斯凯勒就有滋有味的看起了村民们的劳作。
她没有帮忙，因为她不懂这些，要是万一弄巧成拙，自己回本部，就变成了仓皇逃窜了，斯凯勒才不想自污。
过了十来分钟，军舰缓缓靠近霜月村所在岛屿，斯凯勒看了一眼，随后对古伊娜说道：“我们直接过去吧，别让军舰不小心破坏那块岛屿。”
古伊娜看了一眼和军舰的距离，感觉有些吃力，但还是咬了咬牙点头，说道：“好的，老师。”
斯凯勒看出了古伊娜有些不自信，干脆直接拎起了两个行李箱，月步踩动，整个人冲天而起，朝着军舰而去。
帮古伊娜减负，是斯凯勒唯一会做的事情，毕竟在她眼中，古伊娜是有足够的能力抵达军舰的，没有帮助的必要。
看到斯凯勒已经朝着军舰而去，没有负重的古伊娜也是快速跟上，不过和斯凯勒在空中漫步一般的表现不同，古伊娜看起来就很吃力。
军舰甲板上，莫迪亚少将见到斯凯勒和古伊娜正踩着月步过来，也是下令军舰减速，没有再继续靠近霜月村。
“哒～”
斯凯勒很快就落地，莫迪亚快速来到斯凯勒面前，敬礼说道：“斯凯勒中将！”
“辛苦了，莫迪亚少将。”
斯凯勒也回了个军礼，莫迪亚十分懂事的从斯凯勒手中接过两个行李箱，说道：“斯凯勒中将，房间已经为您准备好了。
还有，您看是直接借道红土大陆放回马林梵多，还是走伟大航道？”
“走无风带吧。”
斯凯勒说完，莫迪亚愣住了，随后脸上露出了为难的神色，毕竟他这是运输舰，而且是少将配置的运输舰……
比起中将配置的战斗舰，动力要温柔了太多太多，虽然也有逆流行驶的能力，但是穿越无风带，就太过为难了。
斯凯勒看到莫迪亚这副模样，也是笑着说道：“我开玩笑的，你别当真，直接走红土大陆吧，毕竟我的假期只剩下一天了。”
“是！斯凯勒中将！”
莫迪亚长松了一口气，古伊娜此时也终于来到了军舰之上，月步和剃的原理有很多相同的地方，剃可以因为瞬间踩动的频率不同，进而导致速度不同。
月步也是如此，古伊娜和斯凯勒相比，差的不仅仅是对月步的理解，身体上的差距更大，因此她的月步比起斯凯勒要慢许多。
这还是古伊娜第一次使用跨越这么长的距离，短时间的连续爆发，让她有些气喘，但是却有些兴奋。
毕竟飞跨越说是全人类共有的梦想了，连续的使用月步，让古伊娜有一种在飞的错觉，这让她亢奋到忘记了疲惫。
莫迪亚则是等到古伊娜喘匀了气，才向斯凯勒问道：“斯凯勒中将，我现在带您和古伊娜上校去船舱？”
“嗯，多谢。”
斯凯勒点了点头，随后跟在莫迪亚身后，进了船舱，来到了为他们两人安排好的舱室。
或许是特意安排，军舰腾出了两个相邻的房间，斯凯勒对此很满意，对莫迪亚点了点头，说道：“莫迪亚少将，那我就先整理一下，你去忙你的吧。”
虽然知道斯凯勒这是逐客，但莫迪亚不敢有丝毫的不满，哪怕在这艘军舰上，作为长官的他应该才是那个有逐客职权的主……
莫迪亚走后，斯凯勒对古伊娜说道：“午饭后，跟我说说这些天海军本部传来的信息。”
“是！老师。”
古伊娜连忙点头，这些天斯凯勒甚至都不愿意碰电话虫，对于本部的通知与情报，自然也懒得接收。
不过这些事情的确也够不上紧急，因此在古伊娜表达了由自己转接情报之后，本部也是没有反对，或者说……做好准备了。
斯凯勒回到房间之后，将自己的正义披风挂了起来，被折起来扔行李箱十来天，正义披风满是褶皱。
原本想着通过垂直悬挂的方式，让正义披风恢复平整的，但斯凯勒意外的发现房间内居然准备了熨斗，甚至还有小吃、书本、报纸一类的东西。
斯凯勒扬了扬断眉，知道这肯定是莫迪亚特意安排的，虽说莫迪亚不安排这些也不会有事，甚至更接近自己的职责。
但是他却这么做了，这让斯凯勒很满意，没有谁不希望自己得到优待，所谓的提倡平等，是因为大多数人连平等都得不到，更别说优待了。
斯凯勒其实也不喜欢太多的特权，除了不喜欢给战国这个元帅足够的尊重之外，斯凯勒对待绝大多数海军，都能够做到平等。
但是她也没有像赤犬那样，固执的认为在其位谋其职，缺少一点，或者额外增加一点都无法接受。
对于这些细节上的优待，斯凯勒接受了，而是心情十分不错的接受了。
反正现在还没到午饭时间，斯凯勒干脆就开始熨烫自己的衣服，其实在海军内部职位越高，对于形象管理的要求也就越高。
虽然不像校级及以上军衔可以穿便服那样明文规定，但是斯凯勒在升任将领之后，鹤也是跟她说过一些不成文的规定的。
就比如作为将领，返回马林梵多，或者需要在本部大楼现身时，最好是要穿着正式一点，不求正装，但是正义披风必须要穿，还得不能有明显褶皱。
当然了，如果是战斗之后，则可以无视这条规定，这也是这条规定始终不成文的缘故，因为这只是形象要求，而不是军令。
这么要求的原因，是因为一旦成了将领，就不再只是代表着一个个体了，还代表着某种正义群体，必须要为这整个群体塑造形象。
就比如赤犬，他所信奉的是绝对的正义，也是海军内部最大的一个正义团体，因此哪怕是他，也得老老实实穿正装，披上正义披风。
要知道，斯凯勒可是看过赤犬年轻时的档案的，年轻时的赤犬和黄猿的穿衣风格很像，都是跨栏背心，外套沙滩衬衣，穿短裤夹人字拖。
而当上将领之后，这俩货也换上了正装，不过黄猿对于正装适应得很快，从一开始如同沐猴而冠，到走上各种高订，十分的从容。
但赤犬却常年都穿着不合身的正装，表达着对这种狗屁条规的不满，当然，这些年当了大将闲下来之后，也会时不时的考虑海军的形象。
甚至开始以身作则，要求其他海军也要有个海军该有的模样了，毕竟到了大将这个位置，眼界不一样了，知道形象的重要性。
斯凯勒可是记得，当上元帅之后的赤犬，不仅仅会穿正装，甚至还会佩戴胸花，一副参加毕业舞会的打扮，这或许就是……矫枉过正吧。
将明天回本部要穿的衣服熨好挂起来，又将剩下的衣服收拾了一下，时间也差不多临近中午了，在做家务这一方面……强者和普通人没有什么差别。
都是费神费力费时间的，尤其斯凯勒还不怎么擅长，毕竟在斩夜支队，这些都是后勤小队的人做的，她只需要“坐享其成”就可以了。
临近中午，斯凯勒直接去了用餐区用餐，并不是她不想搞特殊，毕竟在斩夜支队这么多年，她都是在甲板用餐的，甲板甚至有她专属的餐桌。
但是……如果让别人给她送餐的话，以她的食量，恐怕得让人送个十几二十趟，实在是太麻烦了，还不如直接来用餐区。
这里的饭菜自然不如莱昂做的，也没有专人为她调饮料，因此斯凯勒的食欲并不高涨，只是吃了十人份就停下，然后拿了一瓶可乐离开了就餐区。
古伊娜比斯凯勒更早的就结束了用餐，一直在等待，见斯凯勒走上甲板，古伊娜也是马上跟了上去。
斯凯勒找了一处没人的护栏，靠在围栏上，喝了一口可乐，看着走了过来的古伊娜，说道：“跟我说说吧，这些天本部发生的事情。”
古伊娜点了点头，开始说道：“本部那边在进行金狮子的复活计划，需要借调罗西南迪上校和罗……上校，具体借调时间……”
随着古伊娜的讲述，斯凯勒的眉头开始皱起，没想到这片大海还是没能杀死金狮子，她对于罗或许能复活金狮子这件事并没有感到意外。
毕竟是手术果实能力者，罗有这个潜能，只是这么早就将那个能力开发出来，这让斯凯勒有些惊讶。
要是按照这个速度下去，该不会过两年罗就该开发到觉醒果实能力了吧？
不过罗现在连佩刀的兴趣都没有，没有刀的话，他那四千米大刀的能力，还会不会开发出来？还是说有机会也给他找把刀？
斯凯勒想着，古伊娜已经说起了另外一件事，那就是七水之都任务的事情，这个任务将在三天后开始，届时斯凯勒将要带领斩夜支队，带着赤犬前往七水之都。
试探七水之都意向的同时，为赤犬的新军舰订购一艘足够优质的船体。
说着说着，古伊娜停顿了一下，因为她发现斯凯勒似乎情绪波动了一下，她停下来，询问道：“老师，有什么问题吗？”
“没什么，只是七水之都合并，必然有一些船匠会离开，这让我想到了一些事情。”
斯凯勒想到了那个自信可以从七水之都带走15％船匠的人，不知道多拉格现在组局的三方合作进行得怎么样了。
想到卡普曾经说过，多拉格的这一次合作，必然不会是一个好的结果，斯凯勒就难免有些担忧。
毕竟是与卡塔库栗合作，虽然不知道现在的卡塔库栗到底有多强，但是……似乎新世界那边都开始已经承认了他四皇的地位，起码海贼方面是承认了。
毕竟老牌的白胡子和凯多都没有站出来否认，加上卡塔库栗现在还管理着大妈海贼团，比起夏洛特·玲玲时期，或许大妈海贼团变弱了，但是也不会弱到哪里去。
和这样一个势力合作，一旦反扑，多拉格和革命军即便不会出大事，也会付出一定的代价。
当然，这都是没有发生的事情，只是……卡普少有的严肃，让斯凯勒不得不重视他的判断。
不过斯凯勒很快就从这种忧愁之中摆脱出来，对古伊娜说道：“继续说。”
“嗯……”
古伊娜继续转述着本部这十几天来交代的一些事情，斯凯勒没全部记住，但是重要的地方都记住了。
比如……三天后去七水之都做任务……还有……本部把罗西南迪和罗拐走了，不知道啥时候能还。
聊完正事，两人在甲板上闲聊着，直到傍晚，晚饭时间都快到的时候，船头处突然传来了一些吵杂的声音。
斯凯勒皱了皱眉，朝着那边走去，对此时面色不悦的莫迪亚问道：“莫迪亚少将，怎么了？”
“斯凯勒中将！”
虽然面带不悦，但是听到斯凯勒说话之后，莫迪亚还是快速收敛了情绪，说道：“红港那边说要进入停靠区，等待检查，我们手续齐整，这就是在胡闹！”
“红港的人？”
斯凯勒皱了皱眉，说道：“跟他们说我在军舰上，如果他们不放行，我会去找他们长官谈谈，看看是谁的意思。”
话还没说完，突然红港泡泡升降机操作台的方向，出现了一个人影，跑过来说道：“斯凯勒中将！不知道是您来了，我们……我们马上放行！”
斯凯勒看着这红港的工作人员，皱了皱眉，说道：“不，我改变主意了，莫迪亚，入港。”
闻言，就连莫迪亚都愣了一下，不过他很快就想到了斯凯勒以往的各种事迹，脸上的不悦此时已经尽数收起，露出了笑容，下令道：
“入港！配合兄弟单位检查！”
“斯凯勒中将！”
这下子，红港的人倒是先着急了，连忙说道：“斯凯勒中将，您就别难为我们了。”
“难为？我这不是在配合你们吗？”
斯凯勒露出笑容，说道：“还是说……这不是你本该有的工作呢？”

第四百二十四章 长官，不是这么当的
有了斯凯勒作为底气，莫迪亚和他的手下也不再不忿，其他乘坐军舰回本部的海军，本就同仇敌忾的他们，此时也都不着急着回去。
一行人就将军舰驶入了港湾之中，不再动弹，等着所谓的“检测”到来。
而斯凯勒和古伊娜，则是带领着几个海军，将升降机操作台那边的那个操作间给直接包围了起来，斯凯勒明显能感知得到，里面不止刚刚的工作人员一人。
而且直到现在也不肯走出来，显然是有问题，而且同在港湾内的，还有另外一艘军舰，不过并不是海军军舰，而是CP的军舰。
这就十分有意思了，海军和CP天然就是共存且对立的，在空和战国的领导下，这两位都是以大局为重的元帅，没有主动寻找过CP的麻烦。
但是……这两个人都是想要CP死的那种，当然，说的是担任元帅期间，现在担任全军统帅的空，虽然可以偏私，但是已经不能表达出来了。
在近十几年的交锋之中，海军一直压着CP机构，这是海军最鼎盛的时期，也是CP最为痛苦的时期，而且，作为“近臣”的CP，就跟斯凯勒知道的某些身体不完整的男人一样。
阴险，总想着搞事情，或者说已经对海军搞过不止一次两次事情了。
像今天这种无关紧要的使绊子，更是CP的拿手好戏，因为CP距离世界政府的中心圈更近，不少官员都不愿意得罪他们，从而变得助纣为虐了。
但是，斯凯勒就是要把这件事情给搞大，搞事情这种能力，斯凯勒可从来不缺。
她也懒得将躲在操作间的CP给揪出来，她只需要等，等里面那个饵，能钓上什么样的鱼，再然后……就是借题发挥了。
斯凯勒就在操作间外面晃荡着，等着更高一层的人下来解决问题，如果下来的人不能让斯凯勒满意，很简单，那就继续往上。
过了一会儿，终于有两个西装革履的人从红土大陆下来了，斯凯勒打量了一眼，就看出这两人明显不是同时。
虽然肩并肩走在一起，但是那种疏离感是无法掩盖的。
两人一人陪着笑，一人则是面色淡然，或者说强作淡然模样，朝着斯凯勒走来。
“斯凯勒中……”
“让能说话的人下来。”
斯凯勒直接打断了那个陪着笑的人，她甚至连来人的姓名和职位都没有询问，因为斯凯勒多多少少，对于世界政府内部，还是有些了解的。
至少，每个部门的领导，她还是都认识的，这两人显然都不是，还不够话事的资格。
那个赔笑的男人一噎，不知道该说什么了，神色平静的男人则是对斯凯勒开口说道：“斯凯勒中将，这只是一个误会，没必……”
“你也知道没必要？不过事情已经发生了，那么一切都是有必要的了，我不想再说第二遍，让……能说话的人下来。”
斯凯勒还是依然那么没有礼貌，她也有足够的资格，以及立场说这样的话，她理不直气也壮，何况她现在占理。
面色冷淡的男人此时也顿住了，不再说话，他和赔笑男人对视了一眼，赔笑的男人说道：“斯凯勒中将，那您稍等。”
斯凯勒露出笑容，说道：“我还有一个关于金狮子史基的会议，如果我迟到了，那么就只好让你们的长官跟战国元帅交代的，所以记得……
让能说话的人下来，除非你们的长官或者领导愿意面对海军元帅的怒火。”
斯凯勒笑容很优雅，但是却让眼前两人本能般身体一颤，斯凯勒的笑声和海妖的歌声没有区别，都是那么美妙，但同时伴随着致命的危险。
两人退到一边，纷纷用电话虫联系自己的长官或者领导，电话虫这种东西，在四海很珍惜，不少城镇都只能共用一部电话虫。
至于村镇，那就更少了，很多村镇连一部电话虫都没有。
但是在世界政府，有着稳定培育电话虫技术，且有着最丰富资源的世界政府，机构内有时连文员又会配备电话虫，便利工作。
刚刚在等待这两人的时候，斯凯勒等人早就吃了晚餐，因此丝毫不在乎继续等下去，等到了晚上接近十点，终于又有另外一艘船从红土大陆下来。
和先前只有两人不同，这一次乌央乌央下来了一大堆人。
斯凯勒看了一眼，发现了一些有些眼熟的面孔，知道这一次终于是有“能说话”的人下来了。
“斯凯勒中将，礼宾部部长埃尔德。”
一个脸上带着职业假笑的中年男人，走到斯凯勒面前轻声说道，连伸手握手都不敢，他这么做，原本他身边想要伸手的一个人也是停下手，随后也是微微前倾身子，说道：
“斯凯勒中将，运输部部长桑迪那。”
跟在两人身后的两个人并没有说话，应该是助理一类的，斯凯勒点了点头，看向磨磨蹭蹭不愿意朝着这边走来的人说道：
“斯潘达因？”
带着几个斯凯勒有些面熟的CP9成员的斯潘达因，闻言也只好咬着牙走了过来，说道：“斯凯勒中将，好久不见了。”
斯凯勒则是没有看他，而是看向他身后，比起上一次见面，已经要变得成熟许多的罗布·路奇，说道：
“嘿，打算来海军吗？”
路奇看着斯凯勒，没有回话，见斯凯勒居然当着他的面，挖CP八百年一遇的体术天才，斯潘达因脸色变得有些不高兴。
他脸色变化的瞬间，斯凯勒看向了他，问道：“你有什么不满吗？”
“没……没有。”
几乎是咬着牙，但斯潘达因还是不敢承认，斯凯勒又不再理会他了，而是看向操作间，说道：“这么看来，里面的是CP5的长官？”
CP5的长官，就是斯潘达因的儿子，日后接班成为CP9长官的斯潘达姆，听到斯凯勒猜出了惹事的人是斯潘达姆，斯潘达因也只能点了点头。
“CP5的长官，论起来，军衔可是与我相当，怎么不敢出来和我说话啊？”
理论上，CP1到CP9的长官，的确和海军本部中将的军衔相当，但谁不知道斯凯勒这个中将军衔，是因为她就只想当个中将啊。
而斯凯勒在海军中的地位，以及在世界政府这边的地位，即使是现在的赤黄青三大将，也不会比斯凯勒高。
在五老星那边，斯凯勒似乎比战国这个元帅的地位都高。
毕竟五老星敢骂战国，虽然战国也敢顶嘴，但最终胜利的永远是五老星，但是斯凯勒呢？斯凯勒都要骑在五老星头上了，五老星也没有训斥过她。
而CP机构里，哪怕是最神秘的CP0的长官，地位也只等同于海军大将，也就是说，CP里面最高职位的站出来，在地位上也不比斯凯勒高。
何况是斯潘达姆这个CP5的长官？
不过，CP5的长官惹事，也轮不到CP9的长官来收场，毕竟除了CP0，CP1到CP9是并列的，他们的长官地位和职权也都是相当的。
CP9的长官不用、也没有资格来给CP5的长官收尾，但是……谁让CP9的长官是CP5长官的父亲呢？父亲给儿子擦屁股，看起来就正常多了。
“出来吧！”
斯潘达因也是对着操作间的方向低喝道，里面传来一些细小的声音，似乎是在犹豫着，过了一会儿，操作间的门终于被打开了。
带着字母圈面具的斯潘达姆低着头，不敢抬头看斯凯勒，也不敢直视自己的父亲。
“斯凯勒中将，我想这只是一个误会，也只是一个小小的插曲，不如……”
斯潘达因见自己的儿子连说话的勇气都不敢，有些愤怒，也有些无奈，不过也只能强作笑容，看着斯凯勒。
“我一个人被你耽误了至少五个小时，军舰上超过了六百名海军，也就是说你耽误了海军超过三千个小时。
而我抓捕金狮子需要三个小时，换句话说，你们耽误了我们抓捕一千个金狮子！你觉得，一个金狮子价值多少？一千个金狮子又价值多少？”
见斯凯勒偷换概念起来连眼睛都……斯凯勒带着墨镜，夜晚也看不清斯凯勒到底眨没眨眼，但是……如此空口白牙的勒索，是不是就有些不当人了？
而且，什么叫一个金狮子价值多少？一千个金狮子价值多少？
你家的金狮子是可以批发的吗？是摆在门口的石狮子的升级版吗？而且，就算只是拳头大的摆件金狮子，一千个……也不是他们掏得出的啊！
的确，世界政府每年都给他们这些部门批钱了，但是每一笔钱的去处，都是要写明原由的，如果没有原由，那么就只能各自部门承担损失了！
年前世界会议，因为发现了艾斯是罗杰之子这件事，急功近利的CP十个部门，可是被海军反将一军吞没了几乎全年预算了。
现在新年刚过去，新一年度的预算甚至都还没审批发放，你斯凯勒·格蕾又想来勒索了？！
你斯凯勒一个人三小时能抓捕金狮子，那六百名海军也能没人每三小时抓捕一个……一位金狮子？！讲不讲道理啊！
如果不是胆量不够，斯潘达因真的好想对斯凯勒吼出这番话，而不只是在心中想想，而且，这似乎不仅仅是胆量的问题，这……斯凯勒要是打他，谁来阻止？
自己身后的罗布·路奇？路奇的确是CP八百年一遇的体术天才，但是和斯凯勒这种比赤黄青三个怪物还恐怖的妖孽比起来，还是要逊色许多的。
斯凯勒若是真想动手，是个罗布·路奇都挡不住。
斯潘达因脸色变颜变色，而第一次遇到斯凯勒这种明目张胆无本万利方式“敲诈勒索”的礼宾部和运输部，此时更是傻了眼。
他们能从世界政府那里获批的预算，可比CP、海军、护卫军这种作战机构要少的多啊，一年到头，年终奖都发不起，他们拿什么让斯凯勒敲诈勒索啊？
三个人的脸色犹如幻彩灯效的RGB灯光一样，不断变幻，而惹出这件事的斯潘达姆，甚至到现在都没有抬头的勇气。
“拖，就硬拖是吧？”
斯凯勒看着三人，盛气凌人的模样极为的嚣张，如果来个不知道事情原委的，还以为斯凯勒才是反派呢。
“斯凯勒中将，这件事我们先前也不知道，而操作间内的只是一个小职员，您知道他没办法反对CP长官下达的命令的。”
作为红港的泡泡升降机直属负责部门的运输部，作为部长的桑迪那觉得此时自己有必要开口说话了。
至于把锅甩到CP身上，总比这口锅扣在自己头上要好得多吧？
会不会得罪CP机构？如果不甩锅的话，不就是要得罪斯凯勒吗？运输部更加得罪不起斯凯勒好不好？
而且，如果能彻底与CP决裂，从而有机会站在斯凯勒，或者说站在海军这一边的话，不管是为了面子还是里子，海军也会出面调停运输部与CP机构纠纷的。
再不行，告到五老星那里去，这一次CP却是不占理，自己支持斯凯勒，也只不过做了一件正确的事情而已！
就在桑迪那以为自己正要做出一件正确的选择时，斯凯勒看向了他，问道：“那为什么我刚刚要求你们下来的时候，你们不下来？
是觉得我没有资格和你直接沟通，还是说你压根不在乎CP干涉你们运输部的政务？”
斯凯勒的连翻追问，让桑迪那直接哑口无言，而且此时他似乎还注意到了斯潘达因和斯潘达姆父子投来的怨恨的目光。
桑迪那显然不懂得一个道理，那就是不管你是正义的同盟，还是罪恶的拥趸，只要你做出了背叛自己原来阵营这种事，就好准备好迎接来自多方责难。
毕竟不是你背叛了自己的阵营，对面的阵营就必须要接纳你、保护你的，毕竟在你背叛之前，你就是站在对方阵营的对立面，损害着对方阵营。
而自己原先的阵营……除非你原先的是一个圣人阵营，否则他们为什么要原谅你这样一位叛徒？
桑迪那的这一波背刺，势必会惹怒斯潘达因和斯潘达姆这两位人品本就非常一般的CP长官，而斯凯勒也不想原来这一位不够真诚的“对手”。
毕竟桑迪那如果做好了和CP决裂的准备，那么在他的部下第一次打电话的时候，他就该下来，而不是和CP一样，随便派个人下来调停。
斯凯勒不相信自己的面子，不够让这个消息直接传达到桑迪那的耳中，他没有第一时间下来，其实就是已经损害了斯凯勒的利益，这种情况下，为什么要接纳他？
见桑迪那一瞬间陷入两难局面，作为调停人出现在这里埃尔德连忙站出来说道：“斯凯勒中将，这件事的发生其实大家都不愿意。
不如这样，我们先离开这里，您可以随我回盘古城，我亲自给您和各位海军安排住宿，先休息休息，明天我们再继续谈如何？
或者……刚刚我得知您在马林梵多还有个重要会议，如果实在赶时间的话，我安排船只送您回马林梵多，之后再将处理意见送达您那边，您看如何？”
斯凯勒看向埃尔德，说道：“礼宾部？本来这件事应该和你没有什么关系，但是你既然也跟着一起来了，那么我就跟你说两句。”
“您说……”
埃尔德的笑容很标准，标准到令斯凯勒都有些不舒服，斯凯勒问道：“我想，如果今天军舰上不是我，而是一位加盟国国王，或者……一个天龙人。
你觉得这件事会怎么收尾？还是说，这就是世界政府想展示给世人的……礼宾？”
埃尔德眼睑颤动了一下，这斯凯勒怎么这么喜欢上纲上线呢？但他还是强忍着吐槽，说道：“斯凯勒中将说的是！
这件事的确不仅仅是CP机构与运输部的问题，礼宾部同样有着错误，我代表礼宾部跟您，和诸位海军道个歉。”
说着，埃尔德对着斯凯勒，还有斯凯勒身边的古伊娜和其他几个海军，甚至对不远处的军舰，都各鞠了一个躬。
看到埃尔德态度这么好，斯凯勒倒是不知道该怎么发火了，毕竟这件事理论上的确是和礼宾部没有关系的。
加盟国国王如果要来红土大陆，需要提前报备，天龙人的一举一动更是受到世界政府的注视和保护，不可能发生斯凯勒口中那种事。
但是他还是道歉了，诚恳的道歉，倒是让斯凯勒不好继续对他发难了，该说，不愧是礼宾部的部长吗？这躬鞠得比五老星还要标准。
专业对口了属于是。
斯凯勒回头看了看海军，她知道大多数海军，其实都和她一样，选择在新年第一天就开始了假期，也就是说明天就是最后一天了。
斯凯勒在这里胡闹拖上一天两天，海军里自然没有人会说，但是如果这些海军，他们回到支队之后，肯定也会受到一些影响。
想了想，斯凯勒勉强点了点头，说道：“那就如你所说，尽快安排我们返回马林梵多，不过，在你们拿出一个令我满意的解决方案之前，这件事不能落定。
而且，日后如果我听到有类似的事情发生……”
“不会的，斯凯勒中将，这一点请您放心！”
桑迪那此时立马表决心，斯凯勒点了点头，看向斯潘达因，斯潘达姆连忙露出了难看的笑容，说道：“我这边也不会了，我会约束好CP的成员的，请您放心。”
斯凯勒点了点头，扭头对莫迪亚说道：“莫迪亚少将，你作为运输部队的一员，肯定经常接触要借道红土大陆的海军，如果有类似这样的事情，可以直接跟我反馈。”
“是！斯凯勒中将！”
莫迪亚此时带着笑容，给斯凯勒敬了一个军礼，这种事并不是第一次发生了，甚至可以说发生得很频繁，而斯凯勒这么一闹之后……
估计日后不管是CP还是世界政府的其他工作人员，想在这一点上卡海军的军舰，恐怕都要三思，而后不敢行。
斯凯勒也转身，对着军舰甲板上围观的海军大声说道：“各位同僚，我希望你们也做个见证，如果你们以后遇上了这样的事情……
G－5支部和斩夜支队永远为你们开放专线，随时接受你们的反馈，也希望大家能够一起监督，让世界政府变得更加的美好。”
斯凯勒的最后一句话，显然是讽刺，但是此时出了气的海军们，也不管这点微末细节，全都开心的大喊了起来。
等到欢呼平息，斯凯勒才说道：“好了，也别再耽误各位的时间了，现在……回本部吧！”
斯凯勒说完，又是一声声的应和，斯凯勒再转身，看向斯潘达因等人，说道：“三天后我有任务要出行，我希望在我出发之前，你们能给我一个满意的方案。
然后……在我任务执行之后，将方案落地。”
“没问题，斯凯勒中将！”
桑迪那松了一口气，立马拍胸脯保证，埃尔德也笑着说道：“斯凯勒中将无私！不仅仅解决了兄弟单位的微小摩擦，还促进了世界政府部门体系的进一步完善，佩服！”
埃尔德说完，斯凯勒看了他一眼，她才不相信能爬到礼宾部部长的人，会听不出斯凯勒刚刚话语中的讽刺。
他绝对是听出来了，只不过……他选择了帮斯凯勒圆了过去，被他这么解释之后，如果谁在日后将今天的事情翻出来，斯凯勒说的话也一点毛病没有。
斯凯勒点了点头，转身朝着军舰走去，埃尔德一直保持着微笑，哪怕等到斯凯勒等人通过泡泡升降机，升上了红土大陆，他的笑容也没消失。
几十年的职业生涯，让他早就习惯了将笑容当成自己默认的表情了。
斯潘达因看着仍旧垂头丧气的斯潘达姆，说道：“儿子！你也老大不小了，我可是听说了，CP5里面有不少人都对你有意见，并且越级投诉了……
再加上今天的事情，你这CP5的长官估计也做不长久了。”
斯潘达因说完，一直低着头的斯潘达姆终于抬起了头，露出了惊慌，问道：“那我怎么办？爸爸！你要帮帮我啊！”
斯潘达因想了想，说道：“反正我也到了该退休的年纪了，我会去申请转成文职，你……以后来接我的班吧。”
说着，斯潘达因看了看罗布·路奇和其他几名CP9的成员，说道：“你上任后该做的事情，我也会帮你安排好的，不会有人去说什么。”
“好！好！好！”
斯潘达姆忙不迭点头，丝毫没有意识到，自己的父亲因为他，丢失了CP长官的身份，他只为自己还是CP的长官而庆幸。
而在两人身后，一直平静如水的罗布·路奇，眼底闪过了一丝看待垃圾一般的眼光。
长官，可不是这么当的啊！

第四百二十五章 启程！七水之都
马林梵多，斯凯勒刚刚抵达，便注意到了有人在等着自己，虽然那个海军没有拿着任何标志，也没有看向自己，但斯凯勒就是判断出来了。
她对古伊娜说道：“古伊娜，待会儿你自己回去，我可能有事情要离开一下。”
古伊娜闻言，点了点头，说道：“好的，老师。”
她并没有询问斯凯勒要去做什么，毕竟她还管不着，即便她有心为斯凯勒分担，但是现在的她，能做到的事情属实不多。
军舰靠岸，斯凯勒直接跃下，直接落在了那个不断张望的海军身前，说道：“是在找我吗？”
海军被突然出现的斯凯勒吓了一跳，但反应过来之后，也来不及疑惑斯凯勒为什么知道自己正在等她，迅速敬礼说道：
“斯凯勒中将！战国元帅正在I3爆破基地等您，让您返回本部后去找他。”
听到海军所说的地名，斯凯勒有些陌生，她知道马林梵多的确有着不少奇奇怪怪的基地，爆破基地就是其中一个。
毕竟海军自己也是有科学部队的，因此时常会研究出一些武器弹药，就会在那里先进行小规模实验，但是斯凯勒却几乎没去过那个地方。
除了一眼在新兵营时期，有跟着去上过一次课之外，就再也没去过了，但是大体的方向斯凯勒还是知道的，因此她也只是点了点头，说道：
“嗯，那我现在过去，辛苦了。”
“不辛苦！”
海军再度敬礼，斯凯勒则是朝着爆破基地而去，虽然不知道具体的I3基地在哪，但是……总会找到的。
来到爆破基地外，斯凯勒就看到了许许多多的分区，什么A区、B区、C区、F区、R区，斯凯勒原以为是按字母顺序排序的。
但是看了看旁边的备注，居然是根据不同的实验类型，I区就是室内爆炸物的实验基地，大致看了看路线，斯凯勒便进入了爆破基地。
作为一个非路痴的三刀流剑士，想要找到目的地还是很容易的，实在不行，斯凯勒随时可以用见闻色霸气感知战国的位置。
不过这一次，他还是纯靠实力，就走到了I3基地，推门而入，斯凯勒发现在场的熟人也不仅仅是战国一人，还有鹤、罗西南迪、罗，以及一众医护人员。
基地内还放着两个外面罩着海楼石牢笼的病床，里面躺着两个人，一人是脑死亡的金狮子史基，一人……穿着囚服，斯凯勒不认识。
而斯凯勒的到来也吸引他们的注意力，战国见斯凯勒到来，问道：“路上出什么意外了吗？这么晚才来？”
斯凯勒看了看还在忙活的医护人员，说道：“不是还没开始吗？看来我并没有来晚。”
她的笑容自信且优雅，但鹤看了她一眼，却说道：“实验结束了。”
“？？？”
斯凯勒懵逼了，什么叫结束了？这里不是还好好的吗？罗西南迪看了一眼此时皱着眉沉思，以至于甚至没发现斯凯勒到来的罗，说道：
“似乎脑死亡的人，人格与意识都被潜藏起来了，所以……没有成功。”
从罗西南迪口中，斯凯勒确定了自己的确来晚了，不过对于这样的一次失败，她并没有失望，而是赶紧把自己迟到的锅甩了出去，说道：
“路上遇上CP机构的恶意阻拦了，昨天被拦在了红港下方。”
“CP？”
“拦得住你？”
战国与鹤，一脸狐疑的看着斯凯勒，他们还真不信CP能拦得住斯凯勒，而且战国今天并没有受到来自五老星的问责电话。
也就是说，斯凯勒没有搞事情，起码……没有搞可以上达五老星耳中的事情，而这种程度的事情，怎么能拖得住斯凯勒呢？
斯凯勒的到来比预计之中，晚了将近四个小时，要知道预计时间都是已经有了一定的包容计算时间，如果顺利的话应该来得更早才对。
就算按照四个小时来算……斯凯勒从遇到金狮子，到黄猿报告金狮子被斯凯勒给砍到脑死亡，也才三个小时多一点。
CP何德何能拦得住斯凯勒四个小时啊？除非是CP0的长官出手，但是如果事情牵扯到了CP0的长官，那五老星不可能不知道。
见两人一副不信任的模样，斯凯勒理直气壮的说道：“CP伙同世界政府的运输部，对海军军舰进行恶意拦截，这件事我已经处理了。
具体的情况，莫迪亚少将会上交任务报告的，哦……对了，鹤姐姐，这两天CP和运输部可能会过来和谈，你来把关吧。”
“你是不是又勒索他们了？”
鹤一语中的，海军最近几次大胜CP，并且从他们手中抢夺了这么多的好处，其中不可忽视的助力就是斯凯勒堪称野蛮的勒索。
而这一次CP又撞到了斯凯勒的枪口上，鹤没有理由不怀疑，斯凯勒又对他们进行了勒索。
斯凯勒刚想狡……解释，却发现鹤与战国，突然都露出了笑容，那种……不应该出现在两位正义之士脸上的猖狂与小人得志的笑容。
“如果真是这样的话，你这一次迟到，就迟到得很有价值了。”
战国笑呵呵的说道，见状，斯凯勒也不再狡辩，同样露出了笑容，果然……如果你不够坏，你甚至没办法在海军混下去。
斯凯勒笑完，看向场中唯一一个从她到来到现在，都没有动弹过的罗，想了想，走上前去，拍了拍他的肩膀，说道：
“罗，怎么了？”
罗被惊醒，看到是斯凯勒，这才点了点头，重新看向金狮子，说道：“我在想，能不能通过移植一部分完好的大脑，让他的大脑能够正常运作起来。”
听到罗这么说，不仅仅斯凯勒有些惊异，就连战国、鹤等人都有些惊讶，原以为罗一直这么安静的沉思，是有些接受不了自己的失败。
原来罗并不是无法接受自己的失败，而是在想着如何才能成功，不知不觉的，战国与鹤露出了笑容，这才是海军该有的模样啊。
海军从来就不是一个一直能获得成功的组织，从建立到现在，它经历过的失败数不胜数。
别的不谈，就说卡普抓捕罗杰一事，其实从任务开始，到罗杰被行刑，这个任务就一直在不断的失败、失败、失败。
不仅仅是罗杰，在执行正义的路上，海军经历的失败可多了去了，但是失败后的不放弃，才是海军最重要的精神。
因为罗这是第一次失败，战国与鹤并不想这么早就跟他说这些道理，但是没想到，罗自己就能够想通。
或者说，罗根本不需要什么想通不想通，他心中压根就没有放弃这种想法。
这种思维的方式……战国看向了罗西南迪。
他早已经知道自己的养子当初为什么宁愿放弃任务，以一种说得上是背弃正义的方式，也要拯救罗，也明白了手术果实，并不是罗西南迪的第一次尝试。
在罗服用手术果实之前，他拯救罗的道路，也是一次次的失败，但也是一次次的继续下去，或许……就是这个过程之中，罗也学会了罗西南迪的这种坚持吧。
对于罗而言，轻言放弃，或许就是对当年柯拉松先生的否定吧？
唯独没有觉得罗的思维有些异于常人的罗西南迪点了点头，抬手摸着自己的下巴，说道：“但是如果移植了另外一部分来自他人的大脑……那么金狮子的思维还完整吗？
或者说，到时候清醒的是金狮子，还是来自大脑另一部分的人？”
罗点了点头，说道：“这也是我所担心的问题，刚刚我也想过能不能用转录的方式，让金狮子的大脑自我修复。
但是按照贝加庞克博士的研究，作为实验的小白鼠，大脑在受损之后，即便是修复了，大脑中成为的神经元胚胎，会恢复成胚胎状态。
我也不确定这一个过程，会不会损害金狮子原先的意识和记忆，贝加庞克里面关于这方面的研究太少了……”
罗安静了许久之后的滔滔不绝，让听着他说话的几人懵逼了，甚至包括那几个正在移除身体监控设备的医护人员也听懵了。
好家伙，他们这些医护工作者，在修复断肢方面，都头疼得不行，只能通过抽卡的概率，去赌伤者的恢复情况。
你居然都开始专研大脑受损之后的修复了？大家都是学医的，给点面子好伐？
罗说着说着，也发现周围这些人似乎听不懂他在说啥，于是乎也停下来了，说道：“我还要继续研究一下，短时间内还是没有解决金狮子问题的方案。”
这句话众人听明白了，战国摆了摆手，说道：“嗯，这个没关系，你慢慢研究就行。”
“复活”金狮子这件事，原本大家就只是在尝试，没有说一定要短时间内成功，因此失败也是很容易接受的。
起码，现在金狮子这个祸害，已经被他们海军给控制起来了，以后罗如果真的找到了办法，或者贝加庞克那边，有了其他进展，再来继续也不是不行。
就是……希望金狮子这十几年间的烂摊子，不再快速爆发，起码给海军一些准备和应对的时间。
“既然这里的实验结束，那我就走了。”
感觉自己白跑了一趟的斯凯勒现在有些郁闷，听她这么说，战国点了点头，然后又像想起来了什么，说道：
“哦，对了，两天后七水之都的任务，你别忘了，对你我，对整个七水之都的任务而言，慢个三两天没事，但是老夫怕赤犬闹事。”
“嗯……我明白了。”
斯凯勒点了点头，本来战国说道一半，她刚想说自己有些晕船，得歇几天的，但是战国将赤犬抬出来了……斯凯勒也怕他闹事。
毕竟自己塑造了这么多年的形象，可不能因为自己的懒惰而毁掉。
实验并没有完成，不过大家也都没有什么怨言，毕竟上班吗，坐班也是一天，出来活动活动也是一天。
当斯凯勒离开了这爆破基地，回到了自己家中时，发现家里有着不止古伊娜一个人，还有卡普和路飞爷孙。
至于艾斯他们，好像是今天就结束了假期开始恢复上课和训练了，推门走进去，斯凯勒就看到了餐桌上摆放着几个光可鉴人的餐盘。
卡普和路飞两人的嘴上还有着不少油光，厨房里的古伊娜正不停的炒着菜。
光是看到这一幕，斯凯勒眼皮就跳了几下，好家伙，古伊娜一个非专业的厨师，给卡普和路飞两人做饭，这是什么刑罚啊？
莱昂一个人能负责斯凯勒的餐食，那是经过多少年训练的？古伊娜以前在霜月村，顶多也就是做自己、耕四郎，后来顶多加一个索隆的饭菜。
别看后来索隆的食量好像也不小，但是古伊娜还在霜月村时期，三人加起来一天的饭量，估计都不够给卡普一个人开胃。
“诶？老师，您也回来了？我……我我，马上多煮一份。”
在厨房手慢脚乱的古伊娜，听到了开门声之后，动作更加狼狈起来，斯凯勒无奈的说道：“不用了，做完就休息一下吧。”
说着，斯凯勒看向卡普和路飞，说道：“你们两个肚子饿了，不去餐厅跑到我这里来做什么？”
“啊哈哈～老夫是来约你们去吃饭的，但是你的学生实在是太热情了，老夫不好意思拒绝，啊哈哈～”
“我也一样！”
卡普和路飞带着笑容，理不直气也壮的说道，对于这俩人，斯凯勒也没有办法，一个是天生厚脸皮加无数年的历练。
另一个则是同样天生厚脸皮，再加上橡胶果实能力的加成，让他的脸随时可以变得更厚，什么时候要脸了，这两人才令人意外吧？
此时，古伊娜也将刚刚在做的几个菜端了上来，斯凯勒对她说道：“去洗洗脸，今晚上卡普中将请客吃饭。”
古伊娜愣了一下，随后立马说道：“谢谢卡普中将！”
说完，她就朝着楼上跑去，刚刚伸手和路飞抢着盘子的卡普一愣，知道自己被反将了一军，而且，就在他愣神之际，路飞已经将盘子抢了过去。
路飞的吃饭方式……那哪是吃啊，一手拿着盘子，一手拉着嘴角，一整盘肉，就直接倒进了嘴巴里，敷衍的嚼两下就吞了进去。
得益于橡胶果实，路飞吃饭的速度成功突破了卡普和斯凯勒的速度，愣神的卡普回过神来之后，桌上刚刚的几盘菜，已经消失无踪。
只剩下不断喊着“烫烫烫”，又不断舔着盘子的路飞。
亏了！亏大发了！
卡普感觉自己脑袋嗡嗡作响，一时间有种全世界，包括他的亲朋好友都背叛了他的感觉。
但是此时，洗完脸的古伊娜，虽然脸上带着笑容，但是难掩疲惫的模样，让卡普说不出不请客的话。
斯凯勒露出了笑容，带着众人就来到了她所知的马林梵多最贵的餐厅。
这一次，她可以没有点酒，不让卡普有醉遁的机会，明明是马林梵多最好的餐厅，但是今晚的卡普就感觉味同嚼蜡，甚至还有一些苦涩。
他根本不差这点钱，但是……这种被坑的感觉，让他很不好受，哪怕他以前也时常坑别人，但是……他人的痛苦，乃是自己的快乐啊，换过来就不行。
一顿饭吃完，丝毫没有快乐的卡普垂头丧气的付了账，然后将路飞直接扔给斯凯勒，头也不回的就走了。
照顾孙子？开头的那两天的确很快乐，毕竟爷孙很少有这种相处的时间，但是两天过后……他眼中的路飞就变成了一个麻烦制造机。
挨揍惯了的路飞，也丝毫不怕卡普的爱之铁拳，头顶十好几个大包都能继续搞事情，卡普感觉和罗杰打一架，都没照顾路飞累。
这种事情，还是让斯凯勒去做吧，毕竟斯凯勒这个姑姑也照顾路飞这个侄子几年了，早就有了经验，耐心也被磨出来了，何必留着让自己受气又受罪呢？
路飞丝毫没有意识到自己被爷爷抛弃了，毕竟和爷爷生活，还不如跟着姑姑生活，起码姑姑打他还会给钱，爷爷则是白打。
斯凯勒无奈，总不能把路飞扔大街上吧？何况路飞有手有脚，自己也会跟上来的，于是只能带着路飞返回了自己的住处。
次日，斩夜支队彻底结束了假期，不过努尔基奇也知道七水之都的任务，知道是明天才开始，因此并没有通知大家集合，只是简单的将任务派发了下去。
斯凯勒则是前往了本部大楼，办理了一些手续，毕竟这一次前往七水之都，用的是订购军舰的借口，而且也算不上完全是借口。
毕竟赤犬的军舰还是需要订购的，因此合同、账款这些都得准备好。
这些事情需要斯凯勒和赤犬一起去办，如果是平时，或者说如果合作的将领不是赤犬，斯凯勒就直接让努尔基奇来办了，毕竟他肯定比自己熟练。
但奈何赤犬为人太过较真，斯凯勒也不好公然搞特殊，因此只能也来到了本部，因为不熟悉流程，忙了大半天才将这些手续给做完。
当然，大多数时间，是鹤与赤犬在工作，斯凯勒就坐在鹤办公室里喝着她的茶，吃着她的点心。
最后鹤将定下来的文件和执行方案交给斯凯勒之后，看着自己办公室内被洗劫一空的点心，感觉脑阔疼。
有不少点心都是她手下的女兵，回家乡后给她带回来的，她自己都还没尝一口呢，就全部进了斯凯勒的肚子。
“斯凯勒中将，今天辛苦你了。”
走出了鹤的办公室之后，赤犬和斯凯勒简单道别之后便离开了，看着他脸上的笑容，斯凯勒才意识到，原来赤犬也是会因为开心而笑的。
带着文件，斯凯勒来到了努尔基奇家，或者说里德家，毕竟现在里德家当家做主的还是努尔基奇的父亲，还不是努尔基奇。
据说从劳威尔士的祖辈开始，就想着自己家能够人丁兴旺，因此他的先祖在海军当上将领，有了钱之后，第一件事就是买了一间大大的房子。
但是可惜的是，从祖辈开始，他们家人丁一直不旺，每一代都只有一个，或者只剩一个男丁来继承家业，偌大的房子内，三世同堂的情况都罕见。
不过现在似乎有了转机，毕竟劳威尔士退休的年纪，在他们家之中已经算早了，而且身体也一直很健康，再活个二十年似乎还没有问题。
只要……努尔基奇和德博拉的孩子能够学会早恋，那么里德家四世同堂，也不是不能畅想一下嘛？
刚刚来到努尔基奇家门口，斯凯勒就看到了正在院子里修剪花卉的劳威尔士，虽然交际很少，但是斯凯勒也知道劳威尔士曾经为了斩夜支队，出过不少力。
甚至愿意将唯一的儿子送到新世界这种极其危险的地方，因此斯凯勒对于劳威尔士这位已经退休多年的前参谋部中将，也是极为的敬重。
见劳威尔士望来，斯凯勒也是敬了个军礼，随后笑着说道：“劳威尔士中将。”
“哈哈～斯凯勒中将，好久不见了。”
因为德博拉已经是怀孕第三十周了，想着再过两个多月，自己就能抱上孙子，因此劳威尔士最近的心情一直很好。
给斯凯勒开了门，看到她手里拿着的文件袋，说道：“请进，是来找努尔基奇的吧？老夫现在就去叫他。”
“不着急。”
斯凯勒点了点头，跟着劳威尔士进入了家中，劳威尔士的妻子、努尔基奇的母亲里德·温妮此时也是走了过来，说道：
“斯凯勒中将，坐，坐，老身之前还想着邀请你过来一起聚餐，但是听说你回东海了，就没有筹备，今天就在这里吃晚饭吧，老身等会儿就去准备。”
温妮知道，努尔基奇能与德博拉相恋结婚，都是斯凯勒这个长官在督促，这让她对于斯凯勒十分感激。
斯凯勒摆了摆手，看着正在为自己泡茶的温妮，说道：“不用了，里德夫人，我家里还有学生和侄子……”
“让他们一起过来就行，你侄子不就是卡普的孙子嘛，一起过来认识认识。”
看着满脸笑容的温妮，斯凯勒想着，要是自己真的把路飞带过来，加上她自己，估计今晚之后，温妮恐怕再也不敢邀请他们来聚餐了。
于是坚持说道：“不必了，里德夫人，明天就要出任务了，今晚也不能尽兴，等哪天有时间，我带着路飞他们过来。”
闻言，温妮点了点头，知道斯凯勒的确没有留下来用餐的意思，于是也不再执意邀请，转移了话题，聊着刚刚发生的斯凯勒抓捕了金狮子的事情。
不过也没有聊多久，努尔基奇便从楼上下来了，看到斯凯勒放在一旁的文件袋，努尔基奇就已经明白了，他走过来，先是问候了一番，随后自觉的将文件拿了起来，说道：
“长官，还辛苦你特地跑一趟，实在是抱歉。”
“没关系，不过你今晚要研究一下资料，明天就要出任务了，你记得统筹好。”
虽然在努尔基奇家中，斯凯勒也没有太过客气，毕竟努尔基奇家里，一家都是海军，自然知道任务和生活是独立的，工作就该有工作的样子。
斯凯勒将文件交接之后，很快就离开了努尔基奇家，而努尔基奇的工作能力，还是一如既往的令人放心。
第二天清晨，他来到了斯凯勒家外，拿着自己重新整理过的，十分清晰的任务描述等待着斯凯勒。
斯凯勒带着古伊娜和路飞，与努尔基奇一起，朝着月牙港湾走去，短短的路上，她就明白了整个任务的详情。
比起原先各种情报、分析穿插的资料，努尔基奇整理过后的报告就要清晰得多了。
来到月牙港湾，斩夜支队也已经等候在此了，因为赤犬在，所以他们自发的表现得像是一直精英支队，起码……外表上也像了。
赤犬用审视的目光看着斩夜支队，他从未见过能比眼前的斩夜支队还要令人感觉亮眼的支队，每个人身上，都散发着犹如剑尖一般的凌厉感。
怪不得，这一支支队会被战国、鹤等人称为刺穿旧有格局，为新时代创造更多可能性的支队。
而且，能将这么多种族，这么多牛鬼蛇神整合成一股，散发着同样的气势与光芒，这才是……海军该有的模样！
对于贝波、一生这种明明不是海军，也不是斩夜支队人员的人，居然能和斩夜支队契合到一起，赤犬也是感觉有些惊奇。
如果换做是其他支队，或许他会感觉到不满，但是……这可是斩夜支队啊，为海军运输了许多即战力，和新生血液的斩夜支队。
或许只有经过斩夜支队内部的磨砺，才能无缝的与海军契合吧？想到新兵营那三个小子，赤犬顿时间就接受了斯凯勒明显有些违规的做法。
斩夜支队里唯一的瑕疵，就是那个长耳朵了，不过……赤犬知道那是斯凯勒前不久刚从空岛带走的人，没有经受过足够洗礼，还没蜕变，这也是可以理解的。
“赤犬大将！”
就在赤犬欣赏着斩夜支队的时候，斯凯勒也来到了他身旁，赤犬点了点头，转身敬礼说道：“斯凯勒中将！”
“我们出发吧。”
“好！”
赤犬点了点头，下意识的看向跳板的方向，但是跳板那里并没有什么动静，所有的斩夜支队，都习惯性的直接跃上了军舰。
“迫不及待吗？真是了不起！”
赤犬心中暗道，也是从善如流，直接跃上了斩夜支队的军舰，看到所有人瞬间各司其职，他更加佩服。
不过看到那个骷髅上校坐在了钢琴前，赤犬还是有些疑惑的，毕竟斯凯勒给布鲁克安排的所谓“气氛小队”的队长，在海军内部是前所未有的。
斯凯勒也扫了一眼斩夜支队，发现除了她，没有任何一个人出现了“假期综合症”的征兆，自我检讨了一下之后，站立在甲板前端，拔出古御作，大声喊道：
“扬帆！起航！”
“噔～噔噔～噔噔噔噔噔噔～”
一瞬间，激昂的钢琴声响起，和军舰引擎瞬间就发出的咆哮和鸣起来，军舰也瞬间动了起来，看到这一幕，感受着内心被调动起来的情绪，赤犬也是握紧了双拳。
“我tm直接燃起来了！”
这一刻，赤犬明白了，他的支队里，也必须要有一个钢琴家！

第四百二十六章 谍影
伟大航道前半段，赤犬站在斩夜支队军舰的前方，双手抱臂，享受着海风，虽然海风吹得他眼睛都快睁不开了，但他还是十分享受。
“马上我也要有一艘这样的军舰了。”
他暗自感慨着，想着自己拥有这样一艘军舰之后，抓捕海贼的效率肯定能高上不少，全然忘了他现在几乎不被允许离开马林梵多。
而抓捕海贼的任务，或者寻常的巡航任务，也几乎轮不到他来执行，给他一艘军舰，只不过是给海军本部充充门面，同时让赤犬开心开心。
早已习惯了军舰速度的斯凯勒，此时则坐在甲板前端，比起赤犬所在位置要靠后一点的地方，和最前端不同，这里做了台阶的下沉设计，不会有那么大的海风吹袭。
其实斩夜支队的军舰，很少以今天这种全功率输出的情况前行，毕竟这样十分的不节能，尤其现在军舰之上，只有艾尼路这个完全不配合的自然果实能力者。
同样的路程，全速前进的军舰，要比正常巡航速度增加超过两成的耗能，但是今天……是鹤特意嘱咐的，为的就是给赤犬画个饼。
吃着零食，看着蓄能不断减少，斯凯勒感觉有些不妥，照这么下去，等军舰抵达七水之都，蓄能也都快消耗完了。
到时候要是遇上些突发情况，还真不好解决。
思考了一下，斯凯勒将目光放在了吹风的赤犬身上，她的笑容逐渐浮现，站起身，朝着赤犬走去。
“赤犬大将，你觉得军舰的速度怎么样？”
哪怕带着墨镜，强烈的海风也让斯凯勒眯了眯眼，赤犬闻言，笑着点了点头，说道：“这对于海贼而言，完全是碾压！”
“军舰上还有一个你一定会十分感兴趣的模块。”
闻言，赤犬疑惑的问道：“重力引擎吗？”
斯凯勒摇了摇头，说道：“那只是一个附加的功能而已，有一个模块，特别适合你这样的自然果实能力者。”
“哦？”
赤犬露出了好奇的表情，斯凯勒转身，示意了一下船舱的方向，说道：“赤犬大将，请随我过来，你就明白了。”
见斯凯勒居然罕见的卖关子，赤犬更加感兴趣，跟着斯凯勒进入了船舱，不断向下，来到引擎所在的最底层。
斯凯勒推门打开了一个内壁全部用海楼石涂层覆盖的舱室，介绍道：“赤犬大将，这个是脱胎于贝加庞克的设计，由德博拉少将改造的能量转化模块。
它可以吸收自然系果实能力者，在使用果实能力时，所产生的自然能量，并将这种能量转化为军舰的储能。
如果是你这样强大的自然系果实能力者，即便在这种全功率速度输出，加上持续作战的情况下，也能维持很长的一段时间。”
闻言，赤犬下意识的朝着舱室中间那个奇怪的装置走去，是一个站台，还有两个从上方吊顶悬下来的套筒。
两个套筒中间，还有一个屏幕，显示着目前军舰的储能情况，看到只剩下一半左右的储能，赤犬想了想，问道：
“能量转化的速度快吗？”
这个问题……斯凯勒还真不知道，因为之前艾斯在的时候，他的烧烧果实输出的速度，也还没达到装置吸收转化的上限。
也就是说，这个装置还有更大的潜力没有被挖掘出来，斯凯勒摇了摇头，如实的说道：“之前艾斯在的时候，试不出上限。”
赤犬闻言，说道：“艾斯还只是个孩子，他对于果实的运用都很粗浅，斯凯勒中将，如果可以的话，我想试一试。”
见赤犬主动钻进圈套，斯凯勒难掩喜色，说道：“正好，你也帮我测试一下这台机器的上限，我相信德博拉少将很需要这些资料。”
“嗯。”
赤犬走上站台，看着两个套筒，虽然没有人指导，但他还是将双手伸了进去。
“咔～咔～”
套筒外面是由一个个套环组成，此时套环不断旋转，棘轮拨动的声音出现，赤犬感觉这套筒正在收缩着，一点点将自己的双臂包裹了起来。
等到赤犬感觉双臂和双手有微微的挤压感传来之后，套筒就停止了收缩，他看向斯凯勒，问道：“我现在可以开始了吗？”
斯凯勒点了点头，赤犬也将精神集中在了套筒中间的屏幕上，看着上面显示着“57％”的剩余能量，他决定先用一半左右的力量尝试一下。
“嗡嗡嗡嗡～～～”
当他开始催动岩浆能力之时，两个套筒和悬挂的机械臂突然间震动了起来，舱室内，一瞬间变得炎热无比。
斯凯勒扬了扬眉，艾斯使用这个装置的时候，可没有这种变化，他那烧烧果实散发的能量，被那个装置完美的抽取了。
看着赤犬这轻松到表情都不带动一下的状态，斯凯勒知道赤犬肯定没有用全力，甚至几乎不费力，这个能量吸收的装置，就已经有一种要崩塌的迹象了。
见状，赤犬也不敢继续继续增加发力，而是先稳定了下来，机械臂还在不断的震动，但是好在没有发生更加不对劲的问题。
屏幕之上，那表示着剩余能量的图标，也在以十几秒一次的频率不断跃动着。
“这速度不错，如果能再结实一点，应该会更快吧？”
赤犬低喃，此时门外传来了脚步声。
“笃笃笃～”
简短而急促的敲门，斯凯勒说道：“进来。”
舱室门被推开，拿着监控平板的努尔基奇走了起来，脸上有些着急，不过看到赤犬站在那个站台上之后，瞬间明白了。
“抱歉，赤犬大将，长官。刚刚有人报告说储能数据异常，我还以为是机器坏掉了，所以前来查看情况的。”
闻言，赤犬点了点头，随后看向斯凯勒，说道：“斯凯勒中将，这个装置是个好东西，到时候给我也搞一个。”
斯凯勒则是看向努尔基奇，说道：“赤犬大将，这件事你跟努尔基奇说，比跟我说更有用。”
赤犬有些疑惑，斯凯勒继续说道：“德博拉少将，是努尔基奇的妻子，也是因为努尔基奇，德博拉才会从庞克哈萨德离开，正式加入海军。”
“感谢你为海军做出的贡献！”
听到斯凯勒的解释之后，赤犬看向努尔基奇，露出了敬佩神色，无比严肃的说道。
努尔基奇变得十分尴尬，犹豫了一下，说道：“我和德博拉是……真爱。”
虽然德博拉不在场，但他还是必须说这样的话，不仅因为这是事实，还因为……斯凯勒几乎不在乎说话的场合，说不定哪天，今天这里的对话就传出去了。
要是他现在不说这种话，以后……那可就难办了。
只不过赤犬压根不在意，感觉到双手的套筒缓缓松开，他看向屏幕，却看到屏幕上的剩余能量只有90％，有些疑惑的问道：
“怎么不能继续了？”
努尔基奇看了一眼手中的平板，说道：“抱歉，赤犬大将，似乎是充能速度过快，为了保护储能模组，主动切断了能量的转化。
这是设计之时，害怕过多能量涌入，损害储能模组，但是……之前一直没发生过……剩下的能量，需要用更加温和的方式才能补充。”
所谓温和的方式……大概就是前往本部前的艾斯的全力输出吧，毕竟他就没遇到过这种问题。
这么说吧，艾斯就是个5V1A，全功率也够不到电池自我保护的边界，而赤犬，哪怕只是半力的输出，也是100W的快充，虽然协议能够支持，但还是有断电保护。
看着那始终没能充满的储能，赤犬兴致变得不再高涨，而是对努尔基奇说道：“以后我新军舰完成之后，还需要德博拉少将过来改造一番。”
努尔基奇想了想，订购这么一艘船，至少也得三四个月，而要从贝加庞克博士那里得到引擎，估计要拖更久。
到时候如果自己妻子的身体还没彻底恢复，再延长一些时间，估计赤犬也不会拒绝，毕竟……德博拉可不是赤犬支队的人。
不过努尔基奇想了想，还是说道：“我爱人已经怀孕了，短期内没有办法参与工作，还请赤犬大将见谅……”
努尔基奇还没说完，赤犬就说道：“没关系，让你夫人先放心安胎，我等这艘军舰已经等了十多年了，不差一年半载的！”
虽然因为没办法将这艘军舰完全充能，导致赤犬的心情不是那么美丽，但是……比起以往的苦大仇深，赤犬现在的心情也算得上是极佳了。
见完全不需要自己出面，斯凯勒脸上笑意更甚，默默给自己这波操作打了个满分，既给军舰充能，又让赤犬再欠斩夜支队一个人情。
虽然德博拉不隶属与斩夜支队，但是如果没有斩夜支队，没有努尔基奇的话，赤犬甚至没有办法和德博拉搭上线。
毕竟德博拉挂靠军衔的部队，也是属于海军的机密部队之一，这些只直属支队长官与元帅战国的机密部队，可是连大将都无法随意调动的。
就好比夜皇支队，如果不是斯凯勒和战国的命令，其他人可无法调度这支支队，当然，罗西南迪等调度，那是因为他代掌斯凯勒的职权而已。
因此如果没有斯凯勒或者努尔基奇出面，赤犬甚至连与德博拉接触的机会都没有，因此他自然而然的就欠了斩夜支队一个人情。
虽然人情债这种东西，可能拴不住赤犬这种一板一眼的人，但是……赤犬也从不是一成不变的。
等到哪一天，赤犬也变得和多数海军一样“同流合污”了，那么有着赤犬人情债，那就变得相当可贵了，毕竟这可是大将的人情债。
何况让别人欠下人情债，总好过得罪别人吧？
当然，如果对方是CP，或者说世界政府的其他机构，那就另当别论了，毕竟斯凯勒愿意在海军内左右逢源，那是她在乎这个地方。
赤犬依依不舍的跟着斯凯勒和努尔基奇，离开了这间小黑屋，之后努尔基奇带着赤犬介绍了一下军舰内其他的设备时，赤犬都兴致缺缺。
包括介绍武器的时候，他也并没有多高兴。
毕竟斩夜支队军舰上的武器，都很想黄猿的能力，而作为黄猿的老乡，兼半个好友，赤犬对于这些东西才不会感到惊奇。
当然，如果这些武器能变成他的能力，他肯定会很开心，想想大炮架出来之后，一发一计冥狗，一发一计流星火山，那多酷？
简略的参观完军舰，赤犬刚刚回到甲板之上，打算再体验体验高速海风的滋味，却发现军舰此时的速度似乎下降了。
再一看，远处一座岛屿已经出现，正是七水之都，也就是他们此行的目的地，这让赤犬感觉到有些意犹未尽。
‘等返回马林梵多的时候，一定要站在这里，吹完一整躺的风！’
心中想着事情，军舰距离七水之都的港口已经越来越近了，此时，终于有东西能够让赤犬分心了。
看着港口上的那些海贼，赤犬的脸色逐渐变得冷酷，甚至可以说是严酷，丝丝的热气，也在他身上散发着。
“赤犬大将……”
斯凯勒走到赤犬身边开口，赤犬点了点头，说道：“我明白，我不会冲动的。”
“不是……”
斯凯勒摇了摇头，说道：“搭把手？”
疑惑了一秒钟，但赤犬很快就明白过来了斯凯勒的意思，斯凯勒哪里是要阻止他，分明是要加入队伍啊。
赤犬露出了笑容，不过十分狰狞，点了点头，说道：“将破坏降到最低！”
也不知道这句话是对斯凯勒说得，还是对自己说的，但军舰逼近七水之都的港口，不少海贼都认出了这艘船。
如果是其他将领，或许能短暂的接受与海贼共处，毕竟七水之都作为一个相对“中立”的城市，不管是海军还是海贼，都需要七水之都这么个地方。
而且海军来七水之都，一般是带着任务来的，有的是来订购军舰，有的则是像之前监督海上列车的建造一样，一般不会对海贼出手。
但是斯凯勒离开，她在第二十六支队当差的时候，就敢在七水之都动手杀海贼了，更别说现在的斯凯勒了。
现在的斯凯勒，只有一个地方，她不会进入，那就是白胡子的海域。
而不仅如此白胡子海域，并不是因为她畏惧白胡子，而是，在白胡子一方先撕毁条约之前，海军不能做这个违约的人。
海军需要公信力，因此宁愿更费时费力的走无风带，也不愿意毁约走白胡子海域。
而除了白胡子海域呢？斯凯勒在那里不敢动手？七水之都“中立”？那是对大多数人而言，斯凯勒绝对不在其中。
因此海贼们此时已经开始了逃窜，而一些反应慢一点的海贼，等他们反应过来，就已经被吓得跑都不敢跑了。
因为军舰之上，可不仅仅斯凯勒一个人异类，还有赤犬这个以残暴著名的大将！
“铛啷～”
一个在港口的地摊上挑选着刀剑的海贼，手中刚刚付完款的长刀直接掉落，看到围栏处的那两个身影，双腿开始打摆子，嘴上也呢喃道：
“完……完蛋了。”
军舰之上，赤犬伸手压了压自己那顶海军鸭舌帽的帽檐，说道：“三分钟。斯凯勒中将，就以擂台上一个回合的时间，作为这一次的底线吧。”
赤犬也知道，来七水之都，是要来合作的，因此哪怕是他，也要抑制住对海贼的厌恶与怒火，不能够肆意妄为。
听到赤犬居然这么通人……通情达理，斯凯勒有些惊讶，但也点了点头，说道：“那就三分钟吧，太胡闹还真不好交差。”
“嗯，开始！”
赤犬话落，两道身影瞬间从军舰上消失，下一瞬间，七水之都的码头之上，出现了两个人影，一人手持两把黑刀，一人双手化作滚滚岩浆。
“飒飒飒～”
“轰轰轰～”
在下一瞬间，两人在不断逃亡的海贼群中不断穿梭，一人带起无数剑影，她经过之处，奔逃之中的海贼不但倒下。
而另一边，一个个海贼则是快速变成焦土，身上残留的岩浆，还在不但的侵蚀着石质的地面，极为骇人。
根本不到三分钟的时间，甚至两分钟都不到，港口范围已经再也找不到一个活着的海贼的身影了。
赤犬看了看不远处商业街的方向，鼻翼不断抽动着，手上的岩浆也是不断翻腾，似乎随时都有可能一计岩浆巨拳轰去。
“哒～”
斯凯勒闪身，来到她的身边，两把黑刀也在同时归鞘，斯凯勒看着赤犬，说道：“看来我不该出手的。”
并不是十分明确的劝阻，但也算是提醒了一下赤犬，赤犬点了点头，长呼了一口气，说道：“就到这里吧，只不过是一些跑腿的海贼。”
说着话，他双手上不断翻涌的岩浆开始消失，重新化作双手，袖子连一点烫伤的痕迹都没有。
这让斯凯勒想起了艾斯，刚刚得到烧烧果实的艾斯，可是是不是就将衣服这些给烧掉，果然，赤犬对果实开发与控制力，远不是艾斯能比拟的。
原著中，即使加入了白胡子海贼团之后，艾斯对于果实的开发与控制，也说不上多么精深，在为小奥兹织帽子的时候，就烧过好几次。
当军舰漂移入库，努尔基奇等少数几人从军舰上下来之后，远处街道上，也有一群人朝着港口而来。
正是各个造船公司的代表，或者说目前的几个社长。
之所以这里被成为七水之都，有一个原因便是这座岛屿有着七个大型船坞，分别由七个公司掌管。
而已经被处刑的汤姆，他的汤姆造船公司，便是这七大公司之一，不过现在以汤姆的学生，也就是汤姆造船公司的现社长冰山，发起了合并的倡议。
其他六个造船公司也是联合推动，七水之都其他大大小小的造船公司都被卷入了这一次的合并议案之中。
不过现在合并还在洽谈期，毕竟每家公司都有着独门的绝技，擅长的技术不同，而且固有的用户群体，年收入也都各异。
因此想要合并，就得将各个公司的职能、技术、客户群合并，而且还不能过多的影响他们原有的收益。
毕竟赞同合并的前提是大家一起赚钱，大家一起还能赚钱，大家一起能赚更多的钱，如果只是不断的亏本，那么还不如不合并呢。
而且合并有着诸多好处，比如在以前，如果有一个海贼团在某家造船公司订购了一艘船，但是没结尾款，就直接走人了。
那么等这个海贼团还需要打造新海贼船的时候，他们又可以去另外一家造船公司，有一些猖狂且幸运的海贼，甚至能白嫖到七艘以上的海贼船。
而当造船公司合并之后，客户群共享，有什么消息也共享之后，海贼如果还敢这么做，就得做好以后就没有好的海贼船可以用的准备了。
毕竟就目前来看，放眼整个世界，没有任何一个地方的造船业能像七水之都这么发达，也没有任何一个地方，能打造出比七水之都更好的船只。
而七大公司的社长，还有一些中小型造船公司的领导，今天正聚在一起开会，会议开到一半，就听到了有手下报告，海军的斯凯勒中将和赤犬大将抵达了七水之都。
众人连忙停止了会议，匆匆的赶了过来。
赤犬和斯凯勒对视一眼，看着远处而来的众人，隐隐以汤姆造船公司的现社长冰山为中心，就知道海军之前的判断并没有出错了。
果然，冰山就是那个最有可能担任公司合并后，第一任社长的人。
众人来到斯凯勒和赤犬前方，为首的冰山问候道：“赤犬大将、斯凯勒中将，我是汤姆造船公司的社长冰山，欢迎来到七水之都，请问是有船只订购的需求吗？”
赤犬和斯凯勒点着头，见其他造船公司的社长并没有发言，就知道这一次合并的谈判就算没结束，也已经初步达成共识了。
心中将这一点几下，斯凯勒露出笑容，说道：“冰山是吧？我们海军这一次要订购一艘军舰。”
“一艘……”
冰山有些疑惑，因为海军和世界政府其他机构订购船只的时候，都是一批一批的，从来就没有过今天这种只订购一艘的要求。
斯凯勒也没有说话，而是跟身后的努尔基奇示意了一下，努尔基奇对军舰上待命的人指挥下来。
下一瞬间，军舰引擎咆哮起来，如野兽般的引擎声，惊到了这些造船公司的社长，作为在造船业沉浸多年的人，仅凭声浪，就能判断得出，这艘军舰动力的澎湃。
可这还没有停下，努尔基奇继续指挥，很快，军舰竟缓缓上浮，直至脱离水面，悬浮在空中。
“这……这……”
冰山此时的表情犹如冰山融化一般，汗水不断流淌，昂着头看着飘浮在空中军舰，十分震惊。
“我们海军要订购一艘可以完美承载这样引擎的船体，你们能做到吗？”
斯凯勒也看了一眼震惊中的社长们，但是这一眼扫去，却注意到了远处几个穿着有些简陋的人。
‘这么早就来了吗？鬼鬼祟祟，该说不愧是你们的做法吗？’

第四百二十七章 自投罗网
“斯凯勒中将，斯凯勒中将……”
冰山正在介绍着自己等人的业务范围，却发现斯凯勒走了神，连忙呼唤，斯凯勒闻言回过神，问道：“怎么了？”
赤犬也朝着斯凯勒刚刚看着的方向眺望了一眼，并没有发现什么，因此也有些疑惑，不过他不怎么相信斯凯勒是像黄猿那样走神了。
毕竟刚刚斯凯勒的走神他注意到了，和黄猿那种先是魂游天外，然后失去感知，最终变得沉睡不同，斯凯勒的走神似乎是有目的的。
没有计较，也没有询问，而是主动开口解围道：“这一次采购军舰，是为我的支队准备的，你们可以继续跟我介绍一下。”
虽然赤犬解了围，但是斯凯勒却找不到刚刚那几人的身影了，于是也将注意力集中在了会谈上。
说是会谈，其实不过是初步的洽谈罢了，如今这些造船公司合并在即，各项技术到时候都会整合到一起，冰山话里话外，也有将赤犬的船身作为一项里程碑的意思。
对于合并这件事，冰山似乎没有对斯凯勒和赤犬隐瞒的意思，又或者，他已经猜到了斯凯勒和赤犬的来意。
所谓订购军舰船体，只不过是一个理由，或者说只是顺带的事情，探清七水之都造船公司合并这件事情，才是两人的关注重点。
虽然船体公司合并这件事，他们并没有正式官宣，但是七水之都出现的新大楼，造船公司的社长频频会面交谈。
各大造船公司内部也不断召开会议，各种造船匠更是相互串场，有心人只要关注，都能推测出来十之五六，何况是情报网完善的世界政府。
“赤犬大将、斯凯勒中将，我看这天色也不早了，一直站在这里聊天也不像话……”
冰山说着，看向身后的诸多造船公司的社长，再回过头，说道：“不如今晚我组个局，大家一起来聚会，大家一起集思广益，为海军打造一艘完美的军舰如何？”
他身后，那些社长们纷纷符合着，赤犬也点了点头，斯凯勒则是想了一下，最终还是点了点头，反正晚餐是免不了的。
自己吃花钱，冰山组局，难不成还得让自己掏钱不成？
努尔基奇则是注意到了斯凯勒的犹豫，他刚刚并没有发现异常，他暗自想着，如果是罗西南迪在的话，或许就能够发现刚刚自己的长官为什么走神了。
毕竟罗西南迪最擅长的就是暗中窥视，作为帮斯凯勒代掌夜皇的副官，对于潜伏、暗杀的熟悉程度，罗西南迪要胜过努尔基奇太多。
因此，努尔基奇觉得罗西南迪和罗被留在马林梵多，对斩夜支队而言，是一种削弱。
起码只有他作为副官的话，不能完全为斯凯勒排忧解难。
斯凯勒带着努尔基奇、汉密尔顿还有甚平，以及赤犬，跟随着冰山，离开了码头，其他人则是留守在军舰上。
毕竟七水之都这个地方，海贼还是很多的，就怕有几个不懂事的海贼，对军舰做出点什么，如果没有足够的人手执勤，恐怕会有疏漏。
一行人来到了七水之都刚刚建立起来的一座新大楼，一楼与二楼的交界处，还有楼顶方向，都盖着红布。
斯凯勒看了一眼，只能隐隐约约看到“G”与“C”两个字母，因为没有太在意这件事，斯凯勒便没有用见闻色霸气感知，或者询问。
走入新大楼之后，冰山和新大楼内的工作人员交代了几句，随后开诚布公的说道：“不知道赤犬大将和斯凯勒中将有没有耳闻，关于我们这些公司即将合并的事情？”
冰山的直接有些出乎了斯凯勒和赤犬的意外，斯凯勒颔首说道：“有过一些耳闻，原先以为只是谣传，这就是合并后的选址吧？”
见冰山这么直接将合并的事情说出来，加上此时斯凯勒看似疑问，实则无比笃定的态度，有几个造船公司的社长有些担忧。
毕竟他们这些公司一合并，可以说是垄断了从这里到鱼人岛，以及新世界所有海贼船、军舰、商船的船业。
至于四海，七水之都也无意去争夺四海的市场，毕竟四海的海贼与势力有钱的并不多，而且运输费用太昂贵，没必要争夺。
一些加盟国也会主动来找他们订购，几乎不需要宣传和设分站点，同时七水之都能打造的船只，对于四海而言也是性能溢出的，没必要去插一手。
但是垄断几乎两段伟大航道，就已经是一件很恐怖的事情了，而且世界政府的船只也是会受到一定影响的。
毕竟在之前，七个大公司是通过投标竞标的方式，从世界政府那里接下一单单军舰的订购的。
而一旦合并，合并后的公司就成为了唯一的选择，这种情况下，世界政府自然难免要担忧，毕竟到时候七水之都只会有一个声音。
支不支持世界政府搁一边，到时候世界政府的订单下发下来，没有相互的竞争，就不会有人刻意压价，世界政府的成本自然就提高了。
就单单这一点，世界政府便有足够的理由来阻止他们合并了，但是冰山却光明正大的说了出来，他真的不担心斯凯勒和赤犬直接制止吗？
斯凯勒此时看起来并不反对他们合并的模样，但是……生意人哪个还不会秒变脸的能力了，而他们会，海军自然也能会。
别看现在斯凯勒带着笑容，可能下一秒就拔刀也不一定啊。
冰山此时压力也很大，斯凯勒的话语让他明白，世界政府，或者至少海军已经知道了不少他们合并的细节。
他一直不隐瞒，就是怕海军以为他们除了正常商业上的合并之外，还存有什么异心，虽然……这好像是事实，但绝对不能被海军看出来。
因此冰山一直保持着开诚布公的态度，主动的释放一些情报，想要稳住这两位将领，但是看斯凯勒现在的意思，似乎知道得还不少，起码没有意外。
也就是说，在斯凯勒看来，他们这些造船公司合并，已经是确定的了，这个信息就很重要了，毕竟真正谈妥到现在，也没有几天。
而且会议上大家都承诺会暂时不对外公布，也就是说，这一切应该是出于“猜测”、“推理”阶段。
但是斯凯勒表现得……实在是太笃定了，敢这么笃定的人……也就那天参加会议，签署了合并协议，与没有签署合并协议的那些人了。
冰山确定作为利益共同体，自己身边的这些社长，不会提前去透露这些信息，毕竟透露这个信息不会有好处，除非……
海军铁了心要阻止合并，那么那个泄密者，或许就会得到海军订单的资源倾泻。
但如果不是自己这些人，那么最有可能的，就是那些拒绝签署合并协议的小造船公司的老板了。
因为一旦这七大公司，联合一些中小公司合并，技术的共享，与资源的互通，就会挤压其他造船公司的生存空间，因此……他们才是不希望达成合作的。
但是这些人不知道的是，斯凯勒是知道这些公司会合并，合并为卡雷拉造船公司，才会表现得这么笃定。
她也没有那个心思去猜测这些人的想法，不过斯凯勒身后的努尔基奇，看着斯凯勒的背影，露出了敬佩的神色。
好家伙，用着笃定的语气，抛出了一个问题，直接将这些人的态度全都诈了出来，而如果不是，自己的长官用的是疑问句，也没有什么问题。
高！实在是高！果然，自己必须时刻提醒着自己，自己作为斯凯勒的副官，是为斯凯勒排忧解难，但并不是必须要由他排忧解难的。
自己的长官有这个能力，只是，她有着更为重要的事情，所以一些简单的、无关紧要的事情，才需要交给自己，或者罗西南迪这样的副官去处理。
心中自我检讨结束，努尔基奇看向了冰山，开始揣测冰山现在的心理，如果他是冰山的话，那么接下来……
承认！然后侧面的请求长官和赤犬大将，由他们出面，来为公司合并这件事定案。
冰山此时脑海结束了思索，露出了笑容，点了点头，说道：“是啊，现在海贼太多了，不合并的话，被海贼欺负得太惨了。
对了，我们原定在三天后对外公布，如果赤犬大将与斯凯勒中将有时间的话，我希望您二位能出席，甚至为我们的开业剪彩。”
冰山的表述和努尔基奇的猜想一致，因此努尔基奇收回了目光，看向自己的长官和赤犬大将，想着……
‘这时候，应该有这个人来当坏人了，这个人显然不应该是自己的长官！’
心中再度思索完，努尔基奇将视线锁定在赤犬的背影上，果不其然，赤犬在斯凯勒开口之前，就明示暗示着说道：
“作为海军，我们不会去站在正义对立面的任何势力与组织站台。”
冰山想要赤犬和斯凯勒为他们公司合并一事站台，赤犬反过来，要冰山站台了，又猜中的努尔基奇心中并没有喜悦，因为……他比面前的人要晚一步。
而冰山等人在听到赤犬的暗示之后，也是互相对望了起来，诚然，他们得罪不起海军，更得罪不起世界政府。
但同时，海贼也是他们不能失去的客户群，或者说，从海贼手中赚钱，才是他们赚钱的手段。
和世界政府合作赚的钱，那是保底收入，是维持公司不倒塌的必要保底收入。
当然，只有七大公司才会这么想，毕竟以前也只有他们这七家公司，有资格竞争世界政府的订单，其他中小造船厂几乎都是吃海贼这种散户。
因此他们对于这件事，只是担心得罪海军与世界政府，而没有想到会不会失去饭碗。
冰山犹豫了一番，还是说道：“赤犬大将、斯凯勒中将，您要谅解，在七水之都，有上百万的平民，需要造船业，没有造船业，他们连一口饭都吃不上。
而七水之都的造船业，可不止您眼前的我们，还有我们公司里面的那些造船匠，那些学徒，那些力工，乃至与我们造船公司没有直接关联的餐饮、住宿。
我们这些造船公司的存在，不仅仅是为了让我们自己有钱享乐的。
如果没有家人需要养活，谁会愿意和那些杀人如麻的海贼打交道啊！”
冰山说着，看着赤犬的脸色逐渐变得阴沉，立马骂了一下海贼，果然，赤犬的脸色恢复了一些，冰山才接着说道：
“赤犬大将，我们只是一些本本分分的生意人，我们不会、也不敢去犯那些原则性的错误，我们是坚决支持海军，拥护世界政府的！
但是我们也是需要生存的，所以我们需要妥协，与那些罪犯打交道，做生意，有时候还要冒着被抢劫甚至被杀害的风险，就是为了让自己，让家人有一口饱饭吃。
我可以坚定的说，我这辈子，最痛恨的就是海贼！因为海贼，我失去了父母，失去的我的老师，失去了我的兄弟！”
冰山越说越激动，赤犬倒是平静了下来，斯凯勒则是不相信冰山说的话，或者说……不全信，只是有墨镜遮挡，她狐疑的目光并没有被发现。
感情牌、苦肉计，冰山的话语的确在赤犬这里有些作用，冰山痛斥完海贼之后，深呼吸调整了一下情绪，说道：
“赤犬大将、斯凯勒中将，不好意思，失态了。
我想表达的，从本心出发，我永远不会站在正义的对立面，但是为了生存，为了我，为了七水之都百万平民的生存，我必须与海贼交易，即便这是违心之举。
您二位如果能为我们站台，我们收获的不仅仅是名声，还有对海贼的震慑，如果有您二位站台……
我相信那些对我们这些本分的商人，对我们那些淳朴的匠人举起屠刀的海贼就会三思，这何尝，不是一种正义之举呢？”
赤犬听完，本能的点了点头，斯凯勒见状则是翻了个白眼，这个冰山的演技……更偏向话剧风格啊，表现手段太夸张了。
刚刚他说道海贼时，衣服恨不得生吞活剥了海贼的面容……不是说没有人会那般痛恨海贼，只是……不会有人在现在这种场合下展示出那种态度。
何况……眼前的，可是一位联合了七水之都上下无数造船公司，完成合并，即将出任集团首席执行官的商人。
如果他连控制情绪都做不到……难不成他是美院落榜生？靠着演讲征服的其他公司的社长？可是……这演讲水平可还差得远呢。
不过，他偏偏是在赤犬这个同样喜欢直抒胸臆的海军大将面前这般“表演”，冰山的表演或许连正常人都无法说服，但是……偏偏说服了赤犬。
虽说赤犬还没明示同意为即将合并并重新开业的造船公司站台，但是看他这意思，只要斯凯勒也同意，他就会同意为他们站台了。
对于冰山的野兽派演技，努尔基奇也同样感觉到了强烈的尴尬感，他看向自己的长官，知道好人坏人的角色，在此刻就该转换了。
“我觉得这件事还需要考虑一下，毕竟我们这一次的目的是为了订购船只，如果你们合并之后，给出的方案甚至比合并前更差，那么我就要考虑你们是否真的有诚意了。”
听到斯凯勒的话语，以及她平静的表现之后，冰山有些失望，努尔基奇则是露出了笑容，果然，拼这种表面功夫，自己的长官也是完胜。
见完全没能忽悠住斯凯勒，冰山也是感觉有些为难了，不过他也看出来了，海军对他们合并这件事，也并非完全持否定态度。
只要不是否定，那么一切就可以谈了。
斯凯勒刚刚的话中，不也已经抛出了自己的第一个条件了吗？那就是要集合他们这些造船公司的技术与资源，打造出一艘“完美”的军舰出来。
冰山自然知道海军不可能短视到只是要一艘军舰，毕竟斯凯勒刚刚展示的引擎，就超过了一切的船体。
或许，给赤犬的军舰只是一个开始，海军想要的，是合并后的船企，给出一个新的标准，比如最高规格的军舰是怎么样的。
然后，他们就可以将这个标准作为1，往下推，次一级的军舰，只要最好军舰70％，再次一级要50％。
毕竟资源整合之后，也该拿出点好东西出来，要不然的话船企的合作就没有意义。
而且，冰山心中有种感觉，如果自己的猜测是真的话，那么接下来几年，或许七水之都就能从海军那里接到大量的订单了。
但是接到订单的前提，是需要自己等人打造出一艘有着绝对高标准的军舰，毕竟只有让海军看到了跨代的性能提升，他们才会真正心动。
但是相反，如果自己只是敷衍的话，那么非但别想要从海军那里获得足够多的订单，甚至……这一次合并，都会被紧急叫停吧？
感觉这一次巨大机遇，与巨大风险并存的冰山，此时也有些紧张的舔了舔嘴唇，说道：“我明白了，那么今晚……就先用餐吧。
明天我们会商讨出几个方案出来，尽力给您，给海军打造一艘最先进的军舰船体，让它可以承载住一切引擎。”
此时，进入大楼之后，被冰山吩咐的工作人员此时也走了回来，在冰山耳边耳语了几句，冰山点了点头，看向赤犬和斯凯勒，说道：
“二位，晚宴已经准备好了，刚好我们可以一边用餐，一边谈谈您这边的构想与需求，我们好为您量身打造一艘军舰船体。”
斯凯勒这一次点头了，因为这一路上叨叨叨她都饿了，冰山画的饼对于她而言，一点充饥的作用都没有。
一行人跟随着冰山，进入了一件宴会厅之中，宴会厅此时的餐具、食物都已经摆放好，当入座之后，侍从还拿来了湿热的毛巾给他们净手。
斯凯勒扫了一眼餐桌上的食物，有些失望，这些食物都很精美，显然厨师很用心，但是……如果食物连饱腹的功能都无法满足的话，那么其他的分数就会变得无关紧要了。
这顿晚餐斯凯勒吃得心不在焉，赤犬倒是兴致高昂，不断和冰山以及其他造船公司的社长将着自己对于新军舰的构思。
比如一定要够坚固，最好能与任何海贼船发生撞击之后都不会受损的那种。
再比如炮口位一定要预留充分，好让他塞下更多的大炮，对海贼进行饱和式的打击。
再比如军舰的造型上，一定要出彩，最好要霸气一点，让海贼看了胆寒，让平民看了不敢想出海当海贼那种。
还有一点，也是赤犬特别强调的，那就是军舰里的监牢一定要少，毕竟他只抓有价值的海贼。
至于什么是有价值的海贼？那就是监牢没填满之前，海贼就是有价值的，一旦监牢一满，剩下的，或者再遇上的，就是都没有价值的海贼了。
没有价值的海贼，不拿来执行正义，难道留着过年吗？
赤犬对于军舰的要求，少部分合情合理，但是大部分……都让这些混迹造船业的社长们内心直呼离谱。
这提的都是什么dio要求！
也不是说他们做不到，但是……就是很离谱。
甚至不止他们，就连坐在赤犬身边的斯凯勒、努尔基奇、汉密尔顿、甚平，脸上也都时不时的抽搐一下。
好家伙，这是订购军舰呢？还是在客制化定制玩具呢？
吃饱喝足……起码在其他人吃饱喝足之后，宴会结束，赤犬带着笑容，他能想到的对军舰的要求，已经都跟这些人说过了，等他们出方案就行。
他晃晃悠悠的朝着斯凯勒的军舰走去，打算睡前再给斯凯勒的军舰充充能，而且这一次得小心一点，尽量充满！
斯凯勒则是走着走着脱离了队伍，她得去找宵夜吃了，要不然今晚睡不着，也得让莱昂和德雷克给自己做宵夜吃。
还不如四处晃一晃，找找当地的美食吃。
就在斯凯勒晃悠了十几分钟之后，不远处的一条小吃街吸引了她的注意力，她下意识的摸向自己的腰间，想看看自己带没带钱。
“等等！是我……”
就在斯凯勒摸向腰间，手指不小心触碰到刃匣之时，一个声音响起，一个有些瘦削的身影，从一旁暗巷里走了出来，说道：
“不愧是你，能够两次瞬间发现我的存在。”
斯凯勒：“？？？！！！”

第四百二十八章 HR斯凯勒
“罗布·路奇？”
看清从暗巷之中走出来的人之后，斯凯勒感觉到有些意外，如果说下午看到路奇是个巧合，那么现在……就是意外之外的意外了。
她压根没注意到路奇，甚至都没有心思回忆起下午的那一幕，毕竟一个没吃饱饭的人，是很难去思考其他事情的。
罗布·路奇，看着斯凯勒此时的表情，逐渐的，似乎也察觉到了一丝不对劲，他有种想法，斯凯勒刚刚是不是没有发现他。
可是，没有发现他的话，斯凯勒摸刀干嘛？总不能这个海军中将有着动不动就摸刀的习惯吧？CP关于斯凯勒的档案中，可没有说这一点。
于是乎双方都突然有些尴尬了起来，罗布·路奇以为斯凯勒找他有什么事，毕竟在刚刚的他看来，斯凯勒两度发现了他，第二次甚至都动刀了。
如果真的没有什么事的话，斯凯勒完全可以像个陌路人，不会动刀。
这是罗布·路奇刚刚的想法，于是他选择了行迹“败露”之后现身，就是想看看斯凯勒找他有什么事，但是现在看来……斯凯勒似乎压根没找他。
而斯凯勒这边也的确，她想的是吃宵夜，或者说……吃一顿足量的晚餐，压根想过和罗布·路奇见面，更别说聊什么事情的。
她在想，该不会是她两度要求罗布·路奇加入海军，让他产生了什么误会吧？
以罗布·路奇日后的经历看，他对于CP9也并非死忠、愚忠，甚至在被斯潘达姆“背刺”之后，经过一番未暴露的操作，绝地大翻身当上了斯潘达姆的长官。
这样的事情显然不是依靠一句随机应变就能解释的，因此罗布·路奇肯定做好了不少的准备工作，给自己留足了充分的后路。
因此，他或许真的不会完全拒绝斯凯勒和海军抛出的橄榄枝。
双方尴尬且沉寂的对视了一会儿，斯凯勒指了指不远处的小吃街，说道：“边吃边谈？”
罗布·路奇本来已经想着找个借口离开了，毕竟如果没有什么好谈的话，他没有留在这里的必要，甚至……脱离队伍太久的话……
他根本不信任斯潘达姆给他安排的那几个队友，起码现在的他是一个也不相信。
人们总说，背叛是海贼的必修课，但是在世界政府下属的CP机构之中，背叛同样是必修课，而且不少人都学得非常好。
就好像斯潘达姆，之所以会丢失CP5长官的位置，除了他个人的胡作非为之外，他的那些部下，也都是功不可没的。
越级上报，或者怂恿斯潘达姆继续犯错，然后再进行背刺，这些都属于是背叛行为，因此斯潘达姆失去了CP5长官位置。
如果不是斯潘达因的话，他可能会直接丢掉在世界政府的工作。
而罗布·路奇号称CP八百年一遇的体术天才，但是别人不知道的是，他其他的东西学得照样好，背叛、伪装、隐匿，他都可以做到满分，八百年一遇的满分。
加上跟随了斯潘达因和斯潘达姆这不靠谱的父子，罗布·路奇知道自己在这两人手底下肯定不会有什么好发展，最多就是这两人的工具。
因此，从13岁那年开始，或者说，在斯凯勒第一次代表海军，向他抛出橄榄枝开始，他就在思考了，思考自己有没有退路。
这十年间，他一直都在担任斯潘达因的刀，但是斯潘达因不知道的是，他的刀有着自己的想法，只不过，伪装得太好了。
此时，见事情似乎又有了转机，罗布·路奇点了点头，说道：“好。”
“那你请客？”
“我为了执行任务，身无分文。”
从档案之中，已经得知了斯凯勒惊天食量的罗布·路奇，可不想当冤种，何况他现在是真的身无分文。
再加上，明明是你海军该展示诚意的时候，怎么能让自己花钱呢？
见路奇丝毫没有请客的意思，斯凯勒撇了撇嘴，再次摸向腰间，刚刚因为他的干扰，斯凯勒还没确定自己有没有带钱包。
看到斯凯勒伸手再次摸向自己的佩刀，路奇本能的警惕了起来，随时做好了闪避的准备，但是在他全神贯注的注视下，斯凯勒的手越过了刀柄、刃匣……
‘原来是拿钱包吗？’
反应过来的罗布·路奇，有些哭笑不得，他没想到，自己居然会折在这一步上。
但是，他并不觉得自己的警惕是多余的，毕竟眼前的，可是世界第一大剑豪，她持刀的威胁，实在是太大了。
哪怕是下一次，斯凯勒摸向自己的佩刀，罗布·路奇感觉自己也要警惕，毕竟……在他这种位置，只要有一丝一毫的放松，或许就会死无全尸。
斯凯勒拿出钱包之后看了一眼，确定自己带了足够的钱，就朝着小吃街走去。
说是边吃边谈，但是斯凯勒一路出过去，愣是一句话都没有和路奇说过，这个路奇有些急躁，毕竟，他可不想让那些“队友”察觉不对。
将整条街扫荡了一边，斯凯勒总算是觉得肚子不再饿得慌了，于是看向一旁的冰饮店，说道：“坐下来谈吧。”
路奇只是点了点头，两人走到冰饮店，斯凯勒点了一杯水果茶，但是路奇却是始终沉默着，斯凯勒想了想，说道：
“真一分钱都没有？”
路奇平静的点了点头，对于身无分文这一点，他没有感觉到丝毫的尴尬，斯凯勒叹了口气，对店员小姐姐说道：“给他也上一杯，一共多少钱？”
“七百贝利。”
斯凯勒看了看，七百贝利她还真挺难拿出来的，毕竟她只装一万贝利的出门，而且也没有一千贝利的存货。
毕竟一千贝利面额的，都被路飞用头脑给赚走了。
翻找了一通，好在刚刚吃小吃的时候找了一些零钱，刚刚好凑够了两杯水果茶的钱，店员小姐姐拿着钱离开了，斯凯勒看向路奇，说道：
“怎么，今天跟着我，难道真的想弃暗投明了？”
闻言，路奇眉头微微蹙起，感觉有些不妙了，斯凯勒借着金主的光环先声夺人了，一下子自己就陷入被动状态了。
路奇原先预想的，可不是这样的。
如果用职场来表达的话，那么……路奇想的，他自己应该是一个很有能力、也很有潜力的员工，但是自己所在的公司不太给力。
而斯凯勒则是敌对的、但是发展得很好的公司的部门经理，两人业务上有过来往，斯凯勒作为部门经理，应该是看重了他的能力。
想要挖他过去，成为斯凯勒的部下或者是同时，也就是说，他罗布·路奇，才应该掌握主动权与话语权才对。
海军应该是渴望他，希望他过去，只有这样，罗布·路奇才能开出更多的条件，毕竟他有着海军需要的筹码。
但是……斯凯勒这一波先声夺人，就将局势给逆转了过来。
变成了他罗布·路奇是一个求职者，而她斯凯勒则是成为公司Hr，自己过不过去，自己进不进入海军，都要看斯凯勒的脸色了。
而斯凯勒做到这一切，只是用了侧面的价值询问，让自己否定，降低自我价值的认知，以及一杯廉价水果茶，就让自己陷入被动了。
罗布·路奇眯了眯眼，感觉自己陷入了斯凯勒设下的陷阱之中。
虽然他知道自己这样的人，无法通过贝利去衡量价值，他相信斯凯勒不可能不知道，而她继续使用贝利来否认自己的价值……
说白了，斯凯勒只是要这个先机，她已经将主动权把握住了，罗布·路奇想要将主动权抢回来，就很难了。
斯凯勒看到罗布·路奇挤眉弄眼的，迟迟不肯回答，也皱起了眉头，不是说要谈吗？为什么自己抛出了问题，你却不回答呢？
斯凯勒想的和罗布·路奇想的完全不同，因为在她看来，海军没有要罗布·路奇加入的必要，十年前和前几天，都只是开玩笑而已。
不过，和十年前相比，现在的斯凯勒的确能够为罗布·路奇提供一个合适的“工作岗位”了，因此罗布·路奇如果真的想加入，她也不会拒绝。
但是路奇现在的态度，却格外的令人心烦，是想要加入？还是不想加入？还是说……CP是你至亲至爱的家，得加钱？
如果这些不说出口，那么还怎么谈啊？
但是，就算斯凯勒没有意识到路奇现在的想法，也知道自己不能再开口了，毕竟一鼓作气，再而衰，三而竭。
自己现在一旦开口，除非是恶意的将这一次交易变得更加严苛，否则只会起到反作用，或者说，不管哪种方式，都不利于合作。
如果自己过于强硬，那么有可能直接触及到罗布·路奇的价值底线，让他直接扭头走人。
如果自己放缓自己的态度，那么无疑就是一种妥协了。
就好像砍价，但你说出“XX元卖不卖，不卖我走了”之后，一定要义无反顾的往外走，倒逼店家妥协。
而不能走两步就回头，那样的话，其实是在给店家机会，因为这让店家得知了你确实有想要购买的欲望。
沉默之中，店员小姐姐默默的端上了两杯水果茶。
因为刚刚吃了一路的小吃，斯凯勒难免有些口渴，毕竟大多数街边摊的小吃，都不会做得太清淡，毕竟这很难在这种快节奏的餐饮之中让消费者记住味道。
因此街边摊都会适当的增加调料的用量，这样的确是容易让消费者记住味道了，不过副作用就是……容易口渴。
斯凯勒拿起水果茶，先是喝了一口，随后不急不缓的挑了一块果肉吃了起来。
路奇也是终于收回了眼神，在他看来，斯凯勒在散发一个信号，那就是她有足够的时间来等待自己妥协。
毕竟……海军的确也没有迫切需要自己的理由，毕竟海军不需要脱困，自己才要脱困。
终于，在斯凯勒喝下第二口茶，开始吃第二块果肉的时候，路奇坐不住了，知道自己没办法继续拖下去，于是问道：
“你们海军想要的是什么？”
斯凯勒将果肉吞下，反问道：“你能为海军提供什么？”
“什么意思？你们海军不是要想让我加入吗？”
路奇眉头紧皱，看着斯凯勒，继续问道：“还是说……你们要我继续留在CP？”
斯凯勒跟不上路奇的想法，不明白他在说什么，她的眉头也皱了起来，说道：“如果你想加入海军的话，海军肯定可以接纳。”
在斯凯勒看来已经表达得很明确的话语，却没有丝毫舒缓路奇的情绪。
毕竟……“想要自己加入”和“自己想要加入”，可是两种截然不同的情况啊，这就是主动与被动的问题，也是让路奇今晚感觉到很不舒服的一点。
他想掌握主动权，但是每一次尝试，斯凯勒都推了回来，一直牢牢把握着主动权，并且接连不断的将自己定义为“想要加入海军”的角色。
而且斯凯勒刚刚的这句话……显然没有那么简单，“想加入海军的话，海军可以接纳”……这不就是明摆着让自己先背叛CP，交出一份足够分量的投名状吗？
‘靠他人帮扶与武力成为的海军英雄？真是……一派胡言！’
想起CP内部对于斯凯勒的档案，路奇此时感觉CP真的要烂透了，居然将眼前这个女人判定为靠他人扶持和武力成为的海军中流砥柱。
真当全世界都像CP内部那群只会领薪水的猪猡那样的无脑吗？怪不得这么多年来，都一直被海军压过一头。
心中对CP那群人贬低完，路奇不得不思考自己该怎么做，毕竟坐在谈判桌上的是自己，要和海军合作的也是自己。
海军要的投名状，自己现在根本拿不出来。
海军应该知道这一点才对，毕竟CP9现在说是换届，但是却只是从斯潘达因手中倒到了斯潘达姆手中，他压根没有机会。
毕竟过去十年，他都在默默的寻求退路，压根没有去真的尝试破局，因此，别说是在CP高层和世界政府高层眼中的地位了。
就连CP9内部，都有不少人认为他罗布·路奇就是一个没有自我想法的工具人，是长官斯潘达因手中的一把刀。
有时候……当你的业务能力没有缺点且都表现得十分亮眼时，也是一种过错啊。
就在罗布·路奇思考的时候，夜空之中，有一只有些胖的鸽子朝着这边飞了过来。
这一下，罗布·路奇的眉头皱得更深了，他知道，自己的哈多利开始预警自己了，他站起身，开口说道：
“我想我明白了，我会继续留在CP9，等你们什么时候有了别的想法，再跟我说吧。”
斯凯勒点了点头，说道：“嗯，如果你想法改变了，海军也随时接受你的投诚。”
见斯凯勒直到最后一刻，也不愿意放下掌握的主动权，这让罗布·路奇感觉到分外的棘手，想了想，他还是说道：
“可以留个联系方式吗？”
斯凯勒扬了扬断眉，问道：“你没有我的联系方式吗？”
“公务的，自然有，但是会被监控。”
闻言，斯凯勒点了点头，将自己私人电话虫的号码告知了罗布·路奇，路奇记住之后，转身就要走，斯凯勒却说道：
“水果茶带走吧，一杯三百五十贝利呢。”
斯凯勒心疼那杯还没喝过的水果茶，罗布·路奇的脸色却是沉底阴沉了下来，第三次了……第三次用这种阴恻恻的方式对自己进行价值否定了。
可恶啊！！！
咬着牙，罗布·路奇拿起了水果茶，瞬间离开了，之所以为什么要拿走水果茶，而不是直接甩脸色走人？
因为他得有个东西向自己那些“队友”交代，哪怕只是一杯水果茶。
而他为什么会因为一杯水果茶离开那么久？很简单，他没有钱，想要买水果茶，就必须先有钱。
看到罗布·路奇并没有浪费粮食，这让斯凯勒很满意，慢悠悠的继续喝着水果茶，这一次的任务十分的轻松，也没有什么严格的限制，和度假没有什么区别。
算是……给自己的假期综合症一点点过度的时间吧。
过了好一会儿，将水果茶喝完，勉强算是吃饱喝足的斯凯勒，终于回到了自己的军舰上。
军舰上斩夜支队的成员，对斯凯勒晚归的行为，也没有任何疑惑。
毕竟他们都知道，他们追随的，就是一个脱线的长官。
而且从努尔基奇这个副官回来之后，立即着手安排莱昂和德雷克待命的行为来看，斯凯勒对于她今天的晚餐，肯定很不满意。
这么晚回来，十有八九就是觅食去了，这就是……他们的长官啊。
斩夜支队内，不会有人相信，他们的长官今天晚归，是去策反以为CP号称八百年一遇的天才，除了努尔基奇对今天斯凯勒的行为还有些疑惑之外……其他人一无所觉。
不过努尔基奇也没有问，毕竟斯凯勒没有告诉他的，或许就不是他该知道的，老老实实做好自己的本职工作，为斯凯勒排忧解难即可，这才是副官该做的。
一个优秀的副官，和一个不合格的副官的区别，就在于优秀的副官知道什么事情自己能做决定，什么事情自己能插手，什么事情自己需要轻视。
而不是一味的请示长官，也不是一味的自作主张，这其中的度，努尔基奇觉得自己还需要继续学习，争取成为一个比博加特在副官圈中更有名望的副官！
努尔基奇或许是斩夜支队内，最少想象自己离开斩夜支队统领一军的人了，毕竟从他的祖辈加入海军开始，就一直是副职。
哪怕不是副职，像他的父亲劳威尔士，虽然后来也是脱离了原先的支队，但也没有真正的代理支队去大海扬名过。
而是深耕幕后，对外出谋划策争取让其他支队和海军获得更多的胜利，对内……或者说应对世界政府，则是抗住压力，步步梳理，让海军有更多的空间。
里德家的海军，从未为了自己而活过，包括努尔基奇，自己从小的接受来自父母的教育，就是去学习，学习更多能帮助到别人的知识。
论起武力，吞服了甪端果实的努尔基奇，或许是里德家历来最强的人了，因此他们家有一个共识，就是自家人在武力上没有什么绝对的天赋，就去追求其他的。
努尔基奇现在看似很强，但是在吞服果实之前，他的天赋比当年的劳威尔士更差，毕竟劳威尔士当年也干到了中将，而且没有吞服果实。
但是努尔基奇当初则没有那种天赋，因此在知道自己追随斯凯勒这个长官，注定不会安生之后，他才会做出了和他的父亲，和他的祖辈不一样的绝对。
吞服果实。
但是果实带来的力量，似乎没有改变努尔基奇的想法，或者说，甪端这种神话故事里的生物，本身就是为了他人而存在的。
努尔基奇不是没有野心，但是他的野心是寄托在斯凯勒这个长官身上的，他的野心就是辅佐斯凯勒，实现大海的和平。
也因此，没有私心的努尔基奇，才能做到在先进的副官圈子之中，达到仅此与博加特的地步。
而他相比博加特更加年轻，有更多的空间去进步，而且这些年许多人也看出来了，那就是卡普已经逐渐退出了第一线。
这意味着博加特这个副官，也会停滞不前，但是努尔基奇不会，他的长官很年轻，还能拼搏很多年。
或许有一天，自己的名望能超过博加特，成为公认的第一副官，然后……
努尔基奇看着坐在甲板躺椅上歇息的斯凯勒，或许自己也能辅佐自己的长官，达成自己的祖辈，达成无数海军先烈都未曾达成过的愿望。
让海军的正义旗帜，在这片大海的任何一处角落，都能随风起舞。
不过，那是关于未来的畅想，现下的难题是……
努尔基奇看回自己手中的报告，皱起了眉头，新世界的情报网似乎遇到了什么问题，罗西南迪申请带着罗前往德雷斯罗萨处理这些事情。
这是刚刚他回到军舰之后，才收到的消息，他不知道怎么跟斯凯勒去描述这件事，毕竟在四皇没有出动的情况下，能席卷起影响新世界情报网的风暴，或许只有……
努尔基奇看了看手中报告，又看了看斯凯勒，再看了看另一边的赤犬，要是自己报告的过程之中，被赤犬捕捉到了一丝一毫的动静，估计就没那么容易收场了。
作为一个副官，努尔基奇做出了判断，哪怕这件事事关重大，也不能在此时汇报！

第四百二十九章 甲方嘴脸
“就他们两个人？”
第二天上午，努尔基奇在赤犬沉浸在造船公司给出的方案中时，他趁机和斯凯勒汇报了一下昨天收到的信息。
见斯凯勒的反应似乎不是很强烈，努尔基奇暗松一口气，点了点头，说道：“是的，原本罗西南迪是要一个人过去的，但是罗自己请求过去了。”
闻言，斯凯勒眉头微微皱起，和努尔基奇一样，她也想到了那个能在今天这种局势下仍然搞出这么多风浪的人。
不是别人，正是她名义上的兄长，世界最凶恶罪犯、革命军的领袖多拉格。
不过在想通是多拉格最有可能做这件事之后，斯凯勒心中倒并不是那么担忧了，毕竟多拉格不可能会冲动到直接对海军下手。
他出手阻断了海军在新世界的情报链条，很大的可能是因为他又有一些大动作了，比如……他答应过卡塔库栗的木材。
造船厂需要的木材的数量是极为恐怖的，毕竟一根原木里，能用来建造船板的，就中心的一部分，剩余的虽说也有作用，但是耗材实在是太大了。
加之新世界的海贼团，动辄都是数百上千人，所需要的海贼船的尺寸是很大的，一艘船就得用掉不少木材。
而多拉格要运输的，可是从托特兰的造船厂建成之后，再到咚塔塔人培育出有用的原材料之前的这段时间，造船厂所需要的木材。
因此这等数量的木材，不可能在多方势力的注视下，仍能悄无声息的送到托特兰。
而屏蔽海军在新世界情报网，就成为了一件非常重要的事情。
毕竟革命军最大的敌人是世界政府，海贼们对于革命军的看法，并不像世界政府，反而……有一个势力为他们吸引火力，他们高兴还来不及呢。
不过，如果只是屏蔽海军的情报网，那可远远不够，毕竟海贼与其他势力，情报信息都是会相互沟通的。
而新世界最有可能得知这个消息后，就将情报送往世界政府的，除了海军……还有CP。
CP在新世界安插情报网的历史更久，比如如今的地下皇帝之一，欢乐街女王斯图西，就是CP早年便在伟大航道安插的间谍。
而且和海军直接在新世界发展情报网不同，斯图西是在伟大航道前半段，新世界海贼称之为乐园的地方开始组建自己的情报网的。
这么多年过去，她的情报网早就已经覆盖了两段的伟大航道，而且斯图西以前和夏洛特·玲玲的关系极好。
很难相信这个女人不会借着与夏洛特·玲玲的友谊，发展在托特兰的情报网，也就是说……哪怕到了托特兰海域内，多拉格仍旧不安全。
除了海军与CP，与世界政府、海军合作的世界经济新闻报，也有可能会将这个情报卖给世界政府，毕竟他能得到大新闻，又能获利，他或许根本不会拒绝。
除了这三个势力或组织之外，还有不少组织有可能泄露多拉格，或者说革命军的行踪，毕竟在海贼的圈子里，情报是能够换钱的。
或许从这种方式获得的情报有些滞后，但是只要情报属实，多拉格和革命军同样不会很顺利，托特兰、德雷斯罗萨都有可能牵连其中。
而目前斯凯勒所能知道的情报，那就是海军的情报网被阻断了，但是其他的情报来源，她并不确定多拉格处理得够不够周全。
多拉格能如此迅速的阻断海军情报网，其中有一个十分重要的原因，那就是他出身海军，虽然已经离开多年，海军内部也发生了许多变化。
但是……都是有迹可循的，工作模式的内核并没有改变，也就是说只要多拉格找出变化后的规律，就能全线掌握海军信息网络的链条。
只是CP、世经报，其他海贼团、组织、势力的情报，不可能都像海军一样，多拉格也不能那么熟悉，因此，斯凯勒还真的担心他漏掉些什么。
“关注一下摩根斯那边，看看他有没有什么动作。”
斯凯勒想了想，只能这么说，努尔基奇点了点头，说道：“我已经安排了，只是，长官……”
见努尔基奇似乎有些为难，斯凯勒直接说道：“有什么想说的，就直接说吧。”
“我怕罗西南迪，不是去重新连接海军情报网的，或者说，他不会第一时间处理好这件事。”
虽然有种说同僚坏话的感觉，但是……努尔基奇还是这么说了，他不是想要中伤罗西南迪，而是他真的这么想，他真的怕这样的事情发生。
哪怕努尔基奇隐隐知道自己的长官也是支持多拉格的，但是……斯凯勒的支持方式，极少有直接出手为革命军解决麻烦的。
再怎么样，起码在这件事情上，自己的长官很有度，但是罗西南迪不同，认识罗西南迪这么多年，努尔基奇知道他太好骗了。
加上罗西南迪的出身……一个天龙人的孩子，因为他的父亲反对天龙人的那一套，所以举家离开了红土大陆。
而接下来的事情，那就是他的兄长又否认了他的父亲，他否认了他的兄长，也就是说，从某种意义上，罗西南迪是支持他父亲的。
一个讨厌天龙人的前天龙人，与一个革命军的领袖，这两个人要是搭配到一起，努尔基奇真的怕罗西南迪会做出一些令他自己，令战国元帅，令斯凯勒这个长官都无法收场的事情来。
尤其多拉格，也是出自蒙奇家，这家人，包括与这家人没有血缘关系，但同样是蒙奇家人的斯凯勒，都有一个共同的特长。
那就是……胡说八道。
当然，不是指云山雾罩的那种胡说八道，而是……他们总能说服别人，其他人不谈，就连路飞，都开始有这种迹象了。
多拉格看起来不是一个典型的蒙奇家人，但是……这个男人，只用了十几年的时间，就在这片大海的各地，拉起了一支已经能够威胁到世界政府的队伍了。
这其中，折服于多拉格思想的有多少，又有多少是折服于多拉格个人的？
哪怕只是设想一下自己如果置身局中，与多拉格会谈，努尔基奇都害怕自己可能会被洗脑，何况是罗西南迪呢？
自己被长官忽悠了这么多年过来，不也从坚决反对革命军，坚决用户世界政府，变成了和长官站在一个阵营了吗？
要知道，多拉格忽悠过的人数，可比斯凯勒要多得多得多，也就是说，在实践经验上，多拉格能甩斯凯勒好几条街。
一个容易上当受骗的人，遇上世界最顶级的骗术大师，努尔基奇是真的担心，担心罗西南迪这只小白羊上当受骗。
听到努尔基奇这么说，斯凯勒也是紧张了一下，毕竟罗西南迪现在的职权非常大，他如果有心，能够影响的东西也很多很多。
起码，从新世界传达到海军本部的情报，都是要经过罗西南迪的筛选的，如果罗西南迪有意，他能让许多不利于革命军的情报，无法传回本部。
对海军、对世界政府造成的伤痛不谈，万一这事情败露，那么罗西南迪或许要再次被抓捕起来送往推进城。
如果真的到了那种地步，斯凯勒或许都无法像上次一样，直接要走罗西南迪，毕竟……她可没有罗这样的筹码了。
看了一眼正在会议室内和七水之都各大社长谈得兴起的赤犬，斯凯勒想了想，对努尔基奇说道：
“我房间抽屉里，还有一个电话虫，你帮我打一个电话，告诉他……我的人不能成为他的牺牲品。”
虽然斯凯勒没有说打给谁，但是努尔基奇还是明白了，敬礼说道：“是！长官！”
“你现在就去。”
努尔基奇点了点头，立马离去，赤犬压根没发现这里的异常，而同样在会议室内得到汉密尔顿，看到努尔基奇匆匆离开的身影，也知道或许有什么“诡异”的要紧事了。
“哒哒～”
斯凯勒重新回到了会议室内，甚平看了一眼，下意识的呢喃道：“努尔基奇呢？”
“咳～”
汉密尔顿用咳嗽声遮盖了甚平的话语，不过似乎有些用力过猛，导致所有人都看着他，汉密尔顿连忙说道：“嗓子有点干。”
“噢！”
冰山拍了拍自己的脑门，说道：“抱歉，忘记准备茶水了，你们先聊，我去吩咐一下。”
说着冰山就匆匆忙忙的离开了，赤犬也没有在意，毕竟在他看来，汉密尔顿的身体很差，差到在斩夜支队内都是垫底的层次。
甚平则是回过味来了，靠近了汉密尔顿一点点，汉密尔顿也是说道：“努尔基奇今天还要回军舰盘点物资，你忘了吗？”
压根没有这件事！而且，盘点物资这种事，不是你这个军需官该做的事情吗？关努尔基奇这个副官屁事？
当然，甚平听懂了，一脸恍然大悟，没有继续问下去，斯凯勒抬眼看了这俩货一眼，简直没眼看。
回到自己的位置上，斯凯勒就开始走神摸鱼，毕竟现在讨论的是赤犬的新军舰，又不是他的新军舰，她并不在意赤犬的新军舰应该是什么样子的。
方案的研讨会讨论了一上午，七水之都这边给出的几个方案，都各有所长，赤犬也很满意，但是又不够满意。
最终在上午的会议结束时，赤犬提出了自己的改进一件。
“这个、这个、还有这个，都很不错，所以……我全都要！你们再辛苦一下，把这些东西给我整合到一起。”
作为绝对的甲方，赤犬无师自通的甲方该有的气场，不理会几个面露难色的社长，声音十分笃定。
冰山此时也是感觉到了一丝为难，但他还是点了点头，说道：“好的，赤犬大将，我们在讨论讨论，看怎么样才能更好的结合起来。”
“嗯，下午能给到改进方案吗？”
赤犬点了点头，很宽容的说道，这一下，几乎所有的社长面皮都抽搐起来了，好家伙，下午……他们昨晚可是一晚上没睡。
连带着，他们各个公司的造船匠都没睡，讨论了一夜才给出了这几个方案，你现在要把这几个方案整合到一起，还得是一个可行的方案，下午就要，是不是……
太不当人了？！！
冰山的笑容此时也很勉强，说道：“赤犬大将，再多给我们一些时间吧，只有充分打磨过的方案，实际落地之后，才能更好，不是吗？”
“这样啊……”赤犬摸了摸下巴，说道：“那就晚上吧。”
听到赤犬的再次“宽容”，这些社长差点脑溢血，直接死给他看。
以赤犬的想法，要将这些方案整合到一起，还必须要有可行性，至少需要半个月的打磨和进行小尺寸的实验。
斯凯勒看到这些社长的表情，感觉很亲切，记忆中一些情绪也被调动了起来，主动开口说道：
“赤犬大将，反正现在引擎也还没确定下来，不如就让他们多打磨一下吧，说不定在这段时间里，他们又有一些天才的想法呢？
着急着落地实行，你也有可能错过一些巧思。”
听到斯凯勒也这么说，赤犬想了想，认同的说道：“也是，他们一晚上就相处了这么多好点子，多给点时间说不定会更好，这样吧……”
赤犬双手撑在桌面上，整个人朝着这些造船公司的社长方向倾斜，带着自认为热情，实则无比凶残的笑容说道：
“你觉得给你们多少时间，才能设计出一艘最好的军舰？”
冰山咬了咬牙，说道：“一个月，赤犬大将……”
说完，冰山就注意到赤犬的脸色有了一些变化，他的笑容似乎收敛起来了，这让他变得更加的可怖，冰山不由自主的咽了一口唾沫，接着说道：
“我们每周，可以向您提供一份我们的改进方案，这是我们公司合并之后的第一个项目，因此我们也想尽全力去做。
我们想不断的优化，优化到您这艘新军舰真的堪称完美，您看……”
“嗯……”
赤犬拖着长音，似乎实在思考，但是此时，他这微小的鼻音，却清晰无比的传入了这些人的耳中，尤为刺耳。
同样刺耳的，还有他们自己的呼吸声和心跳声，甚至有不少人都埋怨的看着冰山。
赤犬显然只想给半天的时间，就算斯凯勒开口了，最多也就能帮他们拖个三两天，冰山开口就是一个月……
虽然，如果冰山真的能争取来一个月的时间，那么他们真的能合力设计出一艘更完美的军舰，但是……赤犬愿意给他们这么充足的时间吗？
“行。”
“呼～～～”
在赤犬同意的那一瞬间，所有人都感觉到了生命的美好，活着……真好啊。
“谢谢。”
冰山也松了一口气，笑着掉了点头，但是就在大家以为今天就这样的时候，冰山突然说道：
“对了，赤犬大将，您这艘军舰即将搭载的引擎，我们都没有见过……斯凯勒中将，不知道能否让我们，和我们的船匠进行一番考察？”
一瞬间，会议室内又陷入了那种诡异的静谧，毕竟斯凯勒打造的军舰，可以说是这个世界几乎最强大的引擎了。
也就是说，那是最先进的技术的集合，这种东西，怎么可能随随便便拿出来给别人坎，想想都知道不可能好吧。
除非海军是……
“嗯，没问题。”
斯凯勒并没有像赤犬一样拖长音制造这些人的心理压力，只是短暂的停顿，避免让这些人以为她早想让这些人参观军舰引擎后，便答应了下来。
这本就是海军计划中的一环，就是想用引擎来引诱这些造船公司的人。
虽然冰山比预料之中要配合得多，但是这其中多少有被赤犬和斯凯勒两人无力威吓的成分。
因此，斯凯勒觉得就算事情顺利，也该让这些造船匠找些动力，和对他们这些一生都在钻研造船的人而言……世界最顶级的军舰引擎，自然就是最好的氮泵。
七水之都最强的是打造船体，但是……他们并不是只想打造最好的船体，或者说，只是说船体的话，其实他们已经走到了一个瓶颈期。
毕竟二十年前，已故的船匠汤姆，就能将亚当宝树给玩出花来，打造出一艘承载着一群人完成伟大航道的旅程，成就海贼王威名的船只了。
别看七水之都似乎都是用木材做船，那并不是因为木材比金属更容易加工，许许多多的木材，加工的难度比金属都大。
之所以绝大多数的海贼船都是用木质结构，那是因为这个世界有着许许多多神奇的木材。
就比如亚当宝树，简直就是最完美的船体材料，它的密度在所有木料之中，算得上是小的，大多数的木材密度都高于亚当宝树。
但是……大多数的低密度的木材，都有一个缺点，那就是硬度低，但是亚当宝树则不同，它又轻又硬。
而且，如果木材经过足够精细的处理，亚当宝树的保持性也是几乎最强的，成型之后机会不会受自然因素变形，吸水性差、抗腐蚀强。
但是，想要处理亚当宝树，所花费的时间、精力和人力，比打造一艘钢铁巨轮还要困难，加上亚当宝树稀少，因此极为罕见。
七水之都能做到处理这种木料，对于其他材料处理起来，自然也就更加的轻松。
在打造船体的技术已经点满之后，他们自然就开始想要设计、打造出同样强悍的引擎了。
但是，一群造船匠，能打造出来的引擎，也只能说上一句堪堪够用，海军，或者说世界政府掌握的海楼石科技，以及在无风带都能任意航行的引擎科技，他们自然眼热。
而且世界政府掌握的这些关于船只的科技，都是在近几十年才出现的，甚至还可以再缩短一点，就是近二十年，海军的引擎才赶超七水之都的。
因此这些造船公司的人也好奇，二十年间，世界政府研发出来的最强引擎，到底是什么样的。
在斯凯勒答应之后，他们纷纷露出了迫不及待的表情。
斯凯勒眯了眯眼，说道：“那就……”
就在所有人都期待着斯凯勒说那就现在过去考察的时候，斯凯勒却说道：“下午吧，午饭过后，你们可以过来参观一番。”
“斯……”
有急切的人，想要直接请求现在就去，但是刚开口，就被身旁的人制止了，海军同意他们参观，就已经很大方了。
自己这些弱势群体，可不能得寸进尺啊。
斯凯勒站起身，对这些人说道：“既然讨论结束了，那么就下午见吧，你们也将各自最好的造船匠一起带过去吧，只能参观一次。”
“好的，斯凯勒中将，多谢您的慷慨。”
冰山这一次的语气很真诚，作为汤姆的学生，冰山同样是一个造船匠，当年汤姆为罗杰打造奥罗·杰克逊号时，他同样参与了。
那是他老师最为得意的作品，但是论起引擎，还是赶不上现在那些海军将领的军舰，更别说斯凯勒这艘显然在海军里也是最顶级的军舰了。
虽然已经多年没有在一线作业了，但冰山那颗作为造船匠的心，可没有死去，因此他也极其的期待下午的参观。
如果……弗兰姆也在，那该多好啊。
想着和自己一起跟随着汤姆学习的师弟，冰山喜悦的心情就消失了大半，三年来，他从未放弃过寻找自己的师弟。
哪怕……就连他自己也知道，没有人可以在海上列车的冲撞下活下来……
但那毕竟是自己的师弟，一个比自己更有造船天赋，比自己更热爱造船，同时，也比自己更爱老师的师弟啊。
不过冰山很快收敛了对师弟的思念，毕竟，现在还不是时候，寻找自己的师弟是自己的愿望，但是……为自己的老师平反，可是自己的使命。
在达到使命之前，自己必须要活下去，同时经营起一家足以影响全世界，足以影响世界政府，足以让他们承认汤姆无罪的巨头企业！
收拾完心情的冰山，开始邀请斯凯勒、赤犬等人一起进餐，但是斯凯勒拒绝了，就冰山给的那点食物，顶多算是开胃，实在令人失望。
回到军舰之后，莱昂和德雷克也将斯凯勒、赤犬的午餐做好，依照斯凯勒的习惯，选择在甲板用餐，赤犬也“客随主便”。
不过，他们的午餐刚刚开始，斯凯勒的心情就变得有些差了，因为港口那里，那群造船公司的社长，已经带着他们的造船匠，在不断打量着军舰了。
斯凯勒拒绝和他们进餐，他们干脆也不吃饭了，直接来到了这里，包括冰山，他此时全神贯注的看着斩夜支队的军舰。
一旁，一个须发都已经变白的老人，见到冰山的模样，也说道：“冰山……你也是第一次见到吧，这样的军舰？”
“嗯……昨天居然忽略了，这艘军舰的灵魂，才是最宝贵的啊。”

第四百三十章 溜了溜了
造船匠是无法打造出拥有船灵的船只的，或者说，是否拥有船灵，和造船匠的关系并不大，但是……如果一个造船匠，他的作品拥有的船灵，势必会让他名声大噪。
不过船灵实在是太罕见了，罕见到连大多数造船匠都不相信，只是觉得那只是一个传说，而不是真实存在的。
但是冰山相信，因为他的老师，那位传奇造船匠汤姆，就不止一次的跟他强调过船灵的存在，并且说过，只有真心爱自己船只的人，他的船才会具备灵魂。
冰山一直在想，如果船灵真的存在，那么……或许也只会存在与那些热爱大海，热爱航行，追寻自由的“海贼”的船只上。
但是……他从未想过，居然有一天，他会在一艘军舰之上，看到船灵的存在。
或者说，他并没有看到，他就是感觉到了，冥冥之中的一种感觉，那种眼前这艘军舰并非死物的感觉，这是一艘有着足够信念的船只。
冰山之前还想着，既然海军想要给赤犬打造一艘军舰的新船体，倒不如自己等人做个顺水人情，给斯凯勒也打造一艘。
现在看来，斯凯勒之所以一直没有提起过这一点，原来……她是已经用不上其他的船体了，没有什么船体，能够比拥有灵魂的船体更强。
按照他老师的说法，船灵的存在，可以帮忙修复船只，可以让船只在作战时更加的坚固与灵活，而且寿命也远超同等材料、同等工艺的船只。
也就是说，或许他们能用更加珍贵的材料，更加繁复的工艺，为斯凯勒和她的斩夜支队打造一艘新的船体，但是……或许性能上，也无法战胜眼前这艘。
何况，斯凯勒能让她的军舰拥有灵魂，她对于这艘军舰的热爱与认可，势必是其他军舰无法替代的，因此，冰山默默的将自己还未送出的馈赠收了回来。
不过看出斩夜支队军舰拥有船灵的人并不多，哪怕在场的许多也都是技术十分高超的造船匠，但如果他们不认同船灵存在的话，也无法看到。
他们只是研究着这艘军舰的船体，感慨着这艘军舰保养得真好。
毕竟斩夜支队的军舰还是很出名的，毕竟从斩夜支队启用这艘军舰至今，已经过去十多年的时间了，而且在新世界征战多年，居然还依然崭新，这很难得。
只不过他们的赞叹，并没有让军舰之上真正用餐的斯凯勒心情好上半分，毕竟不是谁都能接受自己用餐时，一大堆人在那里不断发出嘈杂声音的。
少有的，斯凯勒没有尽兴的吃午餐，只是简单果腹之后，便让部下将餐具全部撤走，不过她也没有立即开放的意思。
毕竟这群人打扰了自己用餐，那么自己稍微打扰一下他们参观军舰引擎的计划，那也是相当合情合理的吧？
斯凯勒开始后悔同意让罗西南迪和罗留在马林梵多，不仅仅现在被派遣去了新世界，还很有可能和那个混蛋多拉格接触，更因为……
这两人都有着隔音的手段，不管是静寂果实罗西南迪，还是用手术果实开发出了类似隔音壁的罗，在此时都能派上用场。
斯凯勒足足拖了这些人三个小时，等到他们饥肠辘辘，精神也有些萎靡不振的时候，跳板终于架起，早已和多拉格结束了通话的努尔基奇对下方众人喊话道：
“各位，可以上来参观我们军舰的引擎了。”
这对于等待了好几个小时的众人而言，是个好消息，但是……因为饥饿，和连续几个小时的站立与说话，他们此时完全无法集中精神。
不少上了年纪的造船匠，此时更是感受到了头晕和恶心，但是……对于世界最先进军舰的渴望，还是驱使着他们，朝着军舰走去。
看着好几个老造船匠摇摇晃晃的走在跳板上，努尔基奇真担心他们支持不住倒下，到时候还得处理这些事情。
好在……造船本就是一件力气活，虽然不少造船匠早已老去，身体大不如前，但是还是在片刻的不舒服之后，稳住了状态。
毕竟有句话叫做朝闻道，夕死可矣。反过来说，距离“闻道”已经不远的这些人，可不舍得就这么死去。
带着他们参观军舰的是汉密尔顿，毕竟他可是斩夜支队的军需官，对于引擎的熟悉，除了不完全属于斩夜支队，而且此时也不在斩夜支队内的德博拉，没人比他更熟悉了。
包括努尔基奇，毕竟分工不同，努尔基奇没有必要花时间去过分详细的了解这些，他只需要知道军舰使用过程中的参数即可。
赤犬也跟着参观去了，毕竟上一次参观的时候，因为没能给军舰充满能，导致他有些心不在焉。
但是现在，他已经默认自己的新军舰也能搭配这样一台引擎，自然会更加认真的去了解这艘军舰引擎的线索。
斯凯勒并没有跟过去，毕竟她不怎么在意，她只知道自己的军舰能追上一切海贼船，并且执行正义就行了，其他的她并不在乎。
努尔基奇在简单交接和介绍人员之后，也回到了甲板上，来到斯凯勒身边，斯凯勒点点头，问道：“谈话进行得怎么样了？”
闻言，努尔基奇心中整理了一下思绪，说道：“有好有坏，好的是他承诺不会对潜伏在新世界的海军出手，除了干扰信息传递之外，他不会做任何事情……”
“罗西南迪的事情呢？”
努尔基奇脸色一言难尽，说道：“这就是……坏的那一部分，他说……谢谢我们提醒了他。”
“那个混蛋！”
斯凯勒咬紧了牙，多拉格的意思，就表明了他还是想和罗西南迪接触，深呼吸，问道：“那你联系罗西南迪了吗？”
这才刚刚的“任务”之中，斯凯勒并没有交代，但是努尔基奇还是迅速点了点头，说道：“我已经联系过了，但是……罗西南迪有些分外的乐观了。”
听罢，斯凯勒也只能伸手抬起墨镜，揉起了自己的眼皮，随后无奈的说道：“现在只能相信罗西南迪了，虽然……他看起来很容易被骗。”
事情的发展显然不如意，但是，身在伟大航道前半段的斯凯勒，无法去干涉，除非她直接上报上去，说自己与多拉格有联系，得知多拉格有意策反罗西南迪。
但是这样的话，事情恐怕就变得更难收尾了。
出于对养子的保护，战国肯定会将罗西南迪给藏在马林梵多，但是罗西南迪的位置十分重要，势必要有替补。
然而，替补也并不安全，除非是海军高层那几个偏执到不会相信其他人鬼话的海军之外，其他人都有被多拉格策反的风险。
但是，能做到完全不被多拉格策反的人，又实在不适合担任罗西南迪的位置，到时候，新世界与海军本部的情报链路必将受阻。
除非让在新世界潜伏的海军，直接将情报传回本部，但是这样的话，暴露的风险实在是太高了，海军承担不起。
斯凯勒倒是想到了一个人，那就是昨晚还有着练习，而且似乎有意与海军合作的罗布·路奇。
斯凯勒觉得他不会被多拉格策反，而且也有能力处理好新世界与本部信息传递链条的工作，只是……罗布·路奇本身又是一个极其古怪的人。
哪怕他昨晚就答应投诚，斯凯勒也不敢让他去替代罗西南迪的位置，毕竟……谁敢委以一个擅长背叛的人重任呢？
别说什么疑人不用，用人不疑的。真要是事关紧要，谁能够做到不担心不忧虑？
“看来得早点结束这一次任务了，返回G－5支部之后，即便是中间隔着白胡子海域，我们也能做到及时的反应与支援。”
斯凯勒说完，努尔基奇点了点头，认可了斯凯勒的话语，只是现在赤犬正在兴头上，想要拉他走，似乎也不太容易。
看到努尔基奇望向船舱，斯凯勒大致也猜出了他的忧虑，说道：“没关系，赤犬这个人……比罗西南迪还好骗。”
自己的长官这么自信，努尔基奇也不好说什么，只是点了点头。
赤犬和七水之都的造船匠参观了几个小时，从下午参观到了晚上，晚餐时倒是没有人再打扰斯凯勒用餐了，这算是一点小小的慰藉吧。
而那些船匠的毅力，也是超乎了斯凯勒的想象，毕竟他们中午来到港口的时候，那黑眼圈和眼中的血丝，就能看出他们昨晚根本没睡好，或者压根没睡。
今天估计又是一天没吃饭，还被罚站了几个小时，下午又在闷热的引擎周围戴了一下午，居然没有出事，毅力这种东西的弹性实在是太大了。
斯凯勒吃完晚餐时，担心造船匠们安危的汉密尔顿，还是果断且强硬的阻止了他们想继续参观下去的想法，直接让他们离开了军舰。
看着他们脚步虚浮离开军舰的模样，斯凯勒还真担心他们会像多米诺骨牌一样，排排倒下，但他们还是晃晃悠悠的离开了。
斯凯勒来到满脸笑容的赤犬身边，问道：“赤犬大将，明天他们新公司的开业，你怎么打算的？”
“他们刚刚再度邀请了，我在想，如果他们出面的话，的确能如冰山所言，给他们一些震慑。”
赤犬点了点头，看样子是打算明天去参加这些人的开业典礼了，斯凯勒此时却摇了摇头，说道：
“赤犬大将，我有一个假设，当然，只是一个假设而已。
如果我们两个人，为他们开业站台，这影响的，或许不仅仅是海贼对于他们的看法，还有可能，导致其他海军将领，也对他们改变看法。”
赤犬有些不明白，点点头示意斯凯勒继续，斯凯勒深呼吸，露出了一丝忧虑，说道：“假设，当然，只是假设。
假设未来有一天，他们犯了一些错，比如亲近海贼，为世界政府重点关注的罪犯打造军舰，但是发现了这个消息的将领……
又因为我们两人为他们站台，所以误认为他们的所作所为，都是由我们默许的，从而不去追究他们的罪责，你觉得……”
斯凯勒没有直接说完，而是留了一些白，让赤犬自己去想，赤犬皱起眉头，思考了许久，没有说话，斯凯勒再添一把火，说道：
“要知道，他们都是商人，商人都是逐利的，如果有足够的利益，他们或许会不惜违反承诺，违反律法，到时候……我们可就是帮凶了。”
“哼！他们敢？！”
赤犬低沉的说着，凉爽的夜风瞬间被他身上岩浆热气驱散，斯凯勒则是露出一丝丝笑容，说道：
“与其为他们站台造势，倒不如直接用巡航之类的方式，切实的为他们处理一些有危害的海贼，你说是吗？赤犬大将？”
赤犬点了点头，虽然冰山说得很有道理，但是斯凯勒说得似乎更有道理，与其用威名去威吓那些海贼，倒不如一年多增加几次巡航，让海贼们实实在在的认识到，七水之都的造船公司，和海军是合作关系。
斯凯勒此时的笑容终于完全扬起，说道：“赤犬大将，接下来一段时间，你都会在马林梵多与七水之都往返，与其幻想着用一张照片处理潜在的威胁。
倒不如……在他们开业之后的这段时间，增加往返和交流的次数，并且每一次都拿一部分海贼开刀，这样是不是会更好呢？”
“我明白了，斯凯勒中将，你说得对，哪怕我们为他们站台，也不能让这片大海减少任何一个海贼，倒不如真真切切的出手。”
赤犬认同的说道，斯凯勒点了点头，说道：“赤犬大将如今在七水之都还有其他的安排或者任务吗？”
“没有了，你想回本部？”
斯凯勒摇了摇头，说道：“不是，我是打算返回G－5支部了，毕竟假期加上任务，中间花费了不少时间，我得尽快回去了。”
闻言，赤犬肃然起敬，如果海军多一些斯凯勒这样的海军，那么这大海就平定了，想起来，斯凯勒似乎已经为自己耽误了不少时间了。
“那么斯凯勒中将，今晚就可以启程返回马林梵多了，既然明天不打算出席他们的开业典礼，就没有必要逗留到明天了。”
“是不是有些仓促了？赤犬大将，如果您还有其他事情……”
斯凯勒说道一半，赤犬就摇了摇头，说道：“斯凯勒中将，一切以新世界为重！如果不是战国元帅不同意我前往新世界，我就……”
一想到自己被滞留在马林梵多，赤犬就变得十分的忧愁，他加入海军，可是要为这片的平定努力的，而不是整天在本部坐班。
只是……这是规章制度，不可违背的规章制度！
斯凯勒没有去接赤犬的话，而是扭过头，对努尔基奇说道：“既然赤犬大将都这么说了，那我们就返回马林梵多吧。”
“是！长官！”
努尔基奇此时感觉深受震撼，整个本部公认最难沟通，也最不可能改变想法的赤犬大将，居然在自己长官的三言两语之下，立马改变了想法和决定。
这一幕，让他对于多拉格的危害性，有了更深一步的认知，原先只是觉得自己有可能也会受到多拉格的影响……
但是现在看来，如果多拉格在言语上的天赋不比自己的长官差，甚至还更强的话，别说是自己了，哪怕派三大将过去也不保险啊！
但是内心震撼归震撼，但是努尔基奇在领命之后，开始快速调度军舰。
那些造船公司的社长，包括冰山，此时回到家中，甚至来不及吃饭洗漱，就进入了梦乡。
就在他们梦想着明天他们合并之后的卡雷拉公司开业，并且借助斯凯勒的军舰，研发出更加强劲性能的引擎时……
斩夜支队：溜了溜了～
就在他们以为即将和海军迎来蜜月期的时候，作为海军来使的赤犬和斯凯勒，乘着月色直接朝着马林梵多去了。
第二天醒来，当他们得知海军“逃婚”的时候，斩夜支队的军舰，早早就进入了马林梵多的月牙港湾。
斯凯勒也拿着努尔基奇连夜赶出来的任务汇报，和填写完毕，就差盖章的通行证来到了战国的办公室。
“你怎么回来了？七水之都出了什么意外？”
也才刚刚来到办公室的战国，有些意外，斯凯勒将任务报告和申请表放在战国的办公桌上，随后问道：
“你把罗西南迪和罗派到了德雷斯罗萨？甚至没有问过我这个长官的意见？”
努尔基奇收到的更像是通知，战国有着调遣一切海军的职权，因此他同意罗西南迪和罗前往德雷斯罗萨，和斯凯勒同意他们前往是一样的。
说起来……战国的确是没有问过斯凯勒的意见。
战国闻言，伸向任务报告的手停了下来，尴尬笑着说道：“哈哈～这不就是罗西南迪的任务所在嘛，老夫的确是没有询问过你的意见，但是……
新世界那边毕竟需要人，罗西南迪是最好的人选了，这一次情报网诡异的失联，肯定有着什么隐秘，不是谁都能解决的。”
站在战国的角度，这样的做法的确是没有问题，但斯凯勒一直盯着战国，问道：“您该不会想不到吧，谁能做到这么迅速的让海军的情报失效。”
“老夫已经和卡普算过账了，但是……知道是谁会这么做，和他为什么要这么做，是两件截然不同的事情，而且……情报网不能就这么荒废下去。”
果不其然，战国也猜出了谁会这么做，斯凯勒也无法在质问下去，只能说道：“我要返回G－5支部。”
“可以。”
战国点了点头，拿起了申报表看了看，说道：“今天就会G－5支部吗？”
战国似乎是在琢磨着什么，斯凯勒也有些疑惑，毕竟她既然递交了任务报告，战国应该能够想到七水之都的任务已经完成了才对。
而出了七水之都的任务，现在最要紧的，就是新世界情报网的事情了，斯凯勒返回G－5支部，绝对是一件好事。
除非，战国不信任斯凯勒，或者说在革命军的事情上，他不相信斯凯勒。
但是事实是……战国点了点头，他并没有怀疑斯凯勒，那自己斯凯勒自己心虚的想法罢了。
战国说道：“罗西南迪和罗去了德雷斯罗萨，现在金狮子留在本部也没有什么用处了，你帮个忙，把金狮子和那个卡特琳·蝶美送到推进城去吧。”
“这种事情随便哪个海军都能做吧？没必要我去。而且……卡特琳·蝶美不应该对接到贝加庞克博士那边吗？”
斯凯勒有些不理解，而且，就算是打算让她将这两人送到推进城，战国也不应该思考这么久才对。
战国见到斯凯勒的反应，放下申请表，伸手从一旁的抽屉里拿出了一份报告，递给斯凯勒，说道：
“这是麦哲伦提交的年度报告，因为里面内容有些……异常，空统帅也给我发了一份，你去了推进城，记得核查一下。”
“异常？能有什么异常的？”
斯凯勒说着，翻开了战国递来的报告，战国在一些重要的页数都做了折角记号，斯凯勒发现之后，也没有一页一页的看。
她拉过办公椅，坐了下来，翻看着战国做了重点记号的地方，看着看着，她眉头也皱了起来。
“这囚犯的死亡率，高得也太异常了吧？”
“正是如此，而且还有一些囚犯，是在非拷问期间意外去世的……空统帅觉得这和之前推进城的神秘始终事件有关，但是具体的……你帮忙调查一下，没问题吧？”
战国点了点头，斯凯勒则没有直接答应，而是说道：“再怎么说，海军和推进城，也都是两个独立的部门，我似乎没有资格干涉吧？”
“没事情的时候就无法干涉，如果真的有什么异常，你干涉了也不会有人说什么。”
战国并没有太过保守，而是用轻松的语气说道，斯凯勒挠了挠头，没有接话，而是一脸的沉思，战国疑惑了一下。
以斯凯勒的性格，如果愿意执行，那么就会直接的接下任务，如果不愿意执行，恐怕也不会顾及自己的脸面，直接驳回吧。
这种沉思，可不是蒙奇家该有的样子，除了……多拉格。
战国甚至都已经忘了，或者不会再去想斯凯勒其实根本不是蒙奇家的人，而是直接将他当成了蒙奇家的典型一员了。
“有什么问题吗？”
战国询问道，斯凯勒摇了摇头，说道：“这报告并没有什么问题，这个任务我接下来了，不过你最好做好抗住世界政府那边压力的准备了。”
“你想做什么？！”
战国一惊，斯凯勒这是要搞大事情的前奏啊？！
“没什么，只是我知道凶手是谁了。”

第四百三十一章 level.6的熟人们
“你是说你猜到凶手是谁了吗？”
听到斯凯勒的话语之后，战国想了想，稍微给斯凯勒纠正了一下，但是斯凯勒却摇头说道：“我说的是我知道凶手是谁了。”
“猜到凶手是谁”，和“知道凶手是谁”代表的含义可不一样，战国看着斯凯勒，发现她丝毫没有开玩笑的意思，也是变得认真起来，问道：
“你可以确定吗？这可不是能开玩笑的时候。”
“不，我却是知道了凶手是谁，回想起来，他似乎还向我邀请过，让我加入他。”
斯凯勒的语气也带着一丝恍惚，她也是回想起来，才想到当时的那个人，邀请过自己，当他的同类，但是可惜，自己可不是那种人啊。
“是海贼？还是谁？”
战国询问，斯凯勒没有隐瞒的意思，直截了当的说道：“推进城看守长，希留。”
“希留……雨之希留？”
能和战国直接对接的，只有推进城的署长，对于希留这个看守长，他还真不怎么熟悉，听到斯凯勒说出希留的名字，他还想了想，才想起来是谁。
“能确定吗？”
战国还是询问道，斯凯勒点了点头，说道：“八九不离十，以前和他有过接触。”
“我明白了，如果是他的话……就得有个计划了。”
战国开始沉思起来，斯凯勒说道：“一个有着不死能力的果实能力者，一个从推进城越狱过的大海贼，不就是最好的诱饵吗？还需要什么计划。”
斯凯勒想事情总是简单而直接，很多时候都是不计后果，甚至缺乏可行性的，但是这一次……战国想了想，发现她说的还真有几分道理。
心中快速判断了一下，判断到底斯凯勒的想法真的有可能性，还是自己变得昏庸，连斯凯勒的想法都能赞同了。
判断一番之后，战国确定了自己还没老到昏庸的地步，这一次，斯凯勒的确说得有道理，只需要稍加引诱一下，或许希留真会上当。
“那这一次任务就交给你了，斯凯勒。”
战国露出笑容，看着斯凯勒，对于斯凯勒愈发的满意，和她那个混蛋老爹不愿意，这位海军的新英雄，还是有更多可取之处的。
斯凯勒却说道：“对付一个希留的话，我觉得麦哲伦就足够了，或者说，在推进城里面，他才是最强的。”
哪怕到现在，斯凯勒也认为在推进城能，得到最大buff加成的人是麦哲伦，有他镇守推进城，只要不出现原著顶上战争前的那种多方乱局，他都能一力镇压。
“不要太乐观，麦哲伦可没有强大到可以掌控整个推进城，如果中间出了什么意外呢？你过去的时候还是多留心一下。”
“彳亍口巴，不过我不会在推进城待太久，如果短时间内无法找到希留的切实证据，我就直接回G－5支部了。”
见斯凯勒还是不情不愿，战国收回了刚刚的评价，果然，这位海军新的英雄，跟她那个混蛋老爸一样不靠谱！
将斯凯勒递交的申请表签好名，还有金狮子史基、卡特琳·蝶美的转交对接手续都交给了斯凯勒，战国才让斯凯勒离开，开始看起了斯凯勒递交的任务报告。
斯凯勒则是离开了本部大楼，来到月牙港湾处，斩夜支队的成员已经做好前往新世界的准备了，但是努尔基奇看到斯凯勒拿着的资料，隐隐感觉到了有什么变化。
斯凯勒近前，努尔基奇主动行礼问道：“长官，有什么其他安排吗？”
斯凯勒点了点头，将资料递给努尔基奇，说道：“我们要将金狮子史基和卡特琳·蝶美转移到推进城，并且以他们为诱饵，抓住推进城看守长希留的犯罪证据。
你先看看资料，准备好了就去把那两人交接过来。”
努尔基奇接过资料，简单翻看了起来，随后点了点头，虽然对于斯凯勒直言的抓住希留的犯罪证据有些疑惑，毕竟这资料上压根没有写希留的事情。
但是他并没有询问或者质疑，翻阅资料的同时，努尔基奇也调度着斩夜支队，一个小时后，他带着甚平，还有几个斩夜支队的成员，前往对接金狮子和蝶美这两个罪犯。
这两人，任何一个都有资格让本部出动数艘军舰一起押运，但是……斩夜支队一次性押运两人，且没有其他支队防护，也不会有人觉得海军太过轻敌。
马林梵多负责关押这两个海贼的海军，在听说是由斩夜支队进行押运之后，也没有对努尔基奇只带着几个人来对接而提出异议。
别说是一个脑死亡的金狮子和一个已经被审问得神志不清的卡特琳·蝶美了，就算这两人神志、状态都如常，他们也不会质疑斩夜支队的自信与决定。
这就是这些年来，斩夜支队在这些人心中种下的形象，只要斩夜支队出动，不管是全员出动，还是只有少数人出动，他们都不会失败。
而努尔基奇等人将金狮子和蝶美押送到斩夜支队军舰的道路上，也没有任何的意外，回到军舰上，努尔基奇和斯凯勒确定了一些方向之后，便从月牙港湾出发。
“扬帆！起航！”
“噔～噔噔～噔噔噔噔噔噔～”
还是熟悉的节奏，驶离月牙港湾，离开正义之门之后，军舰的引擎开始咆哮，航速也在稳步提升，朝着推进城的方向开始航行。
马林梵多、司法岛、推进城，三个世界政府下属机构，在地理位置上构成了一个三角形，而且并不是随便的三角形，而是因为有着三角海流，所以才这么设置的。
从正义之门出发，有经验的海军舵手，可是走在三角海流最外围的顺流之上，大大提升航行速度。
但是如果对洋流不熟悉，就很容易深陷三角海流，进不得退不得，如果海军愿意出动人力物力对三角海流进行打捞，说不定能找到不少宝藏。
只不过……海军现在不缺钱，以前缺钱的海军，又没有足够的财力去支持打捞，所以三角海流一直没有人动过。
斩夜支队从马林梵多出发前往推进城的次数并不多，只有寥寥几次，但是斩夜支队的舵手，都是极为顶尖的舵手。
新世界的奇特海流，无风带，这些更加危险的地方，对于斩夜支队而言，都只是小风浪而已，何况只是三角海流。
因此在最开始的摸索之后，军舰很快就加快了航行，澎湃的引擎搭配着顺流，迅速接近着推进城。
只是在进入无风带的瞬间，速度的骤降，有些令人不适，不过推进城并不在无风带深处，因此此时已经能远远看到推进城的剪影了。
再往前一段距离，这座号称大海最严密的监狱，也就完全展露在了斯凯勒的视野之中。
刚刚航行之时，努尔基奇便已经让通讯小队的队员，联系了推进城，因此斯凯勒远远完全，就能看到有几个人影在港湾附近等候了。
因为即将迎接的是金狮子和具有复活能力的卡特琳·蝶美，因此推进城也十分重视，署长麦哲伦，副署长汉尼拔，看守长希留，副看守长多米诺都抵达地上等待。
或许是考虑到这是“兄弟单位”的地盘，斩夜支队的舵手在靠近推进城港湾时，便开始调度减速了。
当然，这个过程完全不需要帆手辅助，毕竟这里是无风带，风帆早就收了起来，此时只需要降低引擎功耗即可。
军舰的引擎声逐渐收敛，当军舰完美的停靠在港口之时，几乎不需要使用其他工具减速，斩夜支队的引擎便安静的停靠下来。
抛锚，挂索，将军舰与推进城的系船墩连接，斯凯勒和努尔基奇便直接离开了军舰，落在推进城地上一层的码头上。
“斯凯勒中将！”
麦哲伦带着几人走过来，朝着斯凯勒敬礼，斯凯勒也是回礼，随后看向努尔基奇，努尔基奇懂事的上前一步，开始交接文件。
等麦哲伦看完交接文件确定没有问题之后，甚平则是带着其他几个斩夜支队的成员，将病床上的金狮子，还有被囚禁在牢笼内的卡特琳·蝶美给运送了下来。
两人出现的瞬间，站在麦哲伦身后的希留眼睛眯了眯，左手也下意识的握住了剑鞘。
史上唯一一个逃离了推进城的大海贼，而拥有不死能力的果实能力者，这实在是太有趣了，没有比这两个……更有趣的猎物了。
因为斯凯勒的吩咐，下意识对希留产生了好奇和注意的努尔基奇发现了这一点，但是他并没有让希留注意到他，很快就转移了视线。
当希留收回目光，想要确认自己的失态没有被别人发现的时候，一眼扫去，甚平那边都只关注着囚犯，斯凯勒的身形被麦哲伦完全遮挡。
唯一有可能关注到自己的努尔基奇……希留头一歪，顺着努尔基奇现在的眼神看去，努尔基奇目光的朝向，居然是多米诺的胸怀。
‘真是一个三俗的海军。’
希留心中评价，脸上也露出了不屑的笑容，这些人压根不懂什么才是生命的乐趣，都是在虚度时光。
金狮子史基和卡特琳·蝶美落地之后，麦哲伦朝着两人走去，但是走了两步，回头说道：“希留，不过来验收一下吗？”
希留回过神来，点了点头，也朝着两人走去。
躺在病床上的金狮子此时睁着双眼，但是双目无神，双瞳也没有聚焦到任何地方，希留走到病床旁伸手摸向了金狮子的脖颈。
由于斯凯勒只是跟努尔基奇透露了希留的事情，因此他的举动，并没有引起甚平的注意，希留见到甚平似乎不在乎，也更加确信自己并没有暴露。
伸手摸向金狮子的脖颈，确定着他的脉搏，忍着直接捏住他喉咙的冲动，希留感受着金狮子史基此时的生命情况。
那真是……糟糕得不得了啊，别说金狮子之前是个叱咤大海的顶级强者了，哪怕只是一个同龄老翁，或许也比现在的金狮子的生命力要旺盛。
但是……起码还活着。
检查完脉搏，希留看了看金狮子头上左右贯穿的剑伤，也是皱了皱眉，这种伤势居然都没死，也不知道该说他好运，还是说他运气不好。
不过希留并没有留意太久，就伸手摸向金狮子的下眼皮，这也是一个很常规的检查动作，甚平等人仍旧无动于衷，甚至开始欣赏推进城地上一层的建筑。
但是希留的两个手指搭在金狮子的下眼皮处，却开始朝着金狮子的眼球施压，他注意着周围人，确定没有人注意自己，他的嘴角突然勾起。
两根手指的指头，直接摁压在金狮子的眼球上，甚至微微用力摁了摁，但金狮子的毫无反应，让他有些失望。
收回手，跟麦哲伦说道：“金狮子史基，身份没有问题，还存活，但是估计需要持续的生命维护。”
麦哲伦点了点头，示意希留去检查卡特琳·蝶美。
也不知道祗园对卡特琳·蝶美进行过什么样的刑罚，此时的她也是有些无神，希留皱了皱眉，毕竟毫无意识的猎物，有金狮子一个就够了。
如果都是毫无意识的，那就……没有意思了，他伸手伸向卡特琳·蝶美的脉搏，蝶美没有丝毫的反抗，见她如此配合，希留反倒是不高兴了。
触碰着卡特琳·蝶美脖颈的三根手指瞬间发力，突然的疼痛让她抽搐了一下，下意识朝着希留怒视而去。
‘还没痴呆，不错。’
检查完脉搏，希留正要像刚刚一样，检查蝶美的眼睛之时，卡特琳·蝶美突然动了起来，张口就朝着希留咬去。
“小……”
牢笼的微小震动，让甚平注意力拉了回来，看到这一幕他本能出言提醒，但是卡特琳·蝶美的牙齿，还是准确无比的咬住了希留的虎口。
就在甚平想要出手击晕卡特琳·蝶美的时候，希留就好像每一个突然遭受攻击的人一样，在这一瞬间反应过来，一挥手臂。
“铛～”
甩手之间，卡特琳·蝶美被带起，脑袋直接砸在了海楼石的牢笼之上，一瞬间，剧烈的疼痛让她紧咬的牙齿愈发用力。
手上传来的实实切切的痛楚，并没有让希留感觉到愤怒，反而是……兴奋，他的手这一次挥动了起来，这一次速度更快，力气也更快！
但是，卡特琳的脑袋并没有如希留所愿，砸在牢笼之上，甚平伸手给卡特琳的脑袋做了缓冲，随后那只大手瞬间绕道卡特琳的脖颈处。
只是朝着她的喉咙轻轻压了一下，突如其来的窒息感，就让卡特琳本能的松开的牙齿。
“下次记得注意一些啊，希留看所长。”
甚平带着憨厚的笑容，并不觉得希留刚刚的举动有什么异常，最多只是觉得希留有些大意了。
虽然被海楼石束缚的能力者无法使用果实能力，但是……只要适应之后，身体还是能动的，而在他眼中，希留显然是忽视了这一点。
“多谢……甚平上校。”
希留此时也只好露出笑容，挤压着伤口周围，让给一些鲜血排了出来，随后看向带着指责目光的麦哲伦，说道：“署长，卡特琳·蝶美，也没有问题。”
“嗯……你自己小心一些。等一下你带着这两人去level.6，我和斯凯勒中将交接一下文件。”
虽然希留今天的表现有些奇怪，但是麦哲伦并没有当着海军的面，数落自家同事的意思，只是让希留多注意。
斯凯勒则是看向努尔基奇，努尔基奇点了点头，斯凯勒见状，看向麦哲伦说道：“麦哲伦署长，我们一起押送下去吧。
毕竟金狮子的危险性太高，我们海军也要确认一下。”
金狮子从推进城逃狱，这让推进城很没面子，麦哲伦此时听到斯凯勒这么说，也自然觉得她还无法信任改革过后的推进城。
因此，他的脸色变得有些难看，但是……从另一方面看，斯凯勒的要求合情合理，因此他只能点了点头，说道：
“好，斯凯勒中将，那就……由我带路吧。”
“辛苦了，麦哲伦署长。”
斯凯勒说完，转头对甚平说道：“甚平，你带着其他人在军舰上等我，我和努尔基奇跟着下去一趟。”
甚平敬礼说道：“是！长官！”
斯凯勒点了点头，再次看向麦哲伦，说道：“麦哲伦署长，请。”
麦哲伦点了点头，在前方领路，几个推进城的看守，则是推动金狮子的病床，抬起卡特琳·蝶美的牢笼，跟随在后方。
走入地上一层的建筑，这里斯凯勒还算是熟悉，毕竟……沸水洗澡的一幕，真的很难忘记啊。
进入这里之后，希留抬手，瞬间出刀，卡特琳·蝶美的牢笼，还有金狮子捆绑在病床上的海楼石镣铐掉落。
当然，他们身上同样有着海楼石镣铐，多米诺走进被切开的牢笼，将卡特琳·蝶美拉了出来。
此时，卡特琳总算是有了一些神志，看着那不断沸腾的浴池，厉声喝到：“你们要做什么？！”
“卡特琳·蝶美，请不要挣扎，不要做任何出轨的事情。”
多米诺的语气并不严厉，但是在她说完的刹那，卡特琳身上的衣服瞬间掉落，而她也被直接扔进了沸水浴池之中。
“啊！！”
太过紧急，加上身上被海楼石镣铐束缚，卡特琳压根没反应过来，那沸腾的热水，就开始焯烫着她的身体。
好一番之后，她才被打捞起来，在多米诺的贴心帮助下，穿上了囚服。
希留看着本就奄奄一息的金狮子，随后看向麦哲伦，并没有立刻将他扔进去，毕竟……说不定金狮子就因此被烫死了呢？那样多没趣？
麦哲伦也是有些为难，如果是其他的海贼，在这里死了就死了，可偏偏是金狮子，就在两人拿不定注意的时候，斯凯勒说道：
“按流程走吧，就算出了什么事，也不会有错。”
斯凯勒说得很平静，这让麦哲伦以为海军就是这个意思，冲着希留点了点头。
希留想了想，一手抓住金狮子身上的海楼石镣铐，将他拎了起来，随后像是吃火锅涮肥牛卷一样，只是来了个七上八下，便将他再次拎了起来。
不过就算是这般小心翼翼，但是金狮子的呼吸还是虚弱的一些，斯凯勒有些不满，因为眼瞅着金狮子似乎真的有死在这里的机会。
她甚至想出言阻止希留这种涮牛肉的行为，但是……这一次的目标就是希留，她只好生生忍住了。
给金狮子换好衣服之后，一行人朝着平时只有麦哲伦这个署长才能用的电梯走去，使用电梯能直达level.4灼热地狱。
再往下，因为level.5是极寒地狱，温度基地，很多电子设备都不能使用，甚至包括监控电话虫也不能使用，电梯自然也就无法通行。
来到地下四层之后，众人转步梯来到了地下六层，也就是被称为无限地狱的level.6。
打开大门的瞬间，里面突然吵杂了起来。
“又是哪个XX养得打扰劳资睡觉？！”
“哦？新人，一个小女孩……还有……金狮子？！！！”
突然，尖叫声吸引了绝大多数人的注意力，他们纷纷朝着入口看去，无视了麦哲伦，无视了希留，无视了卡特琳·蝶美，将视线落在了金狮子身上。
“啊哈哈哈！！！是那个混蛋啊，不是说离开了就不回来了吗？这一次居然跟死狗一样回来了！”
一个在无限地狱不知道待了多少年的罪犯笑着说道，在他的隔壁，另一个早旧时代里扬名大海的海贼则是皱着眉，说道：
“居然将金狮子伤成这样，现在外面居然还有这种强者吗？”
“我伤的，怎么了？”
斯凯勒走了进来，扫了一眼，说道：“好久不见啊，大海的渣滓们！”
斯凯勒出现，无限地狱之内，一瞬之间出现了许多霸王色霸气的波动，不断冲击着，看到斯凯勒，他们就想到上一次，麦哲伦的毒河事件。
而红伯爵此时则是皱起了眉头，他的见闻色霸气很强，能够察觉到人心，而此刻，他在斯凯勒身上看到的，是那种理所当然的无敌。
‘大海到底发生了什么啊？’
此时，麦哲伦则是皱起眉头，低声说道：“你们想做什么？捣乱吗？！”
说着，丝丝毒气就在他身上逸散，地上也是出现了一些紫色的毒液，斯凯勒却摆了摆手，说道：
“麦哲伦署长，就让我看看，这些老家伙，是不是都软弱成这个样子了吧！”
“筝～”
一瞬间，那种大海上前所未有的凌厉剑势爆发，无数海贼散发的霸王色霸气直接被斩切，凌厉的剑势去势不减，朝着他们的身体，直接挥斩了过去。
“啊！”
最近的一个肆无忌惮散发着霸王色霸气的海贼，额头之上，突然渗出了滴滴血珠。
“单凭气势，就做到这种地步吗？”
红伯爵站了起来，说道：“我开始相信，是你击败的金狮子了。”

第四百三十二章 你们中出了叛徒
单凭气势，便让能监禁于level.6的罪犯受伤，或许他们在这里被监禁了许多年，不少身体早就进入了衰老期，但是……他们毕竟还算是强者。
而且看斯凯勒的表现，以及那个囚犯现在的状态，斯凯勒的气势哪里是伤人，分明是已经强势到了足以对物质造成伤害的地步了。
这可就十分恐怖了，别说是剑势了，就连霸王色霸气，都有多少年没有听说过强烈到能破坏物质的霸王色霸气强者了。
而能做到这种地步的剑势，只会更少，少到人们要从传说之中去找。
而且，斯凯勒上一次到来的时候，仅仅能用那凌厉的剑势，震昏这无尽地狱之中最弱存在的灰鼠领主，但是今天，她一个人，直接用气势反击了至少一半的恶徒。
但是眼前这个海军，顶多也就三十出头吧？红伯爵看着斯凯勒，回想着自己第一次见到斯凯勒时，那时候……她还只是个校级军官罢了。
那时候她还有那个玩冰的能力者，都便自己随便吊打，但是这才过去多少年？
这些年轻人变强的速度，也太强了吧？而已经过了身体黄金期的自己，只能每一天都在怀念着逝去的那些力量。
这种情况，不仅仅发生在斯凯勒身上，像同处这无限地狱的那个年轻人，也是像个变态一样，每一天都在变强。
红伯爵想着，视线也转移，朝着无限地狱的那个年轻人望去。
“呵呵呵呵呵～你能成长到这个地步，我真的好开心啊。”
那个健硕得不像人样的罪犯缓缓站起，拴在他身上的海楼石镣铐被拉扯得吱吱作响，这也是斯凯勒上一次“交锋”过的对手了。
鬼之继承者，道格拉斯·巴雷特。
不过上一次巴雷特的霸王色霸气冲撞，并没有对斯凯勒产生任何效果，但是同样的，斯凯勒也没有像反击当时的灰鼠领主一样反击巴雷特。
因为当时的斯凯勒，的确只能做到独善其身，最多，也就是拿捏灰鼠领主那个软柿子而已，但是……金石可不同往日。
斯凯勒看向巴雷特，说道：“看来你对失败真的很上瘾呢，看到一个能打败自己的人，就想着往前冲。”
在人伤口上撒盐这件事，斯凯勒可谓是自成一派，她的言语一处，展露着狰狞笑容的巴雷特，此时也将笑容收敛了起来。
他本来想装个逼，说什么等他离开推进城，杀掉卡普、战国等人之后，不至于因为没有对手而寂寞。
但是这个人……却直接将自己还没完成的逼给扭转了，变成了他好像是个受虐狂，有了新的失败机会，就变得异常开心一样。
“你只会逞口舌之快吗？”
巴雷特的声音变得低沉，就连声音之中，似乎都饱含凶悍气息，他周围几间劳烦的罪犯，此时也都瑟瑟发抖了起来。
他们曾经天天调侃的巴雷特，被禁足于这level.6之中，也不曾停下过训练，一开始他们讽刺、嘲笑。
但是现在……他们不少人给巴雷特折服，因为这个混蛋真的是天天都在变强，周围几间牢房的罪犯，更是被折磨得畏惧无比。
斯凯勒走到巴雷特的牢笼前，说道：“这是我最仁慈的手段了。”
“哗哗～吱吱～”
巴雷特突然暴动，一条手臂直接冲出了牢笼，一拳朝着就站在牢笼前的斯凯勒轰去。
“长官，我来。”
斯凯勒没有出手，努尔基奇出现在他身旁，一瞬间化作牛头人形态，身形暴涨，直接伸手抓向了巴雷特的拳头。
“找死！”
巴雷特低吼，黑红色的闪电炸起，但是努尔基奇不退反进，仍然朝着巴雷特的拳头抓去。
“轰～”
巨大气浪爆开，巴雷特的拳头没能击退努尔基奇，努尔基奇的手掌也同样未能抓住巴雷特的拳头，两人拳掌之间，一层似乎不可压缩的空间出现。
任凭两人如何用力，这中间的界限，始终那般稳定，不退一分，也无法寸进一分。
努尔基奇即使变成人兽型，提醒也要比现在的巴雷特小上好几号，但是……这种势均力敌，却让无数人都长大了嘴巴。
只是他们不知道的是，努尔基奇只能做到防御上，短期的与巴雷特平分秋色，但是……他们无法知道努尔基奇的真正极限在哪。
因为不会有人给这个机会，麦哲伦此时也是盛怒，对着巴雷特说道：“把手收回去！”
在这监狱内，麦哲伦的话语权极高，这么多年来，这些人也见识过了麦哲伦的手段，巴雷特看向麦哲伦，停顿了一下，随后收回了手。
“有意思，我期待将你们砸碎的那天。”
努尔基奇也收回手，重新化作人形，神色轻松，不像是硬抗了刚刚那种程度攻击的模样，但是他自己知道，如果是在外面，巴雷特多来几拳，或许他的防御就要失守了。
这是一个实力上，并不比自己的长官差多少的恐怖人物，努尔基奇最多也就是能撑个几十招，然后就会彻底被破防了。
但是，他现在不能表现出来，脸上的平静，让监狱内无数强者都开始揣摩了起来，这个其貌不扬的小子，似乎也强得有些离谱啊。
斯凯勒环视一圈，在角落看到了一个熟悉而陌生的人影，躺在地上，沉默不语，哪怕是此时，也是毫无反应。
而经过短暂的沉寂，斯凯勒发现这些罪犯此时也都冷静了下来，或者说，他们其实都很冷静，只有少数几个是被怂恿的外，其他人都只是表达一下而已。
这种状态下，想要冷静下来，就是一件十分简单的事情了，斯凯勒看着他们，说道：“恭喜你们，将迎来两位新室友。
一个或许是你们的老朋友了，金狮子史基，另一位……月光猎人卡特琳·蝶美。”
卡特琳·蝶美，这个名字在这里，几乎……不用几乎，所有的罪犯都没有听过，因此有几个已经面露不屑了。
估计又是一个灰鼠领主那种东西，level.5关不住，但是来了level.6，就是底层的垃圾而已。
此时希留也是拉着两个人，朝着空余的牢房走去，在经过红伯爵莱德菲尔德身边之时，红伯爵看着和他一个时代的金狮子，有些不相信他现在的状态。
但是见闻色霸气感知之下，金狮子……真就已经与一个死人无异了。
“你也输给了岁月吗？老家伙。”
红伯爵呢喃着，斯凯勒看了他一眼，没有再废话，而是朝着麦哲伦走去，等到希留将两人关入监牢之后，麦哲伦对斯凯勒说道：
“斯凯勒中将，到我办公室一叙？”
“中将？错了吧？”
一个身子倚在牢门上的海贼，看着斯凯勒的金色肩章，这在过去几个时代，都是大将的标志，而且刚刚斯凯勒惊鸿一现的实力……当个大将绝对没有问题。
也就是说，斯凯勒不管是从金色肩章这种标识上，还是自身的实力上，斯凯勒当个大将完全没有问题，怎么会是麦哲伦口中的中将呢？
斯凯勒转头，看向这个海贼，她突然间响起了前世一些人关于卡普的描述，开口说道：“我是中将的原因只有一个，那就是我不想当大将。”
那种“区区大将”的语气，的确唬住了不少海贼，但是斯凯勒和麦哲伦走后，有不少人反应过来，她为什么不想当大将？一瞬间，各色各样的猜测不断响起。
“不知不觉，原来我们对于这片大海都已经陌生了啊。”
在他们讨论不出一个结果之后，红伯爵突然高深莫测的说道。
但是……别人可不会惯着他，不远处的一个海贼直接开口说道：“莱德菲尔德，你又要说你自身闯入马林梵多，单挑元帅胜利之后，被人捡尸的鬼话了吗？”
“###！！！”
一瞬间，红伯爵额头上青筋密布，什么叫做鬼话？那明明是事实好吧！海军才是那个不讲武德的人！明明自己都赢了！！！
但是，在level.6，嘲笑红伯爵这个老汉，已经成为了这些人的快乐之源，哪怕这件事这十几年间，翻来覆去讲了无数次，一伙人还是开心的大笑了起来。
Level.4，麦哲伦的办公室之中，此时只有麦哲伦、斯凯勒，以及努尔基奇这个空气净化器，其他人并没有跟随进来。
麦哲伦签署完对接档案，起身正想给斯凯勒开门，斯凯勒却直截了当的开口说道：“麦哲伦署长，你们中出了一个叛徒。”
“中……不对，叛徒？什么叛徒？”
麦哲伦一时间没回过神来，但是回过神来之后，却是皱起眉，因为推进城内罪犯伤亡数，是逐年递增的，因此麦哲伦有些当局者迷的意思。
甚至包括空与战国，都是在今年才察觉出异常的，毕竟过去几年里，推进城的伤亡数虽然都在增加，但是并没有达到历史新高。
但是去年不同，去年推进城罪犯死亡人数，创下了推进城建立以来的新高，这引起了他们的注意，仔细核查报告之后，才发现了有诸多异常之处。
麦哲伦此时回到自己的座位上，想了一下，问道：“你是说推进城内罪犯失踪的事情吗？”
“不是……努尔基奇，你给麦哲伦署长讲讲。”
斯凯勒张口刚想给麦哲伦解释，但是发现自己没有完全记住资料，因此只能让此时充当空气净化器的努尔基奇再度发光发热了。
对这一切早有预料，但是刚刚又不好意思喧宾夺主的努尔基奇，此时无比自然的接过了斯凯勒的话题，开始为麦哲伦分析他上交的推进城年度报告。
在一份份数据的解读之下，麦哲伦原本疑惑的脸色逐渐变得凝重，再到努尔基奇解释完一切之后，他的脸色彻底阴沉了下来。
“没想到……在我的监管之下，推进城不知不觉之中，居然犯了这么多错。”
听完努尔基奇的分析之后，麦哲伦并没有第一时间发怒，而是感慨完，沉默了一番之后，看向斯凯勒，说道：
“斯凯勒中将，推进城发生这种事，最大的嫌疑人应该是我才对吧？您这一次来的目的，也是为了抓住凶手吧？为什么……告诉我这些？”
在他的任职期内，推进城出了这么大的事情，而作为署长的他，居然没有察觉出来，甚至如常的做着报告，怎么看，他才是嫌疑最大的那个人。
斯凯勒却这么直接的跟自己说了，要是换种情况，万一自己真的是凶手呢？斯凯勒这一招……
但是他还没想完，斯凯勒就直接说道：“麦哲伦署长，没有那么多伤春悲秋的时间了，我自然可以怀疑你，但是我也可以相信这件事不是你做的。
我来这里的目的，正是如你所说，抓住凶手，所以，收起你自己的感慨，告诉我，谁是凶手。”
“我……我……”
“咕咕～～”
就在麦哲伦支支吾吾说不出的时候，他的腹部突然传来的诡异的声响，他脸上的表情，也变得极度怪异。
他以一个极为别扭的姿态站起身，说道：“斯凯勒中将，我知道现在……很不适合，但是……请让我先上个厕所！”
“咕咕～～”
说着，他的腹部再度传来那奇怪的声音，这一次，他甚至来不及去理会斯凯勒和努尔基奇的反应，直接朝着办公室一角的厕所跑去。
“这……”
斯凯勒嘴角抽搐了一下，好家伙，虽说人有三急，但是你是不是太急了。
努尔基奇也有些难以理解，到了他们这种地步，控制个身体那不跟玩一样？还是说，那是这位署长果实的副作用呢？
可是别的时候不发作，偏偏在这等重要时刻发作，这要是换了别人，说不定都开始怀疑麦哲伦这位署长了。
也就是自己的长官，从一开始就将目标放在了希留身上，否则麦哲伦的这一波操作，哪怕凶手不是他，别人也很难相信吧？
两人无奈的在这署长办公室内等待了起来，没办法，总不能把拉到一半的麦哲伦拽出来继续谈话吧？
“哗啦啦啦～”
“咔～”
过了十分钟左右，厕所内终于是传来的冲水的声音，厕所门打开只是，努尔基奇分明看到了有一丝丝的紫烟从厕所飞出。
“哒～”
努尔基奇突然原地抬腿，落下，他的额头瞬间长出一根犀角，双手之上出现了一个本子，他随意翻开，在空白页上凌空书写了一个“檀”字。
檀字也在空白页上浮现，下一秒，那一页脱离了努尔基奇手中书本，在空中燃烧了起来，很快，淡淡的檀香在办公室内浮现。
原本还捂着肚子的麦哲伦，在闻到这檀香味之后，感觉舒适了不少，一步一顿的走回了自己的办公桌处，坐在了办公椅上，随后很不好意思的说道：
“抱歉，斯凯勒中将，老毛病了。”
斯凯勒没能将“能理解”这种违心的话说出口，而是继续问道：“刚刚你也应该思考了十分钟了，告诉我你的答案吧。”
麦哲伦那原本因为闻到了檀香，而逐渐缓和下来的脸色，此时再度苦了下来，嘴巴张合许久，最终还是支支吾吾的说道：“我……我……我不知道……”
“你是不知道，还是……只是不愿意将你的猜测说出来，和我们的猜测进行印证呢？”
斯凯勒表现得丝毫没有人情味，丝毫不顾及麦哲伦与希留十几年同僚相处可能有的感情，或者说，这两人的交情关她什么事？
见麦哲伦一直不肯说话，斯凯勒也有些不耐烦了，她并没有打算在这里待多久的准备，而是直接开口说道：
“希留，这是我的猜测，如果你的看法和我相左，可以直接说出来。”
斯凯勒说完，麦哲伦抬起头，随后有些艰难的说道：“希留……这也是我的答案。”
希留是最常接触犯人的人，而且这些年的相处，麦哲伦也明白希留对于审问犯人的热衷，有时候……他的确当着自己的面做过一些出格的行为。
但是在不当着自己的面时，或者说，在自己看不见的时候，希留会做什么，麦哲伦以前没有思考过，但是现在……他不得不怀疑。
“痛快点，不就行了吗？下令吧，将他抓起来，送进level.6，我也好回新世界。”
站起身，斯凯勒一脸轻松的说道，但是麦哲伦却急忙道：“斯凯勒中将，这只是我们的猜测而已，如果不是他呢？”
“那个卡特琳·蝶美有复活的能力，让希留去审问一番，如果他真的是那种人，证据不就有了吗？”
钓鱼执法这种事情，虽说是非常手段，但是……非常时间，就得用非常手段。
麦哲伦深呼吸，处理着斯凯勒给他的情报，随后，他终于点了点头，说道：“好的，斯凯勒中将，我会这么做的。”
说完，麦哲伦拿起了电话虫，拨通了希留的电话。
正在自己办公室内百无聊赖的希留，见到电话虫响起，也是有些奇怪，他正想着如何享用金狮子和卡特琳这两个猎物呢……
既然麦哲伦那个白痴来电话了，那就，请求一下吧。
他伸手拿起电话虫，接通，随后说道：“麦哲伦署长，有什么事情吗？”
麦哲伦看了斯凯勒一眼，临场发挥道：“我看了一下海军这边送来的资料，关于那个卡特琳·蝶美果实能力的介绍很少，可能是有意隐瞒。
不过……我听说，这卡特琳·蝶美身上，有着复活的秘密……
你有时间的话，可以想想如何审问，你现在如果在忙其他事的话，那就……”
“没关系的，麦哲伦署长，我今天刚好有空，能让海军隐瞒的情报，我也很好奇。”
麦哲伦还没说完，希留就答应了下来，麦哲伦和斯凯勒面面相觑，好家伙，这希留已经迫不及待到这种地步了吗？
但是麦哲伦还是说道：“希留，不要勉强，该休息就休息。”
“嗯，我知道了。”
希留说完，挂断了电话，拿起桌上的一根雪茄，点燃，感受着雪茄的香气，突然露出了笑容，呢喃道：
“复活？那可是相当有趣呢……你还没尝过吧？复生者的血液？”
身旁，那柄名刀·雷雨，竟是震颤起来，似乎已经忍不住要出鞘一尝希留口中复生者的鲜血一般。
而挂断电话的麦哲伦，此时则有些疑惑，甚至在怀疑是不是自己冤枉希留了。
如果在推进城内作恶，不断斩杀罪犯的人是希留，那么他此时的从容，未免太过于……猖狂了吧？真当没有人怀疑过他吗？
斯凯勒则是抿着嘴，希留的痛快同样出乎了她的预料，但是她清楚的记得，希留就是因为残杀罪犯，所以被麦哲伦解任并击败，最终被关入level.6的。
一般心中有鬼的人，不应该如此坦然才对，除非……他从不觉得自己做错了，甚至，丝毫不担心自己败露之后，会不会受到责罚。
亦或者是，对于行刑的渴望，早已超脱了规则的束缚。
如果真是如此，那么……要么希留是个天生的罪犯，要么……他被影响了。
斯凯勒看向麦哲伦，说道：“麦哲伦署长，事到如今，不管你是否愿意，我们都必须看着希留了，看看到底是我们出错了，还是……他真的已经丧心病狂了。”
“我明白了。”
麦哲伦点了点头，他知道斯凯勒说得对，不管此时他是怀疑希留，还是相信希留，一切都要看结果说话。
在电话结束了一会儿之后，地下六层的守备通报希留带走了卡特琳·蝶美，再过一会儿，是地下五层的守备，通报希留呆愣卡特琳·蝶美继续往上。
一直到了地下三层，希留才停了下来，饥饿地狱，那是希留最喜欢的行刑场。
这一次，因为猎物是卡特琳·蝶美这个拥有复活能力的人，希留甚至连找个监控死角的想法都没有，就开始了他的审问。
麦哲伦前往监控室，要求将接下来的监控画面永久保存，随之也来到了饥饿地狱，斯凯勒已经在这里等待了。
在她那从战国那里学来的见闻色技巧的覆盖下，希留根本无法通过见闻色观察到他们，何况……他似乎没有小心防备的想法。
“希留……最好不是你啊。”
角落里，麦哲伦握紧了双拳。

第四百三十三章 麦哲伦VS希留
“咔～咔～”
卡特琳见希留居然三两下直接卸下了自己身上的海楼石镣铐，变得有些惊疑不定，但是希留却没有理会她，而是将她再次锁在了正常金属的拷问架上。
“你想做什么？”
卡特琳主动开口问道，但希留完全没有理会她，将她锁好之后，拿出一个审讯使用的记录本，先把一些资料填好，随后就放在了一旁的桌子上。
“呲呲～呼～”
昨晚这一切，希留将那根只抽了一半的雪茄给续上，随后就坐了下来，拔出了自己的佩刀，那鲜红的刀刃，让卡特琳有些本能的颤栗。
“呼～”
抽了一口，将雪茄放在桌子边缘，希留拿出了一块米纸，闲适的开始轻轻擦拭刀身，时不时还拿起雪茄抽一口。
等到刀身之上已经看不到保养油的痕迹，希留又拿起一个粉锤，用比女孩子化妆还轻柔的动作，在剑身之上轻轻拍打着。
等到剑身全部拍打一边之后，希留又拿出了一张新的米纸。
“你到底想干嘛？！”
卡特琳再次开口问道，不过这一次，她的语气多了不耐烦和愤怒，希留抬眼看了她一眼，只是这一眼，卡特琳便似乎回到了刚刚路过level.5时的感觉，那种森寒。
希留则是不紧不慢，一边擦着佩刀，一边享用着雪茄，等将刀身再度擦拭干净之后，他再次看向了卡特琳。
“又是一些审讯的手段吗？我明明已经将我知道的全都告诉你们了！”
卡特琳低吼着，双臂用力，钳住她双手的镣铐此时微微变形，似乎只要她想，稍微用力就能挣脱一样。
希留却浑不在意，拿起刀油，沿着刀刃方向，滴了几滴刀油，随后又拿起了一张崭新的米纸，再一次开始擦拭了起来。
刀油被仔细的擦拭到了刀身的每一寸位置，整把刀又回到了刚刚出鞘时的状态，淡淡的油光，让刀刃上的猩红显得格外刺眼。
“呼～”
满意的欣赏着手中的佩刀雷雨，希留又抽了一口雪茄，拿起那下半部犹如被鲜血浸溺过，上白下红的刀鞘，希留将刀又装了回去。
这一波操作，卡特琳没有看懂，将油擦去，然后再上一遍油，这意义何在？如果这是审讯手段的话，未免也太……
就在卡特琳有些不知道希留在做什么的时候，希留已经缓缓走到了她的面前，不过，卡特琳不觉得希留会对她做什么，毕竟她连反抗都没有反抗。
“呲～”
卡特琳双眼瞬间睁大，随后不可置信的低头往下看，那把刚刚润过的刀，直接刺入了她的肚子，钉在了身后的木架上。
“你……为什……”
“呲～”
又是一剑下去，第一处伤口因为长刀的拔出，此时鲜血正汩汩往外涌，此时卡特琳双眼充满了恐惧，她不明白，不明白希留为什么要这么做。
但是几乎本能的，她的身上出现了金色的绒毛，长长的鼻子也开始回缩，脸色也变得更加白，因为没有了海楼石的束缚，她又能够使用果实能力了。
身体也稍微膨胀了一些，伤口直接被挤压，鲜血停止了流淌。
“吱吱～咔～”
双手发力，镣铐直接被扯断，卡特琳·蝶美双手迅速变成利爪，朝着面前的希留狠狠抓去。
“呲～”
希留拔出长刀，退后一步，看着手中雷雨剑刃之上，那只是点滴停留在刀刃上的鲜血，脸上露出了笑容。
“它很满意你的鲜血，但是……如果有更加新鲜的复生者血液，那就更好了。”
闻言，卡特琳心中咯噔了一下，身后的八条尾巴瞬间绷紧不再晃动，她明白了，希留想要她的命，至少……是一条命。
但是……死亡这种事情，哪怕她开发出了杀生石这种能力，也不是那么容易就能接受死亡的，毕竟死亡的痛苦与无助，还是需要她去承担的。
更何况，生命力又不像体力，无法补充，之所以能复活，不过是拿未来的生命力来代偿而已，因此……她可不想死！
想到这里，卡特琳八条尾巴再度甩动，完全化作金毛玉面狐，其中两条尾巴勾连，红白二色光芒泛起。
“毒火！”
两条尾巴扫动，一道如钩般的火焰，朝着希留轰去。
在角落里，看着这一幕的斯凯勒扬了扬断眉，她似乎太低估别人了，在艾尼路那天罚一般的攻击之下，卡特琳似乎并没有发挥多少能力啊。
切换成看戏模式的斯凯勒，露出了笑容，这可比特效好看多了。
希留看着飞来的火炎钩镰，缓缓举起了手中刀。
“镪～”
出鞘三寸，瞬间归鞘，但是一瞬之间，一道比毒火还要猩红的斩击出现，与火焰钩镰碰撞，无数星火炸开。
“唔～”
突然之间，希留感觉到自己的呼吸有一些困难，那种肺部的灼烧感，他看着周围，说道：“火毒之刑吗？下方的火焰，为你提供了不少助力啊。”
Level.3饥饿地狱的下方，正是level.4灼热地狱，热量的传递，是能直接传达到这level.3的地板的。
卡特琳能使用出这种火焰能力，地利因素可是必不可少的，毕竟这种直达身体的灼烧感，真是灼热地狱的特点啊。
见希留一瞬间就判断出自己借助了周围的力量，卡特琳眯了眯眼，的确，身体没有完全恢复的她，现在不借助地利，根本不可能发出这么强的攻击。
只不过……哪怕是借助地利，让自己的攻击回到了巅峰，居然也被希留轻松挡下吗？腹部的疼痛不断传来，卡特琳内心也有些焦急了起来。
因为虽然借助地利，让自己的火焰攻击增强了，但是这个鬼地方却坚固得异常，自己有些能力，根本就用不出来。
看到眼前的金毛玉面狐因为紧张，指爪都刺入了地面，希留脸上的笑容更甚，说道：“复生是你的能力吧？那么……现在的你应该能用出来吧？”
卡特琳沉默不语，只是微微露出了獠牙，这一副色厉内荏的模样，让希留觉得可笑。
“哒～哒～”
皮鞋在石地板上踩踏，声音在空旷空间内回荡，希留一步步的靠近着卡特琳，显然，她的呲牙没有吓到希留。
“别再靠近了！”
化作九尾狐形态的卡特琳低声咆哮着，但是希留却没有任何止步的意思，见状，九尾狐奋起，锋利的爪子不断挥动。
一道道犹如月牙般的斩击飞出，希留轻松闪避着，斩击只能斩中地面，完全碰不到希留的身子。
“噌噌噌～”
斩击与地面碰撞，发出了难听的摩擦声，地板表面被击碎，但是却无法再深入了。
“别再张牙舞爪的了。”
希留突然间一个突进，快速靠近卡特琳，右手也是放在了雷雨的刀柄之上。
杀气肆虐的希留，给卡特琳带来了极大的压力，但是她牙关紧咬，两个利爪拍在了地面之上。
“葬土！”
“哗啦啦啦～”
利爪拍下同时，九尾狐尾巴快速摇动，那些破碎的地面，此时也开始颤抖起来，随后化作一颗颗棱角分明的炮弹，朝着希留砸去。
希留微微皱起眉头，他没想到，先前被卡特琳击碎的地板，原来还有这种用途，不过……这反而让希留更加的开心。
如果猎物太容易伏诛，怎么能展现出猎人的强大呢？
希留落地，拔刀，血红的刀刃挥斩，一道环行的血色斩击出现。
“轰～”
碎石被斩击直接斩切成了齑粉，卡特琳看着朝着自己飞来的血色斩击，八条尾巴朝着前方收拢，包裹住了自己。
“飒～”
血色斩击撞击在狐尾构成的盾上，无数金色绒毛被切断，但是卡特琳终于是挡下了这一计斩击，但是这让她的脸色，又扭曲了几分。
疼痛……那种从身体到灵魂的疼痛，似乎身体正遭受着最为惨无人道的刑罚般的疼痛。
而剧烈的疼痛，让卡特琳开始无法控制身体，原本止住的鲜血，再次流淌出来，希留看着那从卡特琳腹部滴落的鲜血，笑容变得渗人。
“充满畏惧、不甘的鲜血，总是那么美味，你说是吧。”
不知道他在对谁说，不过起码在他对面的卡特琳知道这句话不是对她说的，还没从疼痛之中缓过劲来，希留再一次拔刀了。
血红刀刃挥斩，那犹如滚滚血河一般的斩击出现，犹如夏季雷雨引发的山洪一般，朝着卡特琳而去。
卡特琳眼中露出绝望，这样的斩击，可不是现在的她能够接下来的。
而看戏中的三人，此时脸色各异，斯凯勒一副吃瓜笑，努尔基奇则是板着脸，对于这种风格的攻击，他实在是无法认同。
麦哲伦此时则是双拳紧握，此时，他已经能够确认了，自己的同僚，自己曾经最信任的看守长希留，就是一个彻头彻尾的杀人犯！
完全没有审讯的意思，从一开始，他就是抱着虐杀的心态，对卡特琳出手的。
麦哲伦对斯凯勒说道：“斯凯勒中将，我们要制止这一切！”
“不，我要的是铁证！”
换句话说……斯凯勒要卡特琳死于希留之手，哪怕是一次，听到斯凯勒的话，麦哲伦心中思绪翻涌。
斯凯勒的作为，似乎和那个正在虐杀犯人的希留无异，但是斯凯勒言语之中，没有任何情绪，哪怕她此时正带着笑容。
似乎……她只是说了一句不掺杂任何感情的定理一般，她毫无慈悲心。
麦哲伦心中对于斯凯勒的评价，多了这么一点。
而这么一耽误，麦哲伦就算想出手制止，也是来不及了，滚滚血河直接撞击在了卡特琳的身上。
那看似血河般的斩击，只是看起来像而已，与身体接触的瞬间，金毛玉面狐的毛发被直接绞碎，皮肉被瓦解。
当斩击落下，血河消失，地上……反倒是多了一个血湖，不过那不是斩击，而是卡特琳的鲜血。
“咚～啪～”
卡特琳直接摔在了血滩上，八条尾巴也无力的垂下，蓬松绵密的毛发，吸收着周围的鲜血，金色毛发，也被迅速染红。
希留皱起眉，因为在他的感知之中，卡特琳已经失去了心跳与呼吸，但是……为什么没有复活的征兆呢？
等等！
希留突然看向地上的血泊，那鲜血似乎在减少，刚开始自己没有注意到，是因为毛发会吸收鲜血，减少也正常。
但是现在，这血泊居然在缓缓收缩着，卡特琳全身也被鲜血包裹了起来，暗红色的鲜血快速干涸，变成了黑红色的血痂。
而卡特琳，也完全停止了动作，就停止在了那里。
“咔～”
血痂开裂掉落，但是露出来的，不是金色的毛发，也不是鲜血淋漓的伤口，而是……灰白色犹如石质般的东西。
希留眉头紧皱着，往前走了两步，想要近距离观察一下现在的卡特琳是什么状态，他丝毫不担心卡特琳突然暴起。
因为……卡特琳的实力看来就只有那么强而已。
希留凑近观瞧，他的经验告诉他，血痂之下，那就是石质，也就是说……她变成石雕了。
“呲～～～”
可是，就在希留凝神注视之间，那石质的皮肤，却是喷涌出幽绿色的气体，气体逸散得实在是太快。
哪怕希留已经第一时间反应过来，还是不小心吸入了好几口。
而这里算是一个密闭空间，虽然有着门，也有着通风管道，但是，那有限的风道，却远远没有这幽绿气雾的弥散速度快。
只是十几秒钟的时间，这刑讯室之中，就被幽绿色气雾密布，本能憋住气的希留，此时脸色也有些凝重。
他感觉到了身体的阻塞感，这是毒雾！而且是毒性非凡的毒雾。
如果是在室外，在开放场合，这毒雾或许还没有什么威胁性，但是……现在却是成为了一个大麻烦。
“咔～咔～”
就在希留考虑着是不是该离开的时候，卡特琳的“尸体”开始抖动起来，大片的血痂剥落，就连那石质的皮肤，此时也裂开。
“砰～”
石质的八尾狐炸裂，一个人影出现在了那里，只剩下七条尾巴，维持着人兽型的卡特琳·蝶美。
“姆撸呼呼～你看起来真狼狈啊，看守长……大人。”
此时的卡特琳虽然也是面色苍白，不断留着汗水，但是看着脸色已经变得有些紫绿紫绿的希留，她叉着腰大笑了出声。
虽然她也呼吸着这幽绿毒雾，但是这些毒雾似乎并不能给她造成任何影响。
得意大笑的卡特琳，没有注意到，此时希留也是变得有些古怪，脸上的凝重也全部收敛，而是换上了扭曲的笑容。
握住刀鞘的左手开始颤抖起来，或者……并不是他的手在颤抖，而是手中刀在颤抖。
“复生者……果真是复生者。”
他甚至不再屏住自己的呼吸，肆意的呼吸着，哪怕每一次呼吸，都会让他的身体变得更加滞涩，但他还是没有停下。
似乎，和眼前这个能复活的海贼相比，没有什么更加重要了，哪怕是他的身体。
希留的出声，让卡特琳的笑容也是停止了下来，她看着明明已经深受重毒的希留，完全无法理解他那种兴奋是从而来的。
不过卡特琳没有贸然动手，虽然此时的希留看起来很糟糕，但是刚刚的攻击，实在是给卡特琳留下了太多心理阴影。
何况……再次复生的她，实力变得更弱了，她并不确定能不能杀掉希留。
而现在的情况……似乎拖下去对自己更有利，希留会摄入更多的毒雾，然后变得更加的虚弱，最终，或许只要来个小孩子，都能打倒希留吧？
“那么……就来品尝一下吧，新鲜的复生者的鲜血。”
但是，卡特琳不动，不代表希留不动，他有些踉踉跄跄的朝着卡特琳走去，右手也是抓住了雷雨的刀柄。
“你就这么迫不及待的要找死吗？！推进城的看守长！”
见希留此时居然还敢向自己走来，卡特琳无法理解，但是却已经开始积蓄力量了。
“找死？有意思，你居然认为你能杀掉我吗？”
不知不觉之中，希留的声音变得沙哑起来，那是毒雾侵蚀了他的嗓子，但是他却没有丝毫在意，继续朝着卡特琳走着。
“哼！”
卡特琳看着已经走到近前的希留，脸上也露出了杀气，七条尾巴扬起，毛发瞬间收敛，七条尾巴，化作了七根长矛。
“死吧！”
卡特琳怒吼，七条狐尾突刺，朝着希留的身体刺去。
“噗噗～”
七条尾巴，全都扎入了希留的身体，但是希留仿若未觉，而是……拔刀。
“呲～”
刚刚复生的卡特琳，腹部再度被开了一刀，七条尾巴此时也是有些无力的耷拉了下来。
希留左手一揽，七条尾巴被他扯下，他举起手中雷雨，看着上面的血液，露出笑容，随后昂起头，张开嘴，手中雷雨也是高高举起。
“滴答～”
一滴鲜血落入了希留口中，但是他的手在不断颤抖着，身下的血液，并没有进入他嘴里，而是溅撒在他的脸上。
雷雨上沾染的鲜血不多，在全部滴落之后，希留只好不再昂头，伸出舌头，将唇边的一滴鲜血卷入口中，咂摸着滋味。
“恶心的味道，但是……很新奇。”
希留露出笑容，下巴、脸颊全部都是鲜血，这一幕看起来尤为的瘆人，卡特琳见状，也是捂着自己的腹部，步步后退着。
“你想去哪里？”
不知道为什么，在服用了卡特琳的鲜血之后，希留的声音在逐渐恢复着，脸色也是逐渐变得红润如常。
哪怕大口呼吸着周围的毒雾，也无法再对他造成伤害了。
看着步步后退的卡特琳，希留再度举起了有着猩红刀刃的雷雨。
“希留！够了！！！”
就在希留即将再度挥刀的时候，一个低沉的声音突然传来，在空荡荡的审讯室内不断回荡着。
希留举着刀的手垂下，随后转头，看向声音的来处。
麦哲伦站在门前，身后有灯光照射，这让他的面容是背光的，希留看不清他的脸色。
而此时麦哲伦身上紫色毒气蒸腾，那些幽绿色的毒雾只是触碰到他的紫色毒气，便被吞食，转化成为紫色的毒气。
“麦哲伦署长？审讯是我的工作才对。”
见到麦哲伦到来，希留并不惊慌，而是口齿清晰的说着，甚至隐隐，似乎还在责备麦哲伦打扰了他的审讯工作。
“推进城看守长希留，虐杀犯人！知法犯法！我，麦哲伦，以推进城署长之名，解除你身上一切职务，判处你进入level.6无尽地狱服刑，刑期……无期徒刑！”
看到自己的同僚，此时居然如此的丧心病狂，麦哲伦也是十分痛心，但是作为推进城署长，他还是履行自己的职权，判决了希留。
希留在听到自己被判决之后，脸上出现了一丝愤怒，说道：“我是看守长！你不能剥夺我审讯的职权！”
“希留！就范吧！要不然，就别怪我不计多年交情了！”
麦哲伦步步前压，身上紫色毒气不断翻涌，那种摄人心神的威吓，让希留一顿。
“我……”
他低头看向手中猩红血刃，表情一点点沉寂下来……
“果然……他无法降服他的那把刀啊。”
仍在看戏的斯凯勒感慨着，她知道这个世界上，根本不存在什么妖刀，只有降服不住刀剑的剑士。
而一旦剑士无法降服佩刀的凶性，那么他的佩刀，也就成为人们口中所谓的妖刀了。
此时的希留正是如此，过去的他，并没有降服这一把陪伴了他数十年的佩刀，反而……他被佩刀的凶性影响了。
虽然此时的他，似乎已经反应过来了，给他一些时间，说不定能够清除妖刀对他的影响，甚至变得真正降服佩刀也不一定。
但是……早已酿成大错的希留，可不值得有这一次机会。
而且，谁又知道，他到底是被佩刀给蒙蔽了，还是……佩刀让真正的他苏醒了呢？
希留也知道这一点，他抬起头，看向步步走来的麦哲伦，握紧了手中雷雨，说道：
“麦哲伦署长，现在说什么都太晚了，我不可能束手就擒的。”
“早就想到了。”
麦哲伦抬手，右臂出现了泥泞的紫色毒液，一拳朝着希留轰了过去！
“砰！”

第四百三十四章 铁壁之战
“轰轰轰～”
毒气与斩击的对冲，让整座推进城都摇晃了起来，更别说是这审讯室之内的一切了，地板横飞，随后又会被绞成碎屑。
卡特琳此时有些难以置信的看着这一幕，看着在自己的攻击之下，都坚挺无比，只能看看破除个表面的地板，此时化作粉尘。
原来，自己真的弱到那种程度了吗？
震惊完，麦哲伦和希留的战斗还在继续，每一次攻击的对撞，这推进城就会颤抖一次，卡特琳咽了咽唾沫，恢复了清醒。
她看向了门口方向，那个门一直就没关过，只是刚刚她面对着希留，根本无法分心想着逃罢了，毕竟她知道，她只要一逃，希留就会攻击她。
但是现在不同……希留和麦哲伦，两人都在全力战斗着，此时，或许是最好的逃走时机！
推进城固若金汤？不可能逃亡？这一点，和自己一起进来的金狮子，在十几年前就已经证明过了，证明了推进城并不是没有越狱的可能性。
想到这里，卡特琳觉得伤口也没有那么疼痛了，她先要逃离这里！
“嗖～”
脚下用力，她的身形拉起了一道金色的掠影，朝着审讯室的门口而去。
“筝筝筝～”
可是无端弦声乍起，那原本大开的门，此时被无数的丝线牵引隔绝，一个声音也从角落中传来。
“别担心，有我在，你不会死的。”
循着声音看去，卡特琳就咬紧了牙关，那个带着优雅笑容的海军，正是将她抓到这里来的“元凶”！
如果不是她，自己应该好好的跟长面包航行着，取得那些惊天的黄金宝藏，建立起不亚于皇者的势力，然后雄踞一方才对！
可偏偏就是这个海军，只又了一击，就将自己的所有船员全部斩杀殆尽，然后更是兵不血刃的驱使那个用雷电的能力者将自己击败。
自己如今的惨状，一切的一切，都是眼前这个海军造成的！
看着斯凯勒，卡特琳咬紧了牙关，似乎将牙齿咬碎都不在乎一样，但是……她不敢动手，她知道自己不可能是斯凯勒的对手，更何况是现在的她？
希留此时也注意到了斯凯勒和努尔基奇的声音，看向麦哲伦，说道：“你这个白痴，居然是靠别人提醒，才发现我的事情的吗？”
看到希留此时居然还带着嘲讽笑容，麦哲伦心中的怒火简直无法遏制，低吼道：“我是白痴！我白痴到信任你！你这个混蛋！”
说着，他的拳头再度卷起一条毒龙，朝着希留的面门撕咬而去，希留闪身，拔刀将毒龙斩碎，随后说道：
“信任？真没想到，天天和这些罪大恶极的海贼打交道的你，居然会相信这种东西，你难道不清楚吗？没有人，是值得信任的！”
话落瞬间，漫天血河出现，朝着麦哲伦奔涌而去，麦哲伦收手，看着滚滚而来的血河，抬起双手，毒液也是瞬间涌出，化成更为汹涌的浪涛。
“毒·河！”
双手一推，毒河与斩击撞击，不断撕咬着对方，麦哲伦也是在此时，开口说道：“希留，哪怕这件事之后，我还是会继续信任别人。
不是因为我是白痴，而是……除了你，还有值得我信任的人。”
“别说这些鬼话了，或许今天之后，你就再也见不到任何人了！”
见希留没有丝毫悔改的意思，麦哲伦叹了口气，此时，他的毒河已经将希留的血海斩击完全吞噬殆尽了。
“斯凯勒中将。”
麦哲伦沉声开口，斯凯勒扬了扬眉，问道：“怎么了？”
“请照顾好自己……我可能无法控制自己的怒火了。”
斯凯勒点了点头，麦哲伦并没有回头，却似乎是知道了斯凯勒的反应一般，他抬起左手，随后，落下。
希留看着半空之中，那疯狂膨胀的毒河，也是不由自主的眯了眯眼，果然，哪怕他觉得已经用最高的眼光看待麦哲伦了，但还是……有些小看他了。
在这几乎封闭的审讯室内，他完全不是麦哲伦的对手，这波毒河一旦涌下，哪怕是他，估计也会被毒河不断的侵蚀，最终被消磨掉体力，束手就擒吧？
“想把影响范围缩小到最小吗？抱歉，麦哲伦署长，我现在没有配合你的义务了！”
希留低吼，血色长刀入鞘，霸气、剑士、力量都在疯狂积蓄着，麦哲伦看到这一幕，就知道希留打算将对战范围扩大了。
只是……他还不明白吗？只要在这推进城之内，就没有人，是他麦哲伦的对手啊！
“轰～”
疯狂膨胀的毒河，此时倾泻而下，朝着希留涌去，希留也是瞬间拔刀，血色斩击抗衡着冲击而来的毒河，他的身形则是掠动，朝着一处墙壁而去。
“休想！”
见到希留想要破坏墙壁，麦哲伦抬腿一跺，一道毒液聚成的通道生成，踩在毒液通道之上，麦哲伦后发而先至，挡在了希留面前。
“收手吧！希留！”
“滚开啊！”
斩击与毒液再度轰击在一起，但希留立刻也意识到了此路不通，快速调转方向，朝着另一侧墙壁冲去。
一共也只有四面墙壁，四个方向，此时已经有两条路被麦哲伦给堵住了，而剩下的两面墙，就是希留仅有的机会了。
希留蓄力，快速冲到一面墙之前，踩着毒液通道的麦哲伦，此时也是快速逼近，口中喷雾无数毒球，朝着希留攻击而来。
显然，这条路也被阻断了，但是……希留似乎早已准备，他的蓄力是假象，才攻击临近的瞬间，他的身形消失，来到了另一面墙之前。
“不许再逃了！”
这一次，麦哲伦晚了一步，看着希留拔出了刀，着急之下，无数的毒液朝着希留轰去，但是背对着麦哲伦的希留，却是露出了笑容。
‘是的，我只有四个逃生方向，看来你已经意识到了。’
此时，观战的斯凯勒和努尔基奇，却将目光放在了天花板上，所谓的四个逃生方向，其实是希留给麦哲伦设下的心理预期而已。
当局者麦哲伦在对战之中，无法反应过来，但是观战的斯凯勒和努尔基奇，而是直接锁定了希留真正的目标。
“轰轰轰～”
无数的毒液、毒球轰在希留的后背上，炸起的紫色毒气，遮挡了麦哲伦的视线，此时，一道血光闪动。
“轰轰轰～”
数道血色斩击从毒气中冲出，朝着天花板而去，而且转眼即至，血色斩击，直接切入了天花板之中，不知道深入多少，下一秒，大块大块的石头坠下。
天花板直接被希留开了一个大洞，他刚刚跃起，忍着后背的疼痛，与毒气带来的身体的痛苦，冲到了上面。
那里是level.2猛兽地狱。
猛兽地狱之中，因为刚刚的莫名震动，而驱使着牢番出来巡逻的牢番长，看着从下方冲出来的希留，下意识问道：
“希留看守长，发生什么事了？”
但是希留看到周围那些聚拢而来的猛兽牢番之后，并没有开口说话，而是直接举刀，正要发动斩击。
“休想！”
地下三层之中，看到这一幕的麦哲伦睚眦欲裂，双腿化作奔涌的毒液猛流，将他推上了地下二层，挡在了希留面前。
“麦哲伦署长！这是怎么回事？”
见到两人剑拔弩张的模样，牢番长也是意识到了不对，连忙询问，麦哲伦死死盯着希留，但还是开口说道：“看守长希留叛变！通知所有人！快去！”
“啊？？！！！是！麦哲伦署长！”
虽然有些难以置信，但是牢番长还是快速转身，朝着通讯室而去，希留见状，反应了过来，知道得知自己叛变的人并不多。
或许……就目前来看，只有麦哲伦，还有下面那两个海军最先知道。
‘绝对不能让所有人反应过来！’
意识到这一点得到希留，举刀朝着牢番长砍去，斩击出现的刹那，麦哲伦抡起裹满了毒液的右拳，直接与斩击对撞。
希留却在此时绕开了麦哲伦，直接朝着牢番长冲去，麦哲伦见状，也是快速调转身体，追在希留的身后。
“你敢？！！！”
看到希留朝着奔跑中的牢番长抬起了刀，麦哲伦出声怒吼，一拳直接轰出，但是希留不闪不避，硬抗着麦哲伦的攻击，一刀直接刺入了牢番长的后心。
“混蛋！！！”
麦哲伦见状，愤怒之下全力爆发，希留直接被他轰飞，麦哲伦自己则是快速落地，检查牢番长的身体，但是……一剑毙命。
“呵呵呵～这就是……你仁慈的代价啊。”
希留站起身，看着悲痛中的麦哲伦，不屑的说道。
麦哲伦缓缓将牢番长放在地上，随后站起身，一步步朝着希留走来，说道：“你说得对，对待你，我不应该仁慈的。”
麦哲伦说着话，身体颤抖起来，那是愤怒到了极点的标志，麦哲伦没想到，希留居然敢对同僚出手，而且是如此无情的出手。
也是他这个署长，太不称职了，早在确定希留叛变的时候，他就该全力出手的，这样……或许就不会有人牺牲了。
此时斯凯勒和努尔基奇，也是从level.3来到了level.2，努尔基奇手中还拎着被鬼缚丝捆得像只蚕的卡特琳。
注意到地下的牢番长，斯凯勒皱起了眉头，她没想到，只是几秒钟的耽误，这里居然就发生了这样的事情。
“毒之巨兵·地狱审判！”
此时，麦哲伦一步步朝着希留走去，身上溢出的紫色毒气，此时缓缓化作了鲜红，鲜红的毒气浓郁到一定程度之后，化作了红色的毒液。
逐渐在麦哲伦身后，凝聚成了一只巨大、狰狞的红色泥泞怪物，就犹如地狱来的巨魔一般，恐怖，且充满压迫力。
“这样的你，真的是顺眼多了。”
明明因为几次主动硬抗麦哲伦的攻击，已经身受重伤的希留，此时却是露出了笑容，左手抓着刀柄，横举在身前。
右手也缓缓抓住了刀柄，一瞬间，希留的身上，也有着缕缕猩红气息溢出，这是他所凝聚的剑势。
“怎么会有这种剑势？”
努尔基奇呢喃着，辅佐斯凯勒这么多年，他见过的剑士无数，甚至斯凯勒与米霍克的天下第一大剑豪之争，他也在最靠近现场的地方。
这些年，各种奇异的斩击，他都见过，明明没有果实能力，但是却能斩出火焰的、斩出雷霆的、斩出冰霜的……等等他都见过，甚至都不觉得有什么。
但是……这希留的剑势，是怎么回事，明明只是看着，却犹如直视着诅咒一般瘆人，那种犹如血液般的猩红剑势，真如传说之中寄宿在妖刀之中的魔物一般。
“触碰一下就会死的毒，还有……沾上就会死的恶咒，真是有趣。”
斯凯勒此时则是一脸的好奇，眼前这两人的战斗，实在太有意思了，在攻击方向，两人都是一样的极端。
麦哲伦开发出了只要被触碰一下，就会一直纠缠到对方死去的毒，希留却钻研出了犹如诅咒一般，只要沾上就会被撕咬至死的剑势。
接下来的战斗……就是谁先碰到谁，谁就赢的问题了。
麦哲伦看着希留，眼中充满了陌生，不是对希留过往交情的否认，而是……这些年来，希留到底瞒着自己，做了多少事？
“你到现在，居然还敢分心吗？”
就在麦哲伦走神的刹那，一个声音在他耳旁响起，余光之中，挥舞猩红长刀的希留，展露着没有丝毫掩饰的杀气。
“哼！”
麦哲伦闷哼一声，脚下的毒液通道将他完全包裹，随后被拉扯入了毒液通道之中，虽然狼狈，但是也躲过了希留的斩击。
下一瞬间，红色的毒之巨兵，张开血盆大口，喷出一道血红毒液，朝着希留覆盖而去。
希留也是迅速改变方向，与毒之巨兵迅速拉开距离，不断躲闪着血红毒液的喷吐。
两人拉开距离，再度站定只是，麦哲伦再也不敢走神，而是全神贯注的注视着希留，面对这个自己陌生的同僚，走神……可是会要命的。
麦哲伦举起双手，毒之巨兵也是随之抬起的双手，麦哲伦将十指对准希留，下一瞬间，毒之巨兵十指喷涌红色毒弹，朝着希留而去。
但是希留的速度极快，反应也极为的领命，不断躲闪，毒液完全无法击中他。
“麦哲伦署长的速度……”
虽然麦哲伦是“友军”，但是努尔基奇还是下意识的……呢喃出声，比起他的破坏力与力量，他的速度与反应，实在是太慢了。
不管是刚刚差点被希留杀死，还是现在不断被希留躲避毒弹，都将麦哲伦的弱点暴露了出来，那就是……没有使用毒通道的麦哲伦，实在是太慢了。
斯凯勒却摇了摇头，说道：“希留已经没有退路了。”
作为无数人公认的蒙奇家的一员，斯凯勒对于战局的判断，一如蒙奇家该有的奇特和精准。
就连努尔基奇这个旁观者都察觉不到的情况下，那些没有命中希留的毒弹，逐渐在地上、墙壁上，组成了一张密布的网。
而希留，就像是在蛛网上挣扎的昆虫一般。
听到斯凯勒的提醒，终于也反应过来的努尔基奇，看着这一幕，也是不禁惊讶了一下，那些红色的毒液，居然能够让周围的物质，也变成相同的毒物。
而且，正如斯凯勒所说，希留现在可以挪动的地方越来越少，而且他的每一次移动，都在缩小自己剩余的活动空间。
逐渐感觉到束手束脚的希留，此时也反应了过来，自己似乎真的没有了退路，不知道是有意还是无意，麦哲伦保留了一条直通他位置的通道。
希留咬了咬牙，没有选择过去拼，而是在此时……任有一丝丝可能性的情况下，朝着“网”外突围而去。
“休想！”
看到希留想逃，麦哲伦不再发射毒弹，毒之巨兵抡动拳头，朝着空中的希留击打而去。
但是这一次，希留可不敢选择硬抗，只能通过月步在空中不断斡旋，躲避着毒之巨兵的追击。
斯凯勒此时盯着希留的动作，眯了眯眼，比起麦哲伦对于希留的陌生，希留似乎很熟悉麦哲伦的手段。
在这种情况下，居然被他找到了一条出路。
“嗖～”
同样发现了机会的希留，不再保留速度，直接冲出了麦哲伦织成的网，落在远处的地面上。
麦哲伦见状，有些焦急，他如果随意移动，对于推进城造成的伤害实在是太大了，现在这种状态下的毒液，就连他都没有办法很好的控制。
但是……如果不追击的话……就会发生刚刚的那种事情。
想到死去的牢番长，麦哲伦不再犹豫，带着毒之巨兵，朝着希留冲去。
斯凯勒此时再次看向努尔基奇，问道：“如果是你，你能突击出去吗？”
努尔基奇沉默了一会儿，摇了摇头，有一说一，麦哲伦的攻击看起来很直接粗暴，但是……那种细腻的封走位，如果不是对他特别熟悉，希留恐怕也走不出去。
见自己的副官这么耿直，斯凯勒也不再说什么，而是再次找着两人而去。
斯凯勒到现在都没有出手的意思，不是她害怕被牵扯其中，而是……她感觉现在的麦哲伦还不是完全体。
或许现在的他，在果实的开发上，的确是到了全力的地步，但是他的出手，一直束手束脚的，没有斯凯勒印象中的那种感觉。
狠不下心，想了想，斯凯勒终于想到了最能形容麦哲伦现在的一个词，虽然他已经愤怒到极点，也做好了出手的准备。
但是就是缺少那种狠心，不管是对希留，还是对此时周围瑟瑟发抖的囚犯，他都似乎狠不下心来。
斯凯勒想着，如果此时是赤犬在这里，估计就是水漫金山般的攻击了吧？如果有赤犬的那种果断，现在level.2和level.3，应该已经被毒液灌满了。
但是麦哲伦无法做出这种事情，不是说做不到，而是……感觉他心中有跨不过去的坎。
希留此时看着再度逼近的麦哲伦，想了想，他突然拔刀，周围许多牢房直接被斩开，只不过，却没有任何囚犯敢从牢房内出来。
“铛～”
希留踹开一间牢房，抓住了里面了一个囚犯，看着毒之巨兵，脸上露出笑容，随后扬手，将囚犯朝着毒之巨兵扔去。
“你！！！”
看到这一幕，麦哲伦心中一惊，控制着毒之巨兵连忙扭开。
但是那个囚犯从毒之巨兵身边擦过之时，麦哲伦却从那个囚犯身上，看到了一个被血腥气息缠绕的伤口。
也就是说，自己被希留用一个“死人”给愚弄了！
希留此时看了一眼丝毫没有出手意思的斯凯勒，虽然有些疑惑，但是……在击败麦哲伦之前，他没有心思去考虑斯凯勒的问题。
又抓起一个囚犯，朝着毒之巨兵扔去，这一次，麦哲伦察觉到了，那个囚犯身上，早就给希留的刀刃割伤了，在即将触碰到毒之巨兵之时，甚至已经断气了。
“滋啦～”
麦哲伦没有动弹，咬着牙，任凭那个囚犯撞上了毒之巨兵，只是一瞬间，囚犯便被毒液直接溶解，但是希留扔出的囚犯一个接着一个，麦哲伦忍着那种反感，操控着毒之巨兵，仍旧朝着希留逼近。
希留也打开了一个又一个的牢笼，将一个个囚犯扔向了毒之巨兵，但是……愈发愤怒的麦哲伦不再理会这些“死人”，加速朝着希留而去。
“啊啊啊～”
终于，一个没有希留刀刃割伤的囚犯，撞上了毒之巨兵，一瞬间，麦哲伦的身体僵硬了起来。
“呵呵呵～处刑这些该死之人，感觉如何？”
看到麦哲伦居然因为一个囚犯的死，就如此反应，希留脸上出现了不屑的笑容，看着呆若木鸡的麦哲伦。
“够了！”
麦哲伦突然咆哮，说道：“你认为我需要你来告诉我这是什么感觉吗？！我有着处刑这里一切犯人的权利和实力！
我的双手，也沾染了无数人的鲜血，你问我感觉如何？
希留，别幼稚了，他们该死，不代表着该死在你的私欲之中！
不要在徒增罪孽了！我会不惜一切的阻止你，哪怕要我背负这些罪孽！”
话落，猩红的毒之巨兵，一拳朝着希留落去，不顾他身旁的那些囚犯，希留则是死死盯着麦哲伦，但是……他没有从麦哲伦眼中看到同类的感觉。
麦哲伦这一拳……毫无喜悦，也毫无慈悲，就如同他只是在……
“秉公执法吗？”
希留脸上露出了失望神色，显然，他并没有将麦哲伦的职责听进去，只是……在遗憾再次认错了。

第四百三十五章 强大的外援
“救命啊！”
“轰～～”
囚犯们惊恐逃窜着，但是那代表着死亡的红色巨拳已经落下，有些被巨拳沾染到的囚犯，身体直接被消融死去。
希留看到毒之巨兵的铁拳轰来，也是迅速朝着一旁闪去。
“轰～”
一瞬间，地上多了一大块血色的毒池，被巨拳击中的地面，岩石都直接化作了红色的毒液，蒸腾着红色的毒气。
但是现在的麦哲伦可没有停下的意思，毒之巨兵的巨拳直接朝着希留落地的方向扫去，沿途的囚犯、器械，也都瞬间被溶解。
如此恐怖的一幕，让一向以虐杀囚犯为乐的希留都有些惊讶，他没有想到，麦哲伦狠心起来，比他要过分多了。
希留简直想要骂一句麦哲伦是疯子，但是此时毕竟的血色巨拳，让他无暇他顾，只能继续奔逃，周围被红色毒液侵染的地方越来越多，猩红不断沸腾的毒液，让level.2变得犹如真正的地狱一般。
“长官，我们需要出手吗？”
看到这一幕的努尔基奇皱了皱眉问道，虽说他并不可怜这些海贼，但是……作为事件的参与者，还是斯凯勒的副官，就这么下去的话，他的报告很难做啊。
斯凯勒也是看了周围一眼，点了点头，说道：“你去转移一下囚犯吧，那边我也去干涉一下。”
“是！长官！”
努尔基奇点头之后，快速消失，而场中，则是出现了一个脚踏焰云的牛头人，将一个个囚犯捞走。
“那这边……”
斯凯勒自言自语着，随后身形也是瞬间消失，再出现时，已经挡住了希留的去路前方，希留来不及思考，直接拔刀朝着斯凯勒斩去。
血河斩击出现，那裹挟着犹如咒毒一般剑势的斩击，朝着甚至还没完全落地的斯凯勒斩去。
“斯凯勒中将！”
看到这一幕，麦哲伦一惊，想要去阻止希留，但是他的攻击，完全追不上希留，血色的斩击之时瞬间，便降临到了斯凯勒身前。
触之即死的古怪剑势，让斯凯勒有些好奇，但是……她也不打算用自己的生命去尝试。
“薄暮利刃！”
黑曜瞬间出鞘，耀眼的光华闪动，那似乎完美没有准备，仓促之间出手的斩击，在凝成的瞬间，却是凌厉得令人胆寒。
血河与粉色光华撞击，声势更加摄人且具备先手优势的血河，并没有在这一次交锋之中取得任何的优势，粉色光华犹如划破夜空的晨曦一般，瞬间将血河刺穿。
余晖还朝着希留斩击而去，此时希留已经是进退两难，进则是斯凯勒，退则是毒之巨兵，他咬了咬牙，选择朝着斯凯勒的方向继续突围。
如果调头，自己或许能将毒之巨兵的巨手斩开，但是毫无疑问的，斯凯勒的斩击也会将自己斩开，但是……如果自己朝着斯凯勒的方向突围……
或许也会面临斯凯勒更加凌厉的斩击，但是起码，在斯凯勒阻挡路径的情况下，麦哲伦怎么想都不敢出手，毕竟，斯凯勒若是死亡，推进城上下没有一个人能承担。
果不其然，当他继续接近斯凯勒之时，即便是下定了决心的麦哲伦，也是不由自主的收住了手，不敢直接拍向希留和斯凯勒。
“此路不通。”
但是斯凯勒却是不在意麦哲伦的停手，看着冲来的希留，右手也是直接将古御作拔出，一瞬间，她的身上，凝实到可见的粉红色剑势在身周氤氲着。
黑刀之上，更是有粉色光华凝聚，比起希留凝聚的剑势，起码从量上，斯凯勒就完全胜出了。
见状，希留抿了抿嘴唇，他也知道自己在剑道之上，距离斯凯勒似乎还有距离，但是……和斯凯勒那种刀剑本就具备的凌厉不同，他走的剑道，可不是这种路途啊。
自己被斯凯勒砍上两刀，或许会疼痛难忍，甚至丧失大半战力，但是……一旦斯凯勒被他缠绕着咒毒剑势的剑刃触碰到一下，自己赢的概率就很高了。
也就是说，面对斯凯勒，其实是有容错率的，但是……斯凯勒面对他的剑势，不容许丝毫的差错，这就是他的剑道。
“铛～”
但是，让希留震惊的是，自己裹挟在剑刃之上的咒毒剑势，被斯凯勒一刀斩来之时，居然直接被驱散，就如同……他的剑势畏惧到不敢露面一般。
雷雨与斯凯勒手中两把黑刀相撞，剑身那血红的刀锋，此时都似乎有些黯然失色，那原本犹如镜面一般细腻润滑的刀身，多了许多密布的细小擦痕。
“不可能！”
希留有些接受不了这个结果，十分的震惊，他从未听说过，一个人的剑势可以强大到让另一个人的剑势直接失效的，而且这还是违反了他自己意愿的。
“凌厉、锋锐，这才是刀剑该有的气质，所谓血腥、恐惧或者其他的种种一切，不过是外加的印象罢了。”
斯凯勒露出了笑容，平平无奇的话语，在她那无敌剑心的推动之下，犹如真理一般，灌入希留的耳中。
希留也是停下，看着斯凯勒，说道：“你是说，其他人的剑势对你无用吗？”
“不，是因为你比我弱，所以你的剑势也就比我弱而已。”
斯凯勒带着笑容，不急不缓的说着，希留此时却不敢像斯凯勒这般从容，低垂下脑袋，看着手中没有了往日那种亲和感的佩刀雷雨。
他感觉……在斯凯勒的剑势面前，他与他的雷雨……呼应不上了。
“不愧是世界第一大剑豪啊。”
希留再抬头之时，已经重新聚合心神，哪怕自己手中佩刀畏惧，但是他不可以畏惧，因为他没有退路，此时……自己唯一的选择就是突围。
迈步，希留再度化作一道掠影，血红的刀刃在空中飞舞，看起来就像是一只红色恶鬼，朝着斯凯勒扑去，想找找她索命一般。
“你还要试几次？”
斯凯勒问道，不过两把黑刀却没有丝毫的迟疑，直接挥动，看似随意的挥斩，当两人刀锋接触之时，两把黑刀都砍在了希留最难以发力的地方。
这种战斗之中的精准选择，希留从未见过有谁能够做到这一步，力量通过剑身，传导到了他的身上。
“呲呲～”
原本就被麦哲伦轰击出来的伤口，此时鲜血飚射，他的双臂，也是不断有鲜血涌出。
“从来没有听说过！”
同样作为顶尖剑士的希留，此时有些难以置信，和他人只知其然不同，希留更加明白，想要做到像斯凯勒这般，直接将剑势斩入别人身体，到底有多难。
原本以为，先前在level.6的时候，斯凯勒的剑势就已经是全力施为，现在看来，斯凯勒分明是很给推进城面子，不想直接在推进城杀人啊。
“不能在对战下去了！”
希留心中警钟大作，如果是平时，或者说，如果先前他没有被麦哲伦击中，或许还能与斯凯勒拼一拼。
但是，现在身体本就不再全盛状态之下，自己已经完全没有资格去试斯凯勒手中刀了。
心中想定，他脚下陡然发力，僵持之中的对刀，力量直接失衡，斯凯勒的斩击直接斩入了地面，穿透了不止一层的地板。
希留此时这是朝着上方奔去，手中刀锋对准了level.2的天花板。
“休想故技重施！”
一直关注战局的麦哲伦闷哼一声，巨手直接抬起，挡在了希留的上空，但是此时已经走投无路的希留，只能抱着最后一丝希望，朝着毒之巨兵的手掌不断挥舞斩击。
巨掌不断被切削，大块大块的红色粘液掉落，极限之下，希留发挥出了超乎以往的战力，直接斩开了毒之巨兵的手掌，继续朝着上方冲去。
麦哲伦十分惊讶，但是看到自己的毒之巨兵，非但没能挡住希留，甚至还阻断了斯凯勒前进的道路之后，有些尴尬和愤懑起来。
斯凯勒躲闪着掉落的红色粘液，用无语的目光看了麦哲伦一眼，好家伙，这麦哲伦怎么看，怎么像是希留的帮凶。
不仅报告上没有提及推进城的异常，在斯凯勒前来调查之后，还多次“拖延”，与希留的战斗，更是拖沓无比，声势的确是浩大，但是……都是些无用功。
此时，更是将斯凯勒追击的脚步给阻断了，这让斯凯勒怎么说？
避开毒之巨兵掉落的红色毒液，斯凯勒慢了好几拍，才穿过了希留斩开的天花板，进入了level.1红莲地狱之中。
红莲地狱的地面生长着奇特的植物，锋利且坚韧，寻常人走上上面，和走在刀尖之上没有什么差异。
但是……这种程度的阻隔，不管是对于斯凯勒，还是对于先行一步逃亡的希留而言，都是无关紧要的杂草罢了。
来到红莲地狱，斯凯勒见闻色霸气展开，很快就发现了希留，这一次，他并没有选择天花板，而是朝着出口处奔去。
而此时红莲地狱的出口处，除了狱卒，还站着一个没穿上衣的人，正是如今推进城的副署长汉尼拔。
汉尼拔看着冲来的希留，身体不断颤抖着，看着希留逼近，也是紧紧的握住了手中薙刀血吸刀柄，心中连连后悔。
自己今天为什么要去监控室，不去监控室的话，就不会看到希留叛变的那一幕了。
如果没有看到那一幕，自己又怎么会想不开来到这里呢？眼前的……可是看守长希留啊，和那个该死的署长并称推进城铁壁的两个家伙啊。
自己今天……就应该老老实实的待在自己的办公室里，不要管看守长希留的叛变，不要管署长麦哲伦的缉凶，只要等……
等到麦哲伦将希留抓捕，然后自己再上书，阐明麦哲伦犯下的错误，让世界政府出面将麦哲伦贬职，要是这样……自己就能够坐上署长的宝座了啊！
为什么非要出头？为什么非要来到这里！
汉尼拔心中哀嚎着，但是希留可不会等他，此时已经来到了汉尼拔身前的数十米距离，手中血色雷雨也是瞬间挥斩，朝着汉尼拔斩去。
“好想当署长啊！！！”
看到那血色的斩击，汉尼拔开口大喊着，但是手中薙刀血吸也是全力挥舞了起来，血吸舞动瞬间，刀刃之上火焰升腾，朝着希留的血河斩击而去。
“轰～”
“滚开！”
看到汉尼拔居然挡住了自己的斩击，希留十分惊讶，因为在他看来，汉尼拔就是一个没有实力的奇葩，天天说着要当署长，却始终听着麦哲伦的命令。
“我可是……要镇守推进城的未来署长啊！怎么可以让开！”
几乎是带着哭腔，汉尼拔大声喊着，手中薙刀血吸不断旋转，火焰升腾，封住了整个出口，还有……站在出口处的那些狱卒。
“那就去死吧！”
感受到身后也不断追来的斯凯勒，希留有些着急，手中血色刀锋，再度席卷起一道血河，这一次的斩击，汉尼拔不可能挡住的。
看着血河上蒸腾的血色咒毒，汉尼拔绝望的闭上了眼睛，但是手中血吸仍在舞动，在他真正倒下之前，不允许有任何罪孽之人通过这里！
“轰！”
“汉尼拔，这一次，你做得很好！”
突然间，汉尼拔感觉到了身前地面震动，一个身影突然挡在了他的前方，是通过毒通道，快速从level.2赶到这里，并冲破天花板的麦哲伦。
但是……因为使用了毒通道，麦哲伦无法将可以抗衡这血河斩击的毒之巨兵一起带过来，但是他依旧是挡在了汉尼拔身前。
因为，他才是署长！
举起双手，紫色的毒液出现，在他手中迅速变成了两条紫色毒龙。
毒龙凝成的瞬间，朝着血河斩击撕咬而去。
“署长……”
看到那紫色毒龙只是支撑片刻，便被血河吞没，汉尼拔看着此时仍旧没有闪避的麦哲伦，心中情绪复杂。
“我终于要当署长了。”
就在麦哲伦和汉尼拔都觉得，血河即将把麦哲伦吞没的瞬间，麦哲伦破开的地面之中，一道焰云冲起，随后是一座青铜色泽的巨牛。
“哞～”
巨牛冲起，朝着血河斩击怒吼，瞬间，滚滚烟雾从他空中喷出，轻若无物的烟雾直接被血河吞没，看似毫无作用，血河仍旧不断逼近着。
但是……似乎变慢了，而且是越来越慢，最终更是停留在了原地。
青铜巨牛此时也是终于落地，化作独角牛头人，朝着出口而来的希留，看到这一幕，也是停下了脚步，追击在他身后的斯凯勒，同样将脚步放缓。
“长官，已经全部处理好了。”
化作独角牛头人的努尔基奇，视线直接绕过了脸黑如锅底的希留，对着他身后斯凯勒说道，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，再接再厉。”
麦哲伦此时的毒之巨兵，也已经到了洞口的下方，麦哲伦看着脸色铁青的希留，说道：“希留！放弃吧！”
“放弃？！”
希留脸色狰狞，看着那距离自己只有几十米的出口，他这个时候怎么放弃？
他抬头看向上方，地上一层与地下一层之间的地面极为的坚实，但是……
斯凯勒看到他这个反应，说道：“你要是出去的话，我支队上还有不少人，还有一个可以操纵重力的外援，你想尝试一下吗？”
说着，斯凯勒甚至将两把黑刀归鞘，一副任凭希留逃的意思，麦哲伦有些奇怪，看着淡定的斯凯勒，想说什么，但是……他没有出口，而是看着希留，等待着他的选择。
希留此时脸色阴沉，如果能从这里逃到地上一层，他或许不用再担心麦哲伦的威胁，但是……斯凯勒可不会受影响，而且，如果真的如她所言……
如果外面还要一个强敌，而且还是一个陌生的强敌，那么自己的处境不会比此时更好。
只是……留在这里又能怎么样？像个罪人一样俯首认罪吗？！
一瞬间，希留身上气势爆发，朝着上空的天花板悍然拔刀，麦哲伦一惊，就要去阻止希留。
“回来！”
怒吼之下，毒之巨兵也是从洞口升起，血红的铁拳直接砸向了朝着上空不断挥斩的希留。
“轰～哗啦啦啦～”
但是在巨拳逼近希留的瞬间，上空突然出现了一道裂缝，滚烫的热水浇下，原本已经要碰到希留的拳头，瞬间被溶解了一部分。
也就是这一瞬间的耽误，希留直接冲入了滚下的热水之中。
“可恶！！！”
麦哲伦怒吼着，今天的局面实在是处处超出了他的掌控，包括斯凯勒，刚刚在level.2，如果不是斯凯勒为了防止事态扩散出手，那时候的麦哲伦，可能就无情的将希留给打倒了。
但是……麦哲伦也知道，如果真是那样，自己和推进城上下必将面临来自世界政府的更大责难，斯凯勒的出手算是帮助，但是……两人配合的失误，也的确让希留逃了。
此时，希留已经冲出了level.1，冲出了真正意义上的推进城，来到了地上一层之中。
麦哲伦看着倾泻而下，且被自己红色毒液污染的水源，直接回头，朝着出口冲去，朝着上方追赶而去。
而此时的斯凯勒则是躲避着倾泻的热水，手中的电话虫已经拨打了出去。
“长官！”
电话虫传来了甚平的声音，斯凯勒说道：“抓住推进城的看守长希留，注意，别被他的刀锋碰到。”
“是！长官！”
虽然不明白前因后果，但是甚平还是果断无比的接下了任务，而此时，坐在他对面，正在和他玩骰子的一生不愿意了，伸手拉住了甚平的衣袖，说道：
“你不能赢了就走！”
“一生先生……”
甚平有些为难，说道：“我要去执行军务了。”
“在下听到了……只要抓住他，你就能继续玩了是吧？”
一生的话语，让甚平一懵，在军舰上相处久了，他很难将一生和大海顶级强者联系到一起，哪怕几个月前，在红土大陆的时候，一生只拔了一刀，便让那些CP团灭。
一生此时松开了甚平，转头，面向推进城的入口，此时一个身影正从那里飞奔而出，一生摸向放在地上的杖剑。
“如此血腥的气息，想必也是身染罪孽之人。不过……罪孽还需他人去判决，现在……请暂且停下吧！”
说罢，一生拔出了杖剑，出鞘一尺，一瞬间，一个个紫色的环状能量，出现在奔袭中的希留的身周。
“砰～”
一瞬间，希留直接趴在了地上，他感觉自己身体上的每一个细胞，都被大山压着一般，完全无法站起身来逃跑。
他突然想到了斯凯勒刚刚说的那个人，操纵重力的“外援”。
不过，身上的莫大压力，只是一种错觉，就好像饿了许久的人，刚吃了一顿饱饭，就觉得自己一拳能打死一头牛一样。
在瞬间适应之后，希留还是硬撑着，双手手肘撑在地面上，缓缓的抬起了身体。
“冥顽不灵！”
一生有些不满的说道，话落的瞬间，杖剑再出鞘一尺，套在希留身周的那些紫色圆环，光华更盛，刚刚爬起来一点的希留，再度摔在了地上。
不过一生并没有追击，而是缓缓将杖剑归鞘、放下，说道：“甚平阁下，继续吧，在下这一次……一定能赢！”
说着，他将自己的骰盅给掀开。
“一、一、二……”
和刚刚抬手镇压希留的那种高手风范不同，在感知到自己骰子数目的瞬间，一生的脸皮抽动起来。
看到一生的样子，甚平只好说道：“一生先生，万一……我是三个一呢？”
说着，他也掀开了自己的骰盅。
“五、六、六……”
一生垂下了头，不过很快抬起头，不服气得到说道：“再来一把，在下有预感，下一把肯定能赢！”
甚平看向希留的方向，此时，出口处又出来了几个人，署长麦哲伦，副署长汉尼拔，还有自己的长官斯凯勒，以及努尔基奇，甚平也不再担心了，重新坐了下来，摇动了自己的骰盅。
而入口处，麦哲伦看着被死死压在地上，不断强撑着想要起身的希留，也是有些震惊，原来斯凯勒中将刚刚不是唬人啊。
不过……这个外援是不是强得有些过分了？
“斯凯勒中将……”
看到那些紫色的能量环，麦哲伦有些犹豫，斯凯勒朝着军舰方向说道：“一生先生，辛苦了，可以收手了。”
她并没有大声喊叫，只是面对面对话的音量，但是远处军舰之上一生，却是点了点头，摇着骰盅的手落下，骰盅碰到桌面的瞬间，希留身上的重力场也是瞬间消弭。
恢复了力气的希留还想起身，但是麦哲伦却是直接一挥手，毒液喷涌，直接将希留覆盖。
“你被逮捕了，希留！”

第四百三十六章 CP行动
“辛苦你们了，实在是……抱歉！”
亲手将希留关入level.6的麦哲伦，重新回到了推进城地上一层，看着已经准备离开的斯凯勒等人，郑重的说着。
斯凯勒摆了摆手，说道：“没事，你跟世界政府那边解释去就行，我这边只是协助，如果没有其他什么事的话，我就返回新世界了。”
闻言，麦哲伦愣了一下，像今天这件事，少说也得开三五个会吧？毕竟海军协助缉拿推进城反叛的看守长，这放在世界政府内部也是一件大事了。
何况这一次还牵扯到了希留“杀死”卡特琳，虽然看卡特琳的状态，似乎还有几条命可以活，但是毕竟是做出了这种行为。
卡特琳这个人，之前海军就有跟他交涉过，说是要送往贝加庞克博士那边的，送来推进城，只不是为了走更加正确的程序，和等贝加庞克博士排档期。
除了这件事，金狮子和卡特琳本身的交接工作也都还没有正式结束，这些也得来三五个对接会议，林林总总下来，小半个月的会议是免不了的。
而作为最直接参与者的斯凯勒，居然说着要返回新世界，这真的是……太尽职了吧？
一时间，麦哲伦似乎明白了，为什么眼前这位海军将领，能够在中生代、新生代那么多天才之中脱颖而出，成为既卡普之后的又一位海军英雄了。
不过……尽职归尽职，斯凯勒不参与会议的话……想着，麦哲伦脸上出现了一些为难的神色，斯凯勒见状，也大概猜到他在想什么了，摆了摆手，说道：
“战国元帅那边已经交代过了，今天的事情也是可预见的，所以我即便是不在也没有关系的，有问题的话，让战国元帅直接联系我副官就行。”
斯凯勒说着，指了指站在一旁的努尔基奇，努尔基奇能怎么办呢？只能点头了。
“既然如此……那我就不耽误斯凯勒中将返回新世界执行正义了，这边的事情，我会与世界政府、海军方面出面沟通，尽量不打扰你工作。”
说着，麦哲伦朝着斯凯勒敬了一个军礼，虽然现在的麦哲伦已经身为推进城的署长，实际地位比起三大将丝毫不差，在推进城内，甚至和元帅在马林梵多的地位差不多。
但他同样是海军出身，见到斯凯勒这么一个值得敬重的海军将领，还是回忆起了作为海军时的梦想，虽然换了个方向，但是……对于斯凯勒这种将领的尊敬还在。
“客气了，麦哲伦署长！”
同样的，斯凯勒也是回敬了一个军礼，随后放下手，带着努尔基奇，一步步朝着斩夜支队的均价而去。
知道斯凯勒登船离开，麦哲伦才停止了注视，一回头，就发像汉尼拔有些垂头丧气的，他难得对汉尼拔露出笑容，说道：
“汉尼拔，你做得很棒，你已经是一位合格的推进城副署长了，还在难过什么？”
“我错过了当上署长……唔！说漏嘴了！”
汉尼拔突然捂嘴，一脸惊慌的看着懵逼的麦哲伦，随后转身就朝着推进城内部跑去，麦哲伦愣了一会儿，随后发火吼道：“汉尼拔！！！”
而军舰之上，斯凯勒走到了一生旁边，说道：“一生先生，多谢你今天出手了。”
一生点了点头，说道：“来一局吗？”
说着，他指了指眼前矮桌上的两个骰盅，斯凯勒嘴角抽了抽，说道：“不了，我这个人十赌九输……”
“真的吗？”
斯凯勒还没说完，一生突然来了精神，再次邀请道：“斯凯勒中将，请务必与在下……赌两局！”
为什么赌两局？因为斯凯勒说了十赌九输，如果只赌一局的话，万一碰上斯凯勒没有输的那一次呢？还是两次保险一点。
就在无数海军的注视之下，自己的长官……居然两度输给了一生。
斯凯勒最终是气急败坏走的，凭什么平时一生就像是个“木叶肥羊”，和自己赌的时候就变成“高进”了呢？
一生则是带着笑容，但是也若有所思。
其实在赌博上，他的运气并没有很差，以前和别人打牌、玩骰子，胜负概率也是十分正常的。
但是自从失去双眼之后，他待在斩夜支队的军舰之上，每每与人玩骰子，总是输，输到他自己都有些不可思议。
只不过去马林梵多，或者G－5商业街的一些酒馆、茶室时，运气又会趋于平常，虽然不少人会欺负自己瞎了眼从而作弊，但是一生并不在意。
他喜欢的是这个过程，而并非输赢。
只是斩夜支队很奇怪，在今天之前，他从未赢过，而且斩夜支队十分自律，除了他组局拉人来玩，其他人根本不玩。
而且在与他玩的时候，也不会像其他人想着作弊，但就是这种一切都十分公平的情况下，一生还是一次胜利都没有获得过。
他甚至在想，是不是这支支队，有着上天的眷顾，不管怎么样，都不会厄运加身？
但是……斯凯勒这个长官又推翻了他的猜测，斯凯勒并没有故意输的意思，尤其是第二局，斯凯勒甚至在祈祷自己赢。
可是……一生自己开了个“一、二、二”，居然都能赢，这就很离谱。
不过，在斩夜支队内获胜的感觉很好，这让一生在沉思的时候，无法收敛自己的笑容，毕竟……这可是几年来唯一一次的胜利啊。
斯凯勒回到自己的躺椅上之后，这口气还是咽不下，明明她自己说的“十赌九输”是推辞，怎么就连续两次输给一生了呢？！
这不合理。
自己的运气不可能这么差吧？总不能比一生还差，说说不过去。一定是概率的问题，数据太少，不够客观，再多来几次，自己肯定能扳回来！
“哒～哒～”
越想越气，斯凯勒站起身，朝着一生走去，一眼不发的坐在一生对面，说道：“再来两把！”
“好！”
……
当军舰越过红土大陆，又航行了一段时间后，G－5支部已经近在眼前，这个时候，已经可以考虑停靠的问题了。
尤其这一次斩夜支队离开G－5支部时间不断，带了许多补给回来，此时应该做好准备，方便等一下运输物资了。
但是……没有人敢去提醒斯凯勒这个长官，包括努尔基奇也不敢。
此时斯凯勒身上的杀气，让不少斩夜支队的成员，回想起了那一天，深入新世界，与凯多对敌的那天。
彼时斯凯勒裹挟十年一剑剑势挥斩之时，杀气也和现在不相伯仲吧？
努尔基奇此时也是一脸的复杂，作为一个高知，他不相信一个人的运气能差到之前的一生，和现在的斯凯勒一样。
但是……眼前活生生的两个例子，让他有些茫然。
自己学了那么多年的东西，难道是假的吗？为什么数学甚至不愿意让斯凯勒赢一次呢？
哪怕一千次的实验，在数学上也称不上是什么充足的数据，但是……一千次摇骰子，一次都没有赢，是不是太离谱了？
就在努尔基奇沉思的时候，汉密尔顿杵了杵他的手臂，努尔基奇回过神来，就看到了汉密尔顿默默的指了指手中的报表。
那是斩夜支队的采购清单，不过在此时，它代表着等一下要搬运的含义，但是看着坐在船舱门前不远，和一生摇骰子的斯凯勒，努尔基奇摇了摇头。
他可不想过去，任何一个理智的副官，都不会在这个时候，去招惹自己的长官。
努尔基奇在心中为自己找了一个完全没有说服力的借口，当然，此时这个借口说服了他自己，反正就是不过去！
汉密尔顿想了想，指了指甚平，只不过手指刚刚伸直，就被甚平察觉到了，甚平虽然憨，但是他可一点也不傻，此时也是不断摇头。
汉密尔顿和努尔基奇露出了失望神色，两人的视线在甲板上不断扫动，终于，一个小小的人影进入了他们的视线。
两人都十分默契的伸出食指，指向了甲板上某个角落，练习着把自己的脚趾绑到一起的路飞。
两人同时指出，发现目标一致，看向对方，都从对方眼中看到了英雄惜英雄的认可。
“计划通！”
努尔基奇和汉密尔顿默默的朝着正在将自己的脚趾拉长，然后努力系在一起的路飞，来到路飞身边，两人对视点了点头。
“路飞！你又在玩什么？！”
作为路飞“老师”的汉密尔顿，此时全然收敛表情，随后摆出了一副严师模样，对着路飞训斥道。
路飞见状，连忙站起身，但是已经有两个脚指头系在一起的路飞，直接失衡，啪叽一声直接摔在了甲板上。
“路飞！没事吧！”
努尔基奇而是抱起有些懵逼的路飞，朝着船舱跑去，路过斯凯勒身边的时候，还大声的说道：“路飞！你还好吧？！”
闻言，路飞摇了摇头，说道：“努……唔……”
路飞刚想和努尔基奇大叔说自己没事，但是刚刚张嘴，自己的嘴巴就被努尔基奇直接捏住，只能发出古怪的声音。
原本沉迷与摇骰子的斯凯勒听到努尔基奇的呼喊，和路飞那奇怪的声音，也是回过神来，皱起眉，直接朝着船舱走去。
虽说在这军舰上，路飞不应该，也没有机会遇上什么意外才对，但是……路飞自己本来就是最大的意外来源。
谁知道这个脑回路明显有问题的侄子，又会搞出什么意外把自己弄伤？！
见斯凯勒进入船舱，留在外面的汉密尔顿也是快速行动起来，快速下达指令。
此时，已经全然感觉不到胜利的快乐，只剩下麻木的一生，也是明白了努尔基奇和汉密尔顿的想法，也是摸起自己的杖剑，主动离开。
小矮桌被撤到一旁，后勤小队也是默契的忙活了起来，不管是什么设备吧，想把位置给占好。
而船舱下方，误会也是很快解开，发现路飞只是把自己的脚趾系在一起，导致摔倒的斯凯勒，也是十分的无奈。
训斥了路飞两句，至于努尔基奇？斯凯勒表示理解，毕竟努尔基奇马上也是要当父亲的人了，内心敏感一点很正常。
而且，她能怎么指责努尔基奇？指责他关心小孩子？
这边的虚惊一场，让斯凯勒耽搁了一些时间，她转身快步朝着船舱走去，毕竟胜负还没分出来！一切都只是样本还不够！
但是当斯凯勒回到甲板之上，就看到后勤小队已经忙了起来，此时，她也终于看到了已经近在眼前的G－5支部。
用掌根敲了敲自己的脑阔，斯凯勒反应过来了，她居然……差点陷进去了。
果然，赌博害人。
斯凯勒迅速摆正了心态，虽然对于自己一直没取得胜利这件事，仍旧耿耿于怀，但是斯凯勒已经下定决心不再去碰了。
所谓万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己！这种邪门歪道，绝对不能碰！
心态恢复，此时军舰也开始为漂移入库做准备了。
因为路上便于G－5支部的轮值海军通报过，加上这一次需要搬运的物资极多，因此支部上几乎所有的轮值海军，都来到了港口处。
一个海军基地每年消耗的物资是很多的，虽然G－5支部现在的商业街已经完全建立起来，也与通航商船有了来往，但是……一些物资是不能通过购买的。
或者说，不应该让支部支队出钱去购买，比如食堂的粮食，这些都是由本部在四海各地采购、汇总，再进行运输到每个支部的。
如果是直接和来到新世界的商船采购，那么所花费的钱财将是统一采购的几倍甚至十几倍，因此除非遇上特殊情况，本部是不会同意报销这笔冤枉钱的。
同时，每年的军服、器械更新，还有保养的用材，子弹、炮弹这些消耗品，都只能通过海军本部的渠道进行补充，不能私自买。
当然，如果支部、支队长官不打算报销，而是直接自掏腰包的话，本部也不会说什么，甚至会支持，当然，只是精神上的支持。
这些通过本部统一资源采购的物资，一般通过两种方式运输到各个支部，一个是运输舰队，比如缇娜的黑槛部队，就是负责运输的。
当然，缇娜并不是只运输物资，而是囚犯的转接、人员轮换，这些都是由她负责。
另一种方式，就是通过驻扎支部的支队军舰往返，进行补充，这种方式更加灵活，同时也能协助采购更多不在必备清单上的东西。
比如支部有个海军，想要更换自己的佩刀，如果他没有假期，就只能通过商船，或者拜托同僚回本部进行采购了。
当然，多数海军都会选择后者，毕竟不管是什么东西，只要跨越了红土大陆，价格马上就能翻上好几番。
而且也很难找到完全适合自己尺寸的刀具，除非你跟商人下单定制，但是这样的话，不仅要等待商人往返的时间，同时价格也是高得离谱。
但是找回本部的同僚代购就不用了，顶多加一顿饭钱，又能省钱，又能促进友谊，这多好？
就好像斩夜支队这一次回来，就有接近三分之一的物资，是G－5支部轮值海军，或者是斩夜支队内成员自己采购的。
而此时在港口处乌央乌央聚集的轮值海军，也不全都是来帮忙运输物资的，还有一部分是来拿自己订购的东西的。
军舰一如既往的漂移入库，这已经是融入斩夜支队的技艺了，所有人都是瞬间调整重心，除了古伊娜还有些不适应之外，其他人都仿佛什么事都没有发生。
军舰停靠的瞬间，在港口上等待的海军，也是迅速为军舰搭上了跳板，一箱箱货物被不断搬运，根据上面不同的标签，送往不同的部门。
而路飞不知道什么时候，已经跑到下面去当货物搬运的缓冲垫了，看他的样子，似乎还有些乐在其中。
斯凯勒无语，不过也没有阻止路飞为斩夜支队“效力”，正打算离开军舰，不远处升起的一道水柱，却是吸引了她的注意力。
“嘤嘤嘤～～～”
一个巨大的脑袋冒出，周围的海面都因为它的出现，而往下陷了一些，不过周围的海水也很快填充，让水平面恢复。
“哈哈～它现在连不到一个月的离别都接受不了了吗？”
斯凯勒看向朝着岛屿鲸鱼挥手的布鲁克，布鲁克只是发出了一串串的“哟嚯嚯嚯～”笑声，算是回应斯凯勒，也算是和岛屿鲸鱼呼应。
休假后带来的倦怠感，在周围多种氛围的感染下，逐渐褪去，包括刚刚因为连续输给一生一千次的郁闷，也是消失不见。
虽然这里很偏僻，生活也跟米霍克评价的一般很无趣，但是……这里却是最适合自己的地方。
离开军舰，斯凯勒少有的直接朝着支部大楼而去，协助同僚们卸货的努尔基奇见状，回到军舰上的办公室，取了一些资料之后，也是匆忙赶向了本部大楼。
进入斯凯勒的长官办公室之后，努尔基奇先是敬礼，随后问道：“长官，刚刚您在忙的时候，有了一些新消息。”
“什么消息？”
斯凯勒坐在办公椅上询问，努尔基奇将刚刚斯凯勒与一生博弈期间，本部传来的关于CP的动向递交了上来，说道：
“摩根斯那边还没有探查到情况，但是根据CP的动向，他们处在新世界的情报网，应该也是被阻断了。
明面上，CP出动了一位CP0特工，还有CP7的三名成员作为辅助。”
斯凯勒看了看看手中的资料，皱起眉头，这个配置未免也太简陋了，虽说海军这边派出的人更上，甚至明面上一个都没有。
但是罗西南迪可是过去两年间，一直维持情报网链路的人，也就是说，没有任何一个海军，能比罗西南迪更加熟悉海军在新世界的情报网。
而CP这边，如果他们出动是在地下世界潜伏多年的那位欢乐街女王，斯凯勒还能够理解，但是……一个CP0和三个CP7，这不是闹吗？
“他们有什么要求吗？”
斯凯勒问道，努尔基奇思索了一下，说道：“本部那边暂时还没有传来通知，不过我猜测，CP应该会要求他们的特工与我们海军进行交接，为他们提供便利。”
“如果真是这样，那就好玩了，CP应该也猜测到了敌人是谁，以及……推测出了我们海军的情报网一定也遭受阻断了。”
海军与CP并不是没有合作的先例，甚至哪怕是关系降到史来最冰点的现在，海军和CP的工作也没有彻底割裂，还是有不少合作的。
而且CP那边，也应该会借助天龙人的名义，向世界政府施压，从而使海军跟CP合作。
加上，这一次的“元凶”是多拉格和革命军，世界政府那边不可能推测不出来，这种情况下，如果CP真的提出这种要求，战国还倒真没有拒绝的理由。
就是不知道，多拉格需要多久就是了。
不过，能在阻断海军情报网的同时，阻断CP的情报链路，多拉格和革命军的能耐，的确超乎了斯凯勒的想象。
现在就是不知道，摩根斯那边，多拉格能不能控制住了。
只有将这三个最直接的情报路线给控制住，多拉格与革命军这一次的密谋，才有较高的成功率。
不过，就海军和CP的反应来看，多拉格所剩余的时间可不多了。
海军是前天才得知情报网出现问题的，只是几个小时的时间，罗西南迪和罗便已经出动，此时……估计也已经快抵达德雷斯罗萨了。
而CP这边，似乎反应慢了一些，但是……在决策之前，CP内部肯定也是经过商讨的，也就是说，海军和CP的反应，几乎就是前后脚。
时间十分紧急，多拉格顶多还能有两天的时间，如果斯凯勒愿意，估计还能拖住CP，给多拉格争取个一天半天的时间，但是……
努尔基奇真正准备帮自己的长官想出一个阻拦CP的办法，但是却发现自己的长官露出了古怪的笑容。
“你跟本部回复一下，就说CP这一次的行动，斩夜支队愿意支持。抓捕革命军这种事……我可是很乐意，也是很认真的。”

第四百三十七章 友好同僚斯凯勒
第二天清晨，斯凯勒从努尔基奇那里得知，本部已经和CP机构完成交涉，CP0即将出动借助斩夜支队的资源，从而进入托特兰海域。
拿起努尔基奇整理的报告，斯凯勒看了一眼，看着此次负责带队的CP0的资料，说道：“斯图尔特？为什么感觉就像是一个假名字。”
努尔基奇没有开口，他当然可以选择符合自己的长官，说什么“CP可能连自己的父母老家都不知道，怎么会知道自己的真名呢？”
只不过，这是那些庸碌的副官的行为，而不是一个优秀的副官该有的表现，因为努尔基奇知道，斯凯勒的身世也并不明朗。
斯凯勒自己可以开这种玩笑，但是自己绝对不能在斯凯勒面前开这样的玩笑，哪怕自己的长官不会在意，甚至意识不到，但是……
伤害了就是伤害了，不能因为说没造成影响就等于没有伤害。
努尔基奇的不捧哏，让斯凯勒感觉到了这个话题有些无趣，于是她转变了话题，问道：“他们的行动路线搞清楚了吗？什么时候到支部？”
闻言，努尔基奇快速回答道：“以CP0搭载的军舰的数据推算，从红港出发的话，大概需要四到五个小时。
只不过，他们的出发时间，取决与我们五个支部对海域内完成巡视与清理的时间，当然，有青雉大将坐镇鱼人岛，这几乎不需要多长时间。”
斯凯勒点了点头，的确，只是要出动一下军舰，巡视一下CP0此次航行路线周围，没有潜在敌人，减少暴露风险罢了，不需要大规模的巡航。
尤其是现在新世界219海里海域内，几乎没有海贼的情况下，只要海军足够配合，大概两三个小时就能够完成了。
只是……斯凯勒同意配合这一次CP0的任务，但是不代表其他四个新世界支部也会配合行动。
当然，如果战国下令，除了卡普之外，大概不会有哪个将领会直截了当的拒绝，当然了，具体使用多长时间，这也说不准。
卡普不同意，在预料之中，而他所镇守的G－3海域，也不是必经海域，必经G－1到G－4海域不像是G－5海域，连接两端无风带。
G－1到G－4支部巡视的海域，组合一起来就像是一个“田”字，也就是说，贴近红土大陆的G－1、G－2，只要有任意一个支部同意配合这一次任务。
然后靠近G－5支部的G3和G4海域只要有任意一个支部配合，那么CP的这一次任务，就能够保证顺利的进行。
卡普带来的支队镇守的G－3海域，已经明确的表示拒绝配合，但是除了从一开始就表示愿意配合的G－5支部外，其他三个新世界支部，此时还没有明确回复。
虽然这些年来，在战国不将情面的内部社交上，海军和CP的矛盾也在不断加剧，但是，海军将领们还是知道这时候不适合耍脾气。
毕竟战国都知道这一次要配合，何况是其他话语权更低的将领，也就是卡普能够拒绝了，其他人……就别想了。
而最让本部的战国、鹤等人感觉到意外的，那就是斯凯勒的支持，毕竟他们内部推测出的这一次新世界躁动的“元凶”，战国也知道斯凯勒推测出了这件事。
原以为已经要做好心理准备，一路从无风带护送CP0过去了，但是……现在似乎可以先去G－5支部过度，然后走无风带。
这算是个意外之喜，尤其是斯凯勒的“识大体”，让卡普这一次的拒绝，没有那么的“不可原谅”。
如果G－3和G－5都禁止CP通行，那么就会实质性的影响到这一次任务的进行，虽然不会因此失败，但是也会大大拖延时间。
到时候CP的小报告打上去，世界政府追责下来，战国这个海军元帅也不好做，因此，他现在十分庆幸斯凯勒还没混蛋到跟卡普一个样子。
但是……战国也有些好奇，斯凯勒究竟是如何看待多拉格，与革命军的。
战国才不相信斯凯勒没有异心，准确点说，战国不相信斯凯勒忠诚于世界政府，毕竟在斯凯勒是个少将的时候，两人就因此发生过冲突。
之后斯凯勒更是被冷处理强行休假近一年，着算是对斯凯勒的惩罚，也是海军对于斯凯勒的保护，而那时候，斯凯勒对于世界政府和天龙人的态度就十分的明确了。
“恶法非法！”
这是当年斯凯勒跟战国争辩时说过的，如今想来，还是那般令人振聋发聩，只是……战国是元帅，不能去轻易认可这样大逆不道的话语。
马林梵多，元帅办公室内，鹤一脸古怪的看着战国，这种复杂的脸色，就算鹤与战国共事几十年，也鲜有见他露出这种表情。
“你在烦恼什么？鼯鼠、古米尔、巴斯提尤，还有最不省心的斯凯勒都表示不会阻挠这一次的任务了，还是说，你真的连这样的合作，都不愿意配合CP？”
听到鹤的问话，战国摇了摇头，说道：“老夫只是想不明白，不明白斯凯勒到底是怎么看待革命军的……
老夫坚信斯凯勒的正义，但是她的正义从来不是用来报效世界政府的，你应该懂老夫意思吧？虽然不愿意看到那种事情发生，但是……老夫想不明白啊！”
听到战国纠结的话语，鹤也沉默了一下，作为海军的大参谋，同时也做为战国的最大助力，不管是办事还是识人，鹤都十分有信心。
但是对于斯凯勒，她也是至今都觉得自己不够了解，斯凯勒内心肯定没有那么简单的，甚至……斯凯勒投靠革命军的概率，比卡普要高多了。
但是斯凯勒从明面上，却几乎没有做过有利于革命军的事情，抓革命军时，也是非常积极，对于革命军造成的伤害，甚至比其他海军加起来都多。
虽然有海军鲜有参与革命军的任务，都是CP那边在行动的缘故，但是……斯凯勒从行为上，和革命军完全不会是一路人。
但是……正如鹤对斯凯勒与卡普的判断一样，如果这两人还敢明面上犯错误，那么就证明其实他们是心里不慌的。
而相反，一旦他们表现得太配合，那么……他们在背地里做的坏事，可能就已经是天大的篓子了。
在与革命军的关系上，斯凯勒就是如此，她实在是太配合海军本部，太配合世界政府了。
斯凯勒现在的配合，有好处，自然也就有坏处。
好处自然就是战国在现在，不需要承担来自世界政府的问责，毕竟斯凯勒的决定，确保了这一次任务的顺利。
但是以后呢？或者说，万一在对待革命军的这件事上，斯凯勒真的是在背地里捅了天大的篓子，导致她不得不在明面上表现得温顺呢？
如战国所说，斯凯勒的正义毋庸置疑，但是她的正义面向的是谁，这就值得推敲了，现在可以确认的是，她的正义不是面向世界政府的。
就那个货……公然在玛丽乔亚打天龙人，猖狂到训斥五老星，要知道，前者还有一个卡普可以参考，后者……斯凯勒是海军中的第一人。
且不谈五老星为何在时候选择“遗忘”这件事，就单说斯凯勒的行为，这就不是任何一个忠诚于世界政府的海军将领该有的表现。
她对于天龙人，对于世界政府的反感与厌恶，像及了那个从海军出走，一手建立起了革命军的多拉格。
只是，多拉格在任期之内，并没有将自己的不满宣泄出来，这也导致了他的不满日益积压，最后诱发了革命军的诞生。
但是斯凯勒，她处于一个积怨，又不断宣泄怨气的过程，正因如此，她对于世界政府的不满，算是“合理范围”，不会像多拉格做出那种极端的事情来。
但是……不离开海军，不代表着斯凯勒真的就和多拉格没有牵扯，虽然至今他们都没有发现丝毫的不对劲。
仿佛离开海军后的多拉格，和斯凯勒没有丝毫的良性交集，但是最终又绕回到了那个认知，没有表现出错误的斯凯勒，还最令人担忧和警惕。
鹤摇了摇头，说道：“战国，你说我们能不能独善其身直到我们退休？”
鹤突然转变的话题，让战国也是愣了一下，随后他的身体放松下来，靠在座椅的靠背上，脸上有些疲倦，也有些不甘。
作为一个坚信并履行“君临于世的正义”的将领，战国胸中抱负可不仅仅是眼前如此，他还有很多的理想，想要去实践。
退休对他现在而言，实在是太早了，也太远了。
但是……现在的世界局势，就连战国这个被人喊了几十年智将的老海军，都有些看不清，捉摸不透了。
外有四皇、革命军，还有一年比一年更多的海贼，内有CP、世界政府的不断阻挠，还有斯凯勒、卡普，以及未来可见的那些超生代将领，都不是省油的灯。
战国感觉以他的才能，以他那以前令自己无比自豪的才能，此时，就连稳住局势都很难了，更别说让他认可的正义君临于世了。
要是一个不慎，自己真的可能晚节不保，届时，别说是让正义君临于世了，能否做到鹤刚刚询问的“独善其身到退休”，都难上加难。
“老夫也不知道，从成为海军到现在，几十年过去了，从未有一刻像现在这般无力。
我们挺过了洛克斯时期，熬过了罗杰的时代，但是换来的，却不是我们想象中的稳定，反而，这片大海越来越暴走了。
老夫甚至真的想像空统帅五年前的教诲一般，找个大将，然后扶持他上位……”
战国说着说着，自己都笑出了声，笑自己居然会颓丧到这种地步，鹤也是摇了摇头，比起空经历过的那个时代，其实他们已经很轻松了。
毕竟内部顶多是阻挠，而不像空、劳威尔士那个时期，说一句内外皆敌都不过分。
虽然现在看似比以前更加混乱，出现了四皇、革命军这些混乱势力，但是他们都不像洛克斯和罗杰一样，直接威胁到世界政府本身。
加上现在海军内部，人才济济，资源充足，他们顶多是觉得麻烦，这种麻烦是因为他们能够做到，但是却因为种种原因没能做到造成的。
永远感觉差了一口气，但似乎又有希望，这钓着他们，不断的让他们觉得能做到，却又一次次的受阻。
好在她和战国，都已经老了，没那么多心气了，要是换作年轻一些的人，估计都会气到炸。
见战国这么快就解开了自己的心结，鹤笑着说道：“往好处想，起码斯凯勒的配合，让我们不需要熬夜做报告了。”
“也是……怎么也没想到，今天居然能够按时下班。”
战国稍微坐直了身子，伸了伸懒腰，继续说道：“等青雉把鱼人岛的事情弄完，老夫一定得找个机会给自己安排一些外勤，也去新世界抓抓海贼。”
“老身也好几年没有出外勤了，从几年前回北海之后，就再也没机会离开一步了。”
鹤暗示道，战国听明白了，笑着点了点，说道：“明年吧，就明年，把卡普那个老混蛋，和斯凯勒那个小混蛋调遣回本部。
我们两个去代掌一段时间新世界支部，不过……”
“不过什么？”
“万一我们执行外勤的效率和成果，不如这两个混蛋，岂不是会被笑话很久？”
听到战国的话之后，鹤很给面子的笑了起来，说道：“老身觉得这不用说‘万一’，从海军建立以来，就没有哪个将领能做得比这两个混蛋更好了。”
今年才刚刚开始不到一个月，两人就开始畅想明年的假期了，不过……总需要个盼头。
两人短暂的聊了聊与任务无关的事情，随后战国看向CP传来的路线规划，对鹤说道：“小鹤，通知鼯鼠和巴斯提尤，表面工作还是得稍微做一下的。”
“嗯，我现在就去安排。”
鹤也站起身，朝着门外走去，至于斯凯勒……虽然斯凯勒明确表示了会配合，但是巡视工作……还是别增加意外了。
两个小时之后，G－1与G－4海域，一条确保安全的航道信息回传本部，本部通知CP，而CO0的军舰，也是终于从红港出发。
CP也明智的没有去询问G－5支部和斩夜支队有没有清理航道，毕竟斯凯勒不出动，顶多是有极小概率可能暴露CP的行踪。
但是如果真的要斩夜支队出动，那么……这个概率，就会大大提升了。
弄不好，斯凯勒一生气对CP0拔刀相向，导致这一次任务直接半途崩殂，那也是极有可能的，毕竟……斯凯勒又不是没有像CP0拔刀过。
本部和CP都不给斯凯勒和斩夜支队添麻烦，原以为这能让斯凯勒愉悦一些，起码不会生气。
但是……斯凯勒今天可是想要积极的帮助兄弟单位，当她迟迟没有接到本部的清理航道通知时，反而有些不满了。
“什么叫我待在G－5支部，想做什么就做什么？”
斯凯勒挂断电话虫，一脸的不忿，努尔基奇此时也是有些懵逼，好家伙，明示放假了，自己的长官反倒是不同意了？
“努尔基奇，你准备一下，起航，去G－4支部，准备接CP的同僚！”
“啊？这……是！长官！”
虽然有些懵逼，但是努尔基奇还是不敢违抗，直接离开办公室，通知斩夜支队的成员集合。
当得知是去G－4支部接CP的时候，斩夜支队的成员，脸色都变得十分的精彩。
古伊娜不解的看着甚平，自己的体术教练自从知道要去接CP的“同僚”之后，表情就十分古怪。
“甚平上校，有什么问题吗？”
不知道斩夜支队与CP过往恩怨的古伊娜，不理解甚平还有其他人此时的反应，甚平此时回过神来，语气十分复杂的说道：
“古伊娜，你可能要迎来海军生涯的第一次违规了，搞不好还会被记过。”
“啊？为什么？不是去执行任务吗？”
看到天真的古伊娜，甚平摇了摇头，果然，古伊娜还是太年轻了，她根本不知道她那个老师，到底有多么的神……神奇。
“你做好心里准备就行，至于事情……想开点，说不定只是口头训斥而已。”
甚平叹了口气，走到一旁，拿起放在架子上的正义披风，披在身上，朝着港口走去。
古伊娜仍旧疑惑，但是也跟随着甚平朝着军舰走去，一路上，斩夜支队的成员讨论的都是这一次会被扣多少军饷的问题。
似乎……他们不约而同的认定了斯凯勒就是惹事去的，唯一的变量，那就是他们的长官这一次到底想惹多大事而已。
不过他们都是带着调侃情绪的，至于被扣军饷？这对于其他支队而言，或许是一个不轻的惩罚，但是对斩夜支队而言，那就是毛毛雨了。
斩夜支队的成员，就没有那一年能领到完整的军饷，军饷也不是他们主要的经济来源，毕竟……能来到新世界的海贼，都是很值钱的。
本部顶多将他们的军饷扣光，但是这些奖赏是动不得的，毕竟如果连奖赏都扣除的话，那么谁还能心甘情愿为海军卖命啊？
可能顶多就是今年这一年会难过一些，毕竟青雉大将坐镇鱼人岛，几乎没有什么海贼能进入新世界，在鱼人岛改造完成前，估计是没有什么奖赏了。
但是，他们有存款啊，再不济，那就是吃食堂呗，有莱昂和德雷克两人的管理和指导，食堂的饭菜不比外面餐厅差，就是没有什么仪式感和私密性可言就是了。
斩夜支队这一次的集合速度并不快，毕竟努尔基奇说的是三小时后出发，只是三个小时不长不短，他们都选择了先抵达军舰而已。
登上军舰，他们还是聊着天，汉密尔顿甚至慢悠悠的给路飞和艾尼路的试卷评着分。
此时，艾尼路和路飞都是目光灼灼的看着汉密尔顿批改试卷的动作，艾尼路身上已经没有海楼石镣铐了。
汉密尔顿找到了新的限制艾尼路的办法，那就是路飞，完全不需要路飞出手，只要有路飞参加的考试，艾尼路就会申请参加。
他的心态就好像昨天和一生玩骰子的斯凯勒差不多，不赢一把，绝对不想放弃，而且，他似乎也没能像斯凯勒那般清醒过来。
只要没能摆脱“大耳仔”这个外号，并且给路飞加上“皮筋小子”的外号，艾尼路是铁了心不放弃了。
毕竟这是作为“神”的骄傲，作为神怎么可以随随便便的被人叫做“大耳仔”？作为神，怎么可以输给一个不满十二岁的孩子呢？
离开这地狱的时间可以拖一拖，打败斯凯勒那个恶魔头子这件事也可以往后稍稍，但是……艾尼路必须把明明能做到的这件事先给做了。
就在两人翘首以盼的时候，斯凯勒也来到了军舰之上，看到汉密尔顿正在批改试卷，走过去询问道：“怎么样了？”
“还有最后几道题，就结束了。”
汉密尔顿回应着，眼睛一直盯着试卷，快速找着两人答案之中的打分点。
不一会儿，汉密尔顿终于松了一口气，看了一眼卷面，默算了一下两人的分数，对斯凯勒说道：
“报告长官！这一次考试，路飞八十九分，艾尼路八十七分。”
“好耶！！”
路飞高高跃起，落地之后，拉扯着自己的脸，对着艾尼路做了个鬼脸，大声说道：“大耳仔！大耳仔！”
说完，不理会艾尼路黑如锅底的脸色，直接跑到了斯凯勒身前，伸出了手，斯凯勒无奈的扬了扬眉，掏出一沓贝利，说道：“不用找了。”
路飞已经不知道连赢了艾尼路几次了，斯凯勒甚至都懒得去算了，直接拿出一沓递给了路飞。
路飞算了好几遍，但是每一次算出来的结果好像都不一样，不过他也懒得纠结，直接揣口袋里了。
艾尼路则是看向汉密尔顿，说道：“你肯定算错了，我这一次怎么可能比他少？！！”
汉密尔顿直接将两张试卷递给艾尼路，说道：“自己去算。”
艾尼路一把夺过试卷，找了一个角落，偷偷的计算了起来。
不过直到军舰出发，艾尼路也没有过来平反，显然……他的确是再一次输给了路飞。
军舰起航，十分迅速的朝着G－4的方向而去，而G－4支部海域内，一艘CP的军舰航行着，突然之间，一个CP7跑到了带着面具的CP0身前，汇报道：
“报告！前方发现了海军本部中将斯凯勒·格蕾率领的斩夜支队军舰！”
带着犹如佐罗一般面具的CP0愣住，额头出现了一滴汗水，呢喃道：
“她……想做什么？！”

第四百三十八章 fake news！
在听到CP7成员汇报斯凯勒出现的瞬间，这个个人档案上名为斯图尔特的CP0内心慌了起来，斯凯勒对于CP而言意味着什么？
意味着麻烦，无尽的麻烦，而且是无法处理的麻烦。
这一点，已经成为了CP的共识，尤其是从五年前的那一次世界会议之后，所有CP都将斯凯勒列入了不可以招惹的名单里。
而去年的世界会议，斯凯勒……或者说斩夜支队在玛丽乔亚斩杀了那么多的CP成员，最后不仅屁事没有，他们CP十个部门，还得拨款赔付。
任何一支海军支队也得不到这种待遇，但是世界政府不仅仅同意了，而且还监督这一次赔款的执行的。
而且，前几天，因为那个新CP9长官的事情，他们本就所剩不多的预算，又被强行挤出了一笔，去支付耽误海军的损失。
现在斯图尔特听到斯凯勒的名字，脑海里冒出来的第一个想法，是自己的长官，也就是CP0的长官，在出发前对自己千叮咛万嘱咐的那番话……
“CP已经赔不起任何一笔钱了，今年才刚刚开始，我们还有十一个月需要熬过去，遇上斯凯勒·格蕾……哪怕要跪下，那就直接跪下。”
一想到这里，斯图尔特的膝盖就有些发软，今年的预算，除去最低支出的那些钱，剩余的，全部因为斯凯勒，而全部赔给了海军。
而距离下一次拨款，还有整整十一个月的时间……自己要是招惹了斯凯勒，那么，自己的长官应该会把自己剁了，然后拿去当猪肉卖掉，再赔给海军吧？
不仅仅是斯图尔特被自家的长官嘱咐过，CP十个部门里，除了长官刚刚发生调任的CP5和CP9，其他部门也都是进行过训话的。
因此，三名CP7，此时脸色也是变得惊慌起来。
虽说看起来每一次都是他们CP先去招惹的斯凯勒，然后才酿成这种后果的，但是……斯凯勒的容忍度极限是多少，他们还没有计算出来。
也就是说，很有可能他们见到斯凯勒之后，因为先迈出左脚，就得罪了斯凯勒。
和斯图尔特一样，冷汗也是从他们额头冒出，并缓缓滑落。
有那么一瞬间，斯图尔特想下令，直接让军舰调头，先返回玛丽乔亚，再想想怎么搞，但是……新世界那边的情报网拖不起啊。
CP0最大的“外快”，就是来自潜伏于地下世界的欢乐街女王斯图西，而她之所以能给CP挣外快，靠的就是八面玲珑和完善的情报。
至于欢乐街的那点收入？甚至还不够维持本身的支出，毕竟海贼们玩得可是很野的。
因此，在弹尽粮绝的今年，斯图西的情报，能换取的资源与金钱，就成为CP必须要获得的了，如果是往年，根本不需要这么着急。
可偏偏就是今年……CP0内部算过一笔账，如果情报网的断裂，超过两周的时间，那么今年的CP绝对会亏损到自身无法承担的地步。
而世界政府，或者说五老星这几年来，对于CP已经十分不满了，毕竟最近五年，从丢失那颗果实开始，CP就没办成过一件大事。
以往能照顾CP的天龙人，也因为奴隶渠道被海军直接斩断，CP无法贡献新的奴隶，而对他们也产生的不满的情绪。
别看现在海军本部里，战国与鹤整天喊着维持正义有多艰难，看看他们CP吧，都快饿死了。
因此，斯图尔特知道自己退不得，这一退，往返的燃料费，谁来承担？耽误的情报网重新链接带来的损失，谁来承担？
因此，此时哪怕要面对的是斯凯勒，也得……咬牙顶住。
此时CP的军舰已经抵达了G－4海域边缘，再往前就是斩夜支队镇守的G－5支部海域了。
而此时的斩夜支队军舰，也已经清晰可见了，它就犹如一座山，横亘在四名CP成员的路上，虽说此时斩夜支队的军舰并没有再行驶了，但正是这种静态的压迫感，才最令人感到无力。
虽然心中十分不情愿，但是身下的军舰，还是缓缓的朝着斯凯勒所在的军舰靠去。
这艘只有四人的军舰，和斩夜支队可以容纳上前海军，且还有许多剩余空间的军舰相比，就像是一艘玩具船一般，缓缓停靠在斩夜支队的军舰旁。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
就在斯图尔特还在不断犹豫之时，他身上的电话虫突然响起，吓了船上几人，包括斯图尔特自己一跳。
他手慢脚乱的将电话虫掏出来，祈祷着是自己的长官让自己原路返回的命令，毕竟这样，他就不需要负责任了。
但是……令他遗憾的是，电话虫幻化出来的，是一个他根本不认识的人脸，深呼吸，调整了一下情绪，斯图尔特还是接通了电话。
“这里是斩夜支队通讯部，请登上军舰商谈任务细节。重复一遍，这里是……”
重复的那一遍，斯图尔特并没有听到，他此时的脑袋嗡嗡作响，好家伙，不仅仅进来了这里，还让自己登上军舰。
这是想做什么？把自己囚禁起来，好让自己无法完成任务吗？！这斯凯勒·格蕾，未免也太霸道和过分了吧！
他心中的忧虑和畏惧，在此刻，在觉得可能成为阶下囚的这一刻，彻底爆发成为了愤怒，好歹，他也是CP0的成员啊！！！怎么可以这么对待他？！
“哼！”
看着已经挂断的电话虫，斯图尔特的脸色阴沉下来，配合那佐罗样式的白色面具，倒也是有几分的气势。
“你们在此不要走动，我上去会会斯凯勒·格蕾！”
对三个CP7说完，斯图尔特脚下一踏，月步瞬间施展，直接升上百米高空，越过了斩夜支队军舰的护栏，随后直接落在了斩夜支队军舰的甲板上。
“不愧是CP0的大人，就是……”
“英勇？”
“对对对！”
三个CP7的特工讨论着，而在斩夜支队的军舰之上，刚刚落地的斯图尔特，感觉自己的膝盖又有些软了。
他落地的瞬间，无数道目光锁住了他。
虽然对于斩夜支队，他没有了解到连每一个成员都认识的地步，但是此时这些看着自己的人，可都是……重点名单上的人啊。
迷雾魔鬼，堪称新生代最强副官的里德·努尔基奇，第一位鱼人海军甚平，斩夜支队最强的old school火枪手雷瑟。
三个人的目光，直接让斯图尔特丧失了几乎所有的安全感，感觉自己的性命完全没有保障。
除了这三人，那个没有眼珠子的骷髅，还有那个有眼珠子，却是个盲人的剑士，此时也都将注意力头像了斯图尔特。
骷髅以前是个海贼，但是因为悬赏令过了时效，被特招入海军，从未展现过特别惊人的战力，但是……从变成死人到现在，就没有输过。
那个盲人剑士，斯图尔特也认识，护卫了贝加庞克博士二十年的剑士，不知道为什么被拐到了斩夜支队里。
这两个人虽说没有可以看他的东西，但是，那种窥视感，让斯图尔特手脚开始冰凉，他感觉之际手指间变得粘腻湿滑，手汗……多少年没出现了。
“你的眼罩，针不戳。”
就在斯图尔特动也不敢动的时候，一条长长的手臂伸来，直接抓住了他的眼罩，随后……眼罩，或者说面具直接被扯走了。
没了面具的斯图尔特，感觉自己更加没有安全感了，就好像BBC拍摄现场唯一的那一抹白，还被撤掉了衣服一样。
“一个大男人，居然还画眼妆？还是白色的？”
突然，一个斯图尔特最不想听到的声音响起，不远处的躺椅上，此时一道人影缓缓站起，斩夜支队的长官，CP机构的最大敌人，斯凯勒·格蕾中将。
斯凯勒看着斯图尔特上下眼皮，还有周围都涂了白色的……眼影？虽然知道那是为了带上面具之后，显得没有太违和而画上去的。
但是……此时没有了面具的斯图尔特，配合这些白色眼影，看起来……真的奇怪。
看到斯凯勒的瞬间，斯图尔特再次压抑不住惊慌，刚刚那种愤怒，再度化为了畏惧的燃料，冒出的汗水，直接将他的白色眼影给晕染了。
“这里天气也不热啊？流这么多汗？努尔基奇，给客人那些纸巾。”
斯凯勒说完，努尔基奇真的拿起了桌上的一盒纸巾，朝着斯图尔特走去，来到斯图尔特身前，抬起手的瞬间。
“哒～”
努尔基奇：‘你退半步的动作是认真的吗？’
下意识退后了半步的斯图尔特此刻也是尴尬无比，看着面色精彩而复杂的努尔基奇，他以最快的速度抽出了两张纸巾，随后立即背过身去。
虽然……背过身去只会更加的危险，但是……他不希望这些人看到他流出的不仅仅是汗水。
将脸上的眼影擦拭干净，斯图尔特回过身，有些颤抖的问道：“不知道斩夜支队的诸位同僚，喊我上来有什么需要交代的？”
他可不敢问责，如果不是在成为CP0之前，历经了足够强度的压力训练，他此时恐怕要瘫下去了。
‘长官，斩夜支队好可怕啊！！！’
斯图尔特在心中咆哮着，而努尔基奇闻言，则是恢复了正常的脸色，说道：“我们有一些关于新世界的情报，想和你分享一下。”
‘陷阱！绝对是陷阱！’
斯图尔特的第一反应是不相信，第二反应也是不相信，要是他上来之后，斯凯勒给他来两刀，他都愿意接受。
但是……斩夜支队帮助他？打死都不可能相信的！
斩夜支队肯定是想给自己一些假情报，如果自己听信，到了新世界，恐怕就完不成任务了，甚至……有可能被直接坑入某个大海贼的地盘，然后被杀死。
作为CP0之中，不以战斗见长的新成员，斯图尔特最强的还是潜伏与伪装，如果真的陷入了海贼窝子，还没没啥信心逃出来。
没想到……斯图尔特以为自己加入CP0的时机刚刚好，不会像传闻中的那样，被卡普殴打一顿，还以为是自己的长官照顾自己。
原来……卡普和斯凯勒已经完成了传承的交接吗？现在对CP0新成员下手的人，从卡普换成了斯凯勒吗？
自己绝对不能上当，要是被卡普或者斯凯勒亲手打一顿，还会有活路，要是此时上当被坑，说不定自己的尸骨都不会留存下来！
虽然心中已然“确定”斩夜支队是打算坑自己了，但是斯图尔特完全不敢表现出来，生硬的挤出了一个笑容，问道：
“请问是什么情报呢？”
努尔基奇并没有立即回答，而是指向了斯凯勒的方向，准确点的，是斯凯勒身旁另一个座位。
一个很简单的邀请动作，却让斯图尔特抗拒无比，别开玩笑了，刚刚收到发现斩夜支队军舰踪迹的消息是，斯图尔特都觉得自己会被砍死。
现在让他靠近斯凯勒？别看从这里到斯凯勒只有短短几十米，但是斯图尔特觉得就这一段路程，就足够自己死上百来次了。
作为CP0成员，他可以能调阅斯凯勒以往战斗录像的，就斯凯勒砍凯多的那一招，斯图尔特觉得二十个自己叠在一起，用自己最擅长的铁块，也会被直接砍翻。
“嗯？”
见斯图尔特迟迟没有动作，重新坐下的斯凯勒发出了一声疑问的鼻音，一瞬间，斯图尔特觉得自己陷入了一个巨大的选择难题。
不过去，得罪斯凯勒，死。过去，靠近斯凯勒，很可能死得很惨。
犹豫了一番，或许是心中的责任感战胜了畏惧，斯图尔特终于拖动着沉重的步伐，一步步朝着斯凯勒走了过去。
“坐。”
斯凯勒指了指另一个座位，闻言的斯图尔特只敢点头，随后坐了下去，准确的说，他根本不是坐下去了。
而是扎了个马步，裤子和披风的布料，已经碰到了椅面，但是却始终有着一丁点儿距离，不敢真的坐下去。
“知道谁把情报网弄瘫痪的吗？”
斯凯勒觉得斯图尔特很奇怪，就像是一个憋着尿的学生，被强行喊道办公室的表现一样。
而斯图尔特在听到斯凯勒的问话之后，疯狂的摇头，他可不敢说是“多拉格”，虽然多拉格离开海军多年，世界政府也封锁并清楚了许许多多的信息。
不少新上任的世界政府官员，都不知道多拉格的身份，但是，作为世界最强大的特供机构之中，最强大部门中的一员，斯图尔特也是知道多拉格身份的。
那可是海军英雄卡普的儿子，也是……眼前这位海军新英雄的兄长，虽然知道斯凯勒和卡普家大概率不会有血缘关系，但是斯图尔特可不敢去赌亲情。
毕竟，这是他最陌生的领域了，谁知道斯凯勒到底在不在意？
因此，装傻充愣，千万不能说出那个名字！
斯凯勒看到斯图尔特居然摇头，也是皱起眉头，CP不知道这一次破坏情报网的元凶是谁？斯凯勒自己都不信！
说句妄自菲薄的话语，斯凯勒看到情报，都能推测得出是多拉格在搞事情，虽说她多知道了多拉格与卡塔库栗的交易，因此才推出来的。
但是……在这个时间段，会搞事，而且能做到的，除了多拉格和革命军，也没有其他人或者势力能够做到了。
因此，在斯凯勒看来，斯图尔特就像是个不愿意分享情报的顽固份子一样，想着，她露出了不屑的笑容，她要那点儿情报干嘛？
她想要的，除了给多拉格一个教训之外，其实有意无意的，她想要破坏这一次的交易，斯凯勒不希望交易进行下去。
或许是受到了卡普的影响，或许是……她仍旧看不上海贼，觉得海贼不会有好人。
因此，斯凯勒恨不得CP去破坏这一次的交易，最好是在多拉格与罗西南迪接触之前就破坏交易，免得让多拉格再带坏人。
想到这里，她也是直接跟眼前的斯图尔特说道：“这一次攻击CP情报网的人，是多拉格，和他率领的革命军。”
“……”
斯图尔特不知道怎么回答，因此露出了一个很古怪的表情，斯凯勒也不想再浪费时间，继续说道：“这一次，革命军行动的目的，在于运输一批物资，前往托特兰。
这批物资十分的重要，可能关系到革命军接下来十年的发展状况。
如果收缴这一批物资，必定能够重创革命军！”
‘我信你个鬼！你的意思是革命军和四皇合作？疯了吗？怎么可能发生这种事情！’
心中吐槽，但斯图尔特还是连连点头，数道：“斯凯勒中将，多谢您这一次的情报分享，如果没有……”
“等等！”
“嗬～”
斯凯勒的一句等等，直接让斯图尔特将道别的话语咽了回去，斯凯勒继续说道：“我还没说完。
我建议你们从德雷斯罗萨开始查起，然后一路追查到托特兰，一定能够发现革命军的身影，并且发现他们的巨大阴谋！
斯图尔特，我相信CP0也不是你的终点，把握住这一次机会，升官发财就在不远处了！我看好你。”
斯凯勒说完，很是笃定的对斯图尔特点头，斯图尔特能说什么？只能点头。
这一次，斯凯勒并没有继续阻挠斯图尔特“逃离”的脚步，等到斯图尔特回到他自己的军舰之后，斯凯勒才对努尔基奇说道：
“好了，该交代的都交代了，现在回支部了。”
“？？？不打CP0吗？”
努尔基奇还没有回答，甲板上的其他斩夜支队成员，纷纷露出了疑惑的神色，这不把CP0打一顿，说得过去吗？
大老远的跑过来，不打一架，这还是斩夜支队的风格吗？
斩夜支队，去玛丽乔亚都得打一架，这一次居然这么和平？
但是不管这些人怎么想，努尔基奇倒是松了一口气，他终于搞明白自己长官的计划了！
看似是将自己所知道的所有情报，和根据情报推出来的线索，对接给CP，好让CP能够抓住多拉格与革命军的马脚。
但是……自己的长官，对自己的形象塑造得太好了，以至于CP对于自己的长官，都有了刻板偏见，认为自己的长官不可能帮助CP。
因此，这一次……CP恐怕会想也不想的，直接绕开自己长官提到的几个点。
果然，自己的长官还是选择了保护自己的部下，如果真的放任CP查下去，说不定真的会查到德雷斯罗萨与托特兰的关联。
到时候，如果罗西南迪真的选择了与多拉格交涉，甚至达成共识的话，那么……罗西南迪就太危险了。
而斯凯勒却利用反向的“刻板印象”，帮助CP排除了正确答案。
或许这样的做法，不能保证革命军的行迹不败露，但是起码罗西南迪是安全了，这一次事件，短期之内，是不会波及到罗西南迪了。
努尔基奇长松了一口气，立即敬礼说道：“是！长官！”
斩夜支队的军舰，在努尔基奇的调度之下，开始朝着G－5支部而去，斩夜支队的成员虽然不理解，但是也执行着斯凯勒的命令。
而CP的军舰之上，三个CP7在斯图尔特下来之后，刚刚想问在斩夜支队的军舰上发生了什么事，但是突然看到斯图尔特没有戴面具，立马低下了头。
斯图尔特在看到CP7的反应之后，也是回过神来，好家伙，自己的面具没了！这可是自己作为CP0的重要标识之一啊！
他回过头，却看到斩夜支队的引擎已经咆哮了起来，突然响起的引擎声，震的斯图尔特耳膜巨震，打了一个寒颤，浑身毛孔也都收缩犹如鸡皮。
“过分！”
斯图尔特骂了一句，这斩夜支队简直是欺人太甚！吓自己，给自己假情报不谈，还夺走了自己的物品！
他回头对三个CP7说道：“去新龙宫王国，然后……重点排查红发海贼团过去抢占的海域！”
“不去G－5支部修整吗？还有，托特……”
一个CP7出言提醒着，却看到了斯图尔特眼中愈发凶戾的杀气，直接闭口不谈了。
去G－5支部？开玩笑，刚刚短短十分钟，就差点要了自己的命，去G－5支部，那不明摆着送死去吗？！
CP0针对这一次事件，提出了两个大方向，一个就是革命军搞事，第二个……就是红发海贼团终于要有大动作了。
而后者的概率，根据他们的推算，并不高，但是现在看来……这个看起来更不可能的可能，才是真正的有可能的可能啊。
斯图尔特看向新世界海域的方向，眼中露出了睿智的光芒。

第四百三十九章 终究是错付了
新世界，托特兰海域之中，一处小的涨潮时可能都看不到的小岛上，十几个革命军正分成好几块区域，坐着不同的工作。
突然，一个带着熊帽子的大汉站起来，朝着不远处正在教导萨博龙爪拳的多拉格走去，见到这人走来，多拉格也是停下了动作，问道：
“泰利，发生什么事了？”
泰利·基尔戴欧一手摸着下巴，一手夹着烟，他是革命军的情报管制官，既负责自主渠道情报的收集，又负责破译其他势力的情报。
此时他的目光内有着一些疑惑，说道：“我们在无风带附近的同僚发现……CP0好像并没有进入托特兰海域的想法，直接朝着新世界更深处而去了。”
“啊？”
多拉格也是有些疑惑，今天教导了萨博半天龙爪拳，就是为了温故而知新，为了很有可能爆发的遭遇战而准备的。
而遭遇战的对象，就是CP的情报工作人员，但是……这CP0怎么就奔着新世界深处而去了？
疑惑着，多拉格皱起眉，问道：“你跟我详细说说，这中间发生了什么事情。”
一旁的萨博也是站定，抬起头，竖着耳朵听着，虽然只有十几岁，但是，萨博在革命军的这几年，展示出了足够惊人的天赋。
因此，他很快就受到了革命军领袖多拉格的重点培养，不仅仅是不是亲自教导他，一些重要的会议，也会让萨博参加，并发表他的意见。
久而久之，萨博也习惯了在革命军有情况的时候，仔细旁听，然后做出自己的判断。
“具体情况不清楚，但是似乎……有潜伏在G－4支部的兄弟，说斩夜支队与CP0的队伍进行过接洽。
但是具体谈判内容，没有人知道，可以知道的是，在抵达G－5海域之前，CP机构都表现出了要前来托特兰海域调查的意愿。”
“斩夜支队……”
多拉格低下头，下意识的不想让别人看到他的表情，在革命军刚刚成立之时，在那个连“革命军”这个名字都还没确定的时候，他并不是这样的。
一些很早就跟随他的革命军战士，都知道多拉格的身世，但是一路走来，多拉格自己也在不断的撇清自己和卡普、斯凯勒他们的关系。
毕竟多拉格也清清楚楚的知道，因为他的缘故，卡普被派到玛丽乔亚驻守了一年，斯凯勒更是进行了可笑了正义远征行动。
从那一次起，多拉格便不再主动与人提起自己的身世，而十二年前，路飞出生之后，多拉格在革命军内部，便成为了一个没有家人的人。
后来加入革命军的人，都完全不知道多拉格的身世，而最早的那一批知情的人，也都默契的选择了缄默，严守这个秘密。
最近十几年来，加入的革命军之中，仅有的知道多拉格身份的革命军，只有巴索罗米奥·熊一人，就连哈库都不知道。
而只要事关斯凯勒和卡普，多拉格也会下意识的选择回避，虽然反应有些过激，但是……偶尔的几次，并不会有人在意。
他此时脑海之中，不断想着，自己那个还未开启明智的“妹妹”，到底用了什么招术，才能将多疑的CP指离正确答案。
说实话，多拉格一时间想不出来，因为……他感觉自己无法降到斯凯勒那个高度去看待事物，跟别说准确的代入思考了。
但是不管怎么样，自己的妹妹做到了，给自己免除了一个极大的麻烦……
果然，家人还是支持自己的。
低着头，多拉格露出了笑容，哪怕自己那个妹妹气得要死，自己还故意招惹她，说要去接触罗西南迪，但她最终还是选择了帮自己，这才是家人啊。
多拉格重新抬起头，说道：“不管怎么样，我们的风险算是暂时解除了，至于新世界深处……一个不肯配合的人，一个配合了也没有用的人，让他们烦恼去吧。”
泰利很少见到多拉格有如此放松的时候，或者说几乎没有过，虽然多拉格在命中面前，在基层革命军战士面前，都展现得自信十足。
但是，只有他们这些经常与多拉格交接工作的人，才知道多拉格到底有多么忧愁，大海上的每一件事情，几乎都会让多拉格注意并担忧。
如果是平时，多拉格得知有人帮助革命军引开敌人的视线，那么……应该会有两种表现。
第一种是怀疑，怀疑这个“帮手”的用心，第二种则是欣赏，欣赏到恨不得当场赶过去，拉这个“帮手”入伙。
但是像今天这种轻松，并且不去考虑后续的情况，从来没有发生过，尤其参与其中的还是那位海军的新英雄，让革命军损失巨大的海军将领。
哪怕泰利自觉没有多拉格那种思想高度，但是这样一个人的突然帮助，怎么想都不对劲吧？别说是放松下来了，恐怕都要紧张得睡不着觉了吧？
泰利刚刚自己就是如此，从破译完情报的那一刻，到走过来与多拉格汇报的路上，泰利甚至都做好了这一次“计划”完全破产的准备了。
但是，多拉格的轻松……却出乎了泰利的意料。
难不成……斯凯勒·格蕾是革命友人？！
不知道我没事，泰利脑海中突然冒出来了这个想法，这让他自己都吓了一跳，海军将领这么多，感觉就斯凯勒最没有合作的可能啊！
多拉格并没有理会泰利的疑虑，而是问道：“罗西南迪……那个海军，接触得怎么样了？”
泰利闻言，点了点头，露出笑容说道：“正如你判断的一样，罗西南迪是一个了不起的情报人才，他已经发现了我们革命军的“蛛丝马迹”。
如果不出意外的话，今天晚上，我们留在德雷斯罗萨的同僚就会被找到了。”
接触罗西南迪，是多拉格的命令，之前泰利还有些将信将疑，毕竟罗西南迪……在海军混了这么多年，在前两年才晋升的上校。
这样一个人，说他能力很强，泰利原本是不怎么相信的，但是……这一次海军情报网瘫痪，罗西南迪前来解决。
只是不到两天的时间，罗西南迪便将德雷斯罗萨内的情报梳理整齐并恢复，而且……还找到了革命军留下的马脚。
要知道，为了考验罗西南迪，革命军留下的痕迹，甚至比平时行动时还要隐蔽，寻找起来更加的困难。
但就是这种情况，那个抽烟都能把头发或者大衣点着的脱线海军，却能无比精准的找出来。
如果革命军能得到这样一位人才的助力，想必对于革命军的发展，肯定是大有裨益的。
想着自己的同僚今晚就能接触到罗西南迪，并将他拉拢到革命军这里来，泰利就抑制不住喜悦的情绪。
心中对于罗西南迪是原天龙人的偏见，早已经放下了，毕竟……不远处不是还有一位加盟国的前国王，正在那里看书吗？
出身不重要，心中的包袱与理想只要达成一致，那么就是革命军所需的人才。
按照多拉格所说，志向相同之人，便是革命军的同志！
就在泰利畅想的时候，多拉格却开口说道：“联系一下德雷斯罗萨那边，即刻撤离，不允许留下任何可以被找出路线的线索。”
“啊？！这……多拉格先生，还要继续考验罗西南迪的能力吗？”
泰利有些懵逼，但是多拉格却摇了摇头，说道：“不，是罗西南迪不能加入我们。”
“为什么？”
“投桃报李，或者说……见好就收。”
多拉格留下了这么一句话，便继续教导起同样有些疑惑的萨博，不仅仅是泰利，就连一直旁听的萨博，都不理解多拉格的决定，和多拉格说的话。
虽然无法理解，但是泰利纠结了一会儿之后，还是选择了相信多拉格这位革命军的领袖，快速回到自己的临时工位，开始通知德雷斯罗萨的革命军撤离。
多拉格在教导了萨博一会儿之后，见他心不在焉的，于是也停了下来，问道：“你对我的决定有什么看法？”
“我……不理解。”
萨博还是说出了内心所想，多拉格看着这个比起自己儿子都大不了几岁的少年，说道：“你可以暂且认为……海军认为罗西南迪的价值，高于我们这一次行动。
既然海军做出了让步，要是我们继续接触罗西南迪的话……就会彻底得罪海军。
海军的实力，你应该已经能看得明白的，就目前而言，他们仍旧是这片大海的真正话事人，只要他们愿意，他们可以做到任何事情。”
多拉格真假参半的说着，虽然从斯凯勒的口中，他已经明白萨博以往的经历，包括他是艾斯、路飞的玩伴，也是泽法老师，还有他的父亲卡普都颇为看好的少年。
最关键的是，自己那个妹妹认同了萨博这个孩子，也就是说，起码多拉格是可以完全信任萨博的，但是……萨博失忆了，多拉格不想去刺激他。
因此他在回答的时候，刻意撇开了斩夜支队，而将这种行为，归结与海军的决策。
听到多拉格的决定之后，萨博人就有些一知半解，但是也点了点头，看着仍在努力思考的萨博，多拉格拍了一下手，说道：
“今天……训练就到这里吧，有时间记得自己多温习一下。”
萨博此时显然无心训练，多拉格又不想当他老爸那样的“教官”，因此他选择了给萨博充足的时间去思考。
而且，多拉格自己今天也不用再温故而知新了，毕竟……看起来似乎是不用打了。
现在只需要安静的等待，等待那些东西全部运输过来，然后他们就可以从这危险重重的地方撤离了。
多拉格和卡普一样，都知道和卡塔库栗这样的海贼合作的风险，但是……为了革命军的未来，他必须抓住这个机会。
如果没有足够的军舰，那么革命军再怎么发展下去，也只能小打小闹的用潜伏之类的手段。
这种方式可能会有效的成功一次，但是……也只会有一次，如果日后革命军有一天成长到了可以对世界政府下手的时机。
没有足够的军舰，就只能……像刺客一样潜入玛丽乔亚，企图举大事了，不过……那种方式风险太大，也几乎没有退路。
如果失败一次，那么……以后都无法再用这种方式对世界政府出手了。
只有打造出足够的军舰，掌握足够的火力，革命军才能获得扎实的胜利，如果有得选择，多拉格并不想走钢丝去博机会。
因此，这个合作机会，多拉格必须维持好，原材料的供应只是一个礼物，多拉格真正的把握，是已经从七水之都离开的那些造船匠。
只要能让那些造船匠归心革命军，那么……这一次交易，革命军就能一直把握主动地位，新时代，人才才是最重要的资源！
而时间推移，夜幕降临之际，在德雷斯罗萨的一处民宅之中，罗西南迪让罗继续规划情报网的修复路线，而自己……则是离开了民宅。
在街道上看似漫无目的的闲逛着，但是罗西南迪的方向却是很明确，半个小时之后，他来到了另一处民宅门前。
这就是……他判断的革命军的藏身之处！
缓缓推门走了进去，罗西南迪十分贴心的将门给关上了。
“咔～哒～”
锁舌合上的瞬间，罗西南迪转身，看着黑漆漆的屋子，说道：“你们是想和我聊聊吗？”
“……”
安静，十分的安静，安静到墙壁外那根水管内水流流动的声音都清晰可见，罗西南迪也是皱起眉，见闻色霸气也是缓缓展开。
和他预料之中的场面完全不同，他原以为，他来到这里之中，会有一个欢迎仪式，或者就像是企业面试一样的场景。
但是……这里的确连个人都没有。
“呼～呼～”
一处没有关进的窗户，吹进来了一股风，罗西南迪原本皱起的眉头逐渐舒缓开，说道：“没想到，居然是多拉格先生你。”
“……”
但是……房间内依旧是静谧一片，那个没关紧的窗户，只是吹进来了一股风，随后便再也没有了动静。
这让罗西南迪的眉头再一次皱起，他下意识想到，是不是多拉格先生又在耍自己了，毕竟多拉格真的是那种能做出这种恶劣事情的人。
“多拉格先生？”
“……”
房子里还是没有回应，罗西南迪将手搭在门把手上，说道：“要是没人在的话……那我就离开了？”
“咔～”
说着，罗西南迪拧开门锁，但是房子里依旧没有什么动静，罗西南迪无奈，只好小心翼翼的拉开了房门，随后一点点挪动脚步退了出去。
他等着多拉格什么时候出声把他叫进去，至于见闻色没有捕捉到多拉格的身影？之前在佩罗斯佩罗的海贼船上，多拉格就做到过。
“咔～哒～”
当房门再一次合上，罗西南迪完全退出了门外时，他紧皱的眉头始终无法松开，甚至还伸手挠着头皮，搞不明白。
难不成是他自己一直会错意了？虽然他并没有真的加入革命军的准备，但是……革命军已经在新世界部署了这么多的力量。
而且最令人感觉惊异的，是在多方势力的毫无觉察之中，革命军就做到了这种地步。
因此，罗西南迪想要深入，或者说，起码不止停留于资料的了解革命军，而想要做到如此，接触就是必不可少的了。
只是……革命军看这情况，并没有与自己接触的意思，是革命军的警惕心太强，还是……多拉格也不想让他蹚这趟浑水？
在门口思考了好一会儿，罗西南迪再度推门而入，不过这一次，他选择了开灯，并且仔仔细细的查看了一下屋内的情况。
虽然没有留下任何信息与资料能够佐证这里是革命军的驻点，但是罗西南迪还是笃定这里就是他要找的地方。
而且从留下的痕迹来开，革命军显然实在这里生活过一段时间，临走前将一切有可能暴露的信息全部销毁。
手法极为的专业，就连罗西南迪，都无法在这里提取到有用的线索，起码……他对革命军的去向，再度变得毫无头绪。
而且与之前不同，这一次，革命军显然是不希望罗西南迪再次找到他们的。
皱了皱眉，罗西南迪还是选择推门走了出去。
但是没走几步，他就停了下来，因为不远处，罗正站在那里，一如既往面无表情。
罗西南迪走了过去，笑着说道：“被你发现了？”
“从你注意到革命军开始，我就注意到了。”
罗的回答很简单，但是很清晰，随后，他抬起头，看着自己的柯拉松先生，问道：“所以，柯拉松先生，你的选择呢？”
“我的选择？哈哈～罗，你到底在想什么啊？”
罗西南迪装傻充愣，打算混过去，说完就直接朝着来时的屋子走去，罗一路上也不说话，就跟在罗西南迪身后。
一直回到了处于民宅内的驻点，罗才重新开口说道：“柯拉松先生，我想，我也可以成为革命军的。”
刚刚坐下来的罗西南迪一愣，随后摇了摇头，说道：“不要想那么多，不会有背叛、不会有卧底，海军，就是海军。”
闻言，罗还是将信将疑，因为他太熟悉柯拉松先生了，这两天柯拉松先生的反应完全不对劲。
而且在成为海军之后，罗西南迪也是终于将自己的身世说过罗听了，毕竟在这之前，一直没有好机会，能让罗了解自己的过去。
在了解完“柯拉松先生”的过往之后，罗也是下意识的将柯拉松先生视为了不满天龙人统治的一员，自然……就很有可能加入革命军了。
毕竟革命军就是干这个的，但是……柯拉松也跟他保证过，不会再欺骗他。
既然他说了不会有背叛，不会有卧底，罗觉得自己应该相信他，但是……罗又不能完全放下心来，毕竟怎么看，这都很奇怪。
看到罗的模样，罗西南迪靠在椅背上，摸索着烟，但是……他的烟与火，在刚刚的路上，似乎又遗漏了。
罗见状，直接拉开一旁的抽屉，拿出了一盒新的烟，与新的打火机递给了他。
罗之前送给过柯拉松先生一个打火机，但是柯拉松先生从来没有用过，也就一直没有丢，现在用的，都是大批采购的打火机，丢了不管从金钱到精神，都不会可惜。
最重要的是，这些打火机，都是预注油的，不需要再拆开来加入煤油，这对于罗西南迪而言，是一件好事。
因为……以往需要自己加油的时候，每当自己加完油，总会多出一两个不知道哪里来的打火机部件。
运气好的时候，打火机还能继续用，但是大多数时候，打火机都用不了了。
罗西南迪在罗紧张的目光下，点燃了香烟，罗长松了一口气，这一次……除了香烟，并没有其他东西被点燃。
“罗，我知道你在担心什么，但是……放心吧，没有你想象中的那种事情。”
罗西南迪的再度强调，让罗放心了不少，于是也点了点头。
罗西南迪抽了半根烟，想到了一个问题，问道：“对了，让你规划的路线呢？”
“抱歉……柯拉松先生，我没做。”
罗很是直接的坦白了，罗西南迪一出门，他就跟了上去，哪有什么时间做规划啊？
罗西南迪闻言，也是笑着说道：“那这一次，就我来做吧，你去外面买的饭菜。”
见状，罗平静的脸上，也露出了一丝尴尬，挠了挠头，离开了家门，毕竟，这一次不管他有没有多虑，耽误了海军的工作是事实。
看着罗离去，罗西南迪也是叹了一口气，果然，学生太聪明了，也不是一件好事。
幸好这一次没有和革命军接触上，要不然，真的不知道要怎么跟罗解释，也不知道该如何应对他那样的请求了。
而此时，CP的军舰，也是划过了托特兰海域，离开托特兰海域，再到百兽海贼团控制的海域中间的这块地带，就是红发海贼团的海域了。
不过和托特兰、百兽不同，红发海贼团没有驻点，也没有发展海域内势力的想法，仿佛，他们打下这块海域，就只是为了走个过场。
毕竟……皇者，都有着自己的疆域，至于这疆域怎么样，那就是另外一回事了。
红发海贼团正是如此，并没有管理海域的意思，只是将其他海贼团赶走，然后任凭海域内的民众自由发展。
而红发海贼团的那些人，也是神出鬼没，你永远无法推测他们此时在哪个岛屿上买醉。
当然，也是有概率的，比如……有酒馆的岛屿概率高一点，有酒馆，而且能自己酿酒的地方，几率又会更高一些，但是也不绝对。
毕竟……红发海贼团做过去原始未开发岛屿，和猴子抢酒喝的事情，还登上了世经报。
CP的军舰经过一番伪装之后，小心翼翼的在这片海域内行驶着，又是一天过去，他们终于看到了那艘海贼船。
雷德·佛斯号！

第四百四十章 香克斯：有人要害我！
“来来来！喝完这一杯，还有三杯。”
酒馆内，一个红发男人盘坐在吧台上，举起手中的酒杯大声喊着，周围的海贼们也是附和着。
而酒馆的酒保和侍女，并没有平民遇到海贼时的那种畏惧，因为这个海贼团很特别，说句最理所当然，也是最搞笑的，那就是这群海贼喝酒给钱。
比如现在，他们喝了三天三夜的酒，最后将酒钱一节，发现众人凑出来的钱，还够每人喝三杯，所以他们就付了钱，再买三杯。
自己的老板，也是实在看不过去这群居然能被称之为四皇海贼团的人，自发的多送了他们每人一杯，所以……他们每人共有四杯酒，不，现在只剩下三杯了。
虽然喝酒付钱，这是很天经地义的，但是如果客户是海贼的话，那就不一样了。
心情好的能给你好几倍的钱，心情不好了白喝，想要命的话，就别去跟他们要钱，能不能赚钱，全看海贼的心情。
但是眼前这个奇怪的海贼团呢？足额给钱，甚至在他们这里消费到连最后一贝利都没有了，也是乐呵呵的。
在新世界，尤其是夹在两块海域中间的混乱之地，这种景象以前几乎没有看到过，但是……红发海贼团来了之后，赶走了其他海贼团，自己也老老实实的。
这让不少在这里生活了不少年的人，都突然间有了一种陌生感，这还是他们生活了几十年的家乡吗？为什么感觉比起传说中的马林梵多还要安稳？
就在酒保思索了时候，那位四皇香克斯，又喝下了一杯酒，此时举起了第三杯，大声说道：“喝完这杯，还有一杯！”
“芜湖～～～”
海贼们附和着，又是将一杯酒灌下肚子。而对待最后一杯，香克斯的态度显然要谨慎了许多，并没有拿起来就喝，而是开始静坐了起来。
“香克斯船长！副船长！”
就在香克斯酝酿的时候，一个被临时雇佣看船的平民少年跑了进来，香克斯的思绪被打断，甩了甩头，揉着眼睛问道：
“怎么了？”
贝克曼此时也是直起腰，看向这个时候十来岁的平民少年，少年指着门外，说道：“外面来了一艘很奇怪的船，似乎在查探你们的船只。”
“嗯？”
贝克曼发出疑惑的鼻音，随后站了起来，就要朝着外面走去，但是香克斯直接伸手抓住了他，也对起身的其他人摆了摆手，说道：
“来来～最后一杯，不要辜负了老板的一片好意！干杯！”
贝克曼看到这个船长还是那么不靠谱，也是叹了口气，但是还是伸手将桌上那杯酒拿了起来，喝了下去。
随后，看着坐在吧台上，一手拍着吧台桌面，一手抚着前胸顺着气的船长，说道：“我们过去看一下？”
“啊哈哈哈～咳咳～”
顺了顺气，香克斯才大笑着说道：“在这片大海上，相信大家都会认识我，会跟我一点面子，不会打雷德·佛斯号的主意的，你放心吧！”
但是贝克曼依旧冷着一张脸，香克斯嘟嘟囔囔的说道：“你也太没趣了！”
虽然这么说着，但是香克斯还是从吧台上滑了下来，拿起挂在椅子靠背上的外套，披在身上，说道：“那就去看看，是谁来探望我们！”
见香克斯终于肯做正事，贝克曼点了点头，同时也感觉到了有些心累，自己当初这么就想不开，被忽悠进来了呢？
香克斯和贝克曼带头，红发团一行人晃晃悠悠的朝着码头走去，看起来丝毫没有警惕性，或许就连港出海的海贼团，都比他们要专业。
来到码头处，他们就看到了一艘不算大的船只，停靠在雷德·佛斯号旁，船上的几人还不断观察着雷德·佛斯号。
贝克曼皱起眉，也观察着这艘船只，他发现了这艘船只上有着一些隐藏的舷窗，这意味着可能有隐藏火炮，风帆的尺寸也有些偏小，并不适合在新世界航行。
而且这艘船的油漆，显然是刚刚涂上去的，或者说，起码外面这一层，是重新涂上去的，表面不是很平滑，海面相接处，还隐隐约约能看到原漆的色泽。
此时船只甲板上的那三个人，虽然穿着并不相同，但是举止之间，有不少动作都极其相似，就像是接受过统一培训过。
贝克曼露出了一丝冷笑，这分明就是一艘改造过的军舰！过小的风帆完全无法提供足够动力，但是……如果是有着自主引擎的军舰，那么这风帆已经足够协助转弯了。
隐藏舷窗就更加不用说了，毕竟这里是他们红发海贼团的海域，如果露出武器，可能很容易被判定有敌意。
新涂上去的油漆，是为了隐藏军舰本来的标识，虽然手艺不错，但是……这种赶时间出来的工作内容，只要仔细观察，就能够发现不对。
如果没猜错的话，他们的风帆，应该也是涂改过的，不过此时风帆收起，看不到就是了。
那些习惯性的动作，代表了他们曾经一起受训过，而且还是颇为严格，且有着统一标准的训练，换句话说……很像军伍出身。
虽然这几人在刻意隐藏，表现出了很多受训的人都没有的“个性感”，但是这种表现出来的个性，太虚假了。
这些微小的细节，或许别人都会忽视，但是……这一切都逃不开他本·贝克曼的双眼！
露出冷笑的贝克曼，一撩额前垂落了一缕长发，看了一眼周围还没发现不对劲的同伴，就要跟自己的船长说出自己的判断，但是一转头，香克斯早已经不见了踪影。
“嗨！朋友，你们是谁啊？”
循着声音望去，贝克曼的笑容收敛，换上了一脸的生无可恋，伸手伸出手，将自己的脸直接挡了个严严实实。
只见他的船长，新世界的新皇者，此时两手撑在这军舰的护栏之上，整个人的身体，则是悬挂在船外，两条腿还放松的晃荡着。
军舰上，斯图尔特被突然出现的人吓了一跳，不过他很快就认出了是香克斯，赶紧止住了下意识反应想要出击的手。
不是害怕自己一指枪下去，把堂堂四皇给秒了，而是怕这一指枪下去，把明显带着醉意的香克斯给叫醒了。
把一名四皇从酒醉状态打得清醒，随后会发生什么事情？斯图尔特不知道，也不敢去赌。
虽然眼前这位被成为新皇者的海贼，看起来甚至比作为海军的斯凯勒还要和善，但是……那也不是自己能够去撩拨的。
忍着不安的情绪，斯图尔特说道：“我们只是……路过，有些好奇罢了。”
说着，他还看了一眼码头处，集结到了一起的红发海贼团。
比起老牌的两位皇者，最近才被列入四皇之列的香克斯和卡塔库栗，似乎都有着一个与老牌皇者不愿意的地方。
那就是相比起来，他们的人员实在是太少了。
以前夏洛特·玲玲执掌大妈海贼团时期，海贼团内海贼数量也是非常多的，不仅仅她的子女带队的海贼队伍，还有许多加盟，或者被迫加盟的海贼。
但是在夏洛特·玲玲遭逢意外之后，背叛在托特兰海域内不断上演，就连长面包这种早在大妈海贼团建立之前就跟随夏洛特·玲玲的人都背叛了，更别说其他人了。
而在卡塔库栗掌握海贼团，并且稳住托特兰海域局势之后，他并没有进一步扩张的意思，海贼团内现在只有那几十个兄弟姐妹。
当然，所有人都知道这种情况只是暂时的，等到卡塔库栗自己从背叛的阴影之中走出来之后，还是会继续招呼船员。
只是在他被承认为皇者的如今，大妈海贼团内的人数的确是少得离谱。
而斯图尔特眼前的红发海贼团，人数同样不多，不过和大妈海贼团那种遭逢巨变的情况不同，红发海贼团一路走来，人数都不多。
似乎从一开始，香克斯这个船长就做好了走精英路线的准备，不过这一点，从红发海贼团第一次出手，攻击他们CP的研究基地后，他们便推算出来了。
毕竟香克斯可是从罗杰海贼团开始的海贼生涯，而且年纪那么小就加入了罗杰海贼团，可以说，他对海贼最深刻的那种认知，就是源自罗杰海贼团。
一个强大的船长，一个靠谱的副船长，一堆强到离谱的干部，然后，每个干部配备并不算多的精英海贼。
红发海贼团的模式，与曾经的罗杰海贼团极为相似，看似不大的海贼团，但是能造成的威胁，却是不小，只不过这样的海贼团，每一个成员都十分的珍贵。
因为培养起来十分的复杂，实力和忠诚度暂且不提，就说一般的海贼，也不可能在短期内，培养出红发海贼团吊儿郎当又危险无比的气质。
不过对于CP而言，红发团这种少而精的船员结构，有一个好处，那就是……容易收集资料，并分析他们的成员。
不会有很多的意外，也不会有怪物新人突然冒头。
比如百兽海贼团，原以为遭遇了那样的重创，起码也得低迷十几年，但是……去年就突然冒出了个二十岁左右的强大战力。
在凯多和奎因没有出手的情况下，一人一船，便将有意试探百兽海贼团的其他海贼，给解决干净。
这种不知名新人突然冒头的这种事，很难会发生在红发海贼团内。
因为红发海贼团内，几乎每一个成员都是强大、成熟的海贼，出手次数不多，但是该展示的也都展示了。
CP对于这些人，也有了不算完善，但是也较为清晰的认知。
斯图尔特扫过这群人，和自己阅读、研究的红发海贼团的资料，一一对应上了，也就是说……红发团似乎全在这里了。
想到这里，斯图尔特不由得皱起了眉头，因为，想要让CP情报网瘫痪，而且是像现在一样，持续处于瘫痪状态，以红发海贼团的规模，是很难做到的。
这也是为什么，CP一开始将红发团是“凶手”的可能性，降到那么低，毕竟这一次瘫痪的，可不仅仅是CP的情报网。
海军那边同样也瘫痪了，询问世界经济新闻报的时候，摩根斯的那些手下也是三缄其口，不承认，也不否认，但是也从侧面表达了他们的情报网也出问题了。
红发团当然可以短暂的做到让这三个势力其中一个势力的情报网完全瘫痪，但是……如果是一直这么瘫痪下去，无法恢复的话。
要么，红发团要持续的用自己的力量，干扰着情报网上所有情报人员的自主恢复，要么……红发团直接选择杀掉情报网所有相关的情报人员。
这样，也能够让情报网像现在这样，不仅仅瘫痪了，而且无法依靠自己的力量恢复。
“咕噜～”
虽然这种概率很低，但是斯图尔特还是不经意间咽了一口唾沫，看着醉醺醺的香克斯，突然觉得有些……可怕。
这难道是他们的庆功宴吗？要不然……为什么整个海贼团都醉成了这个样子？
而香克斯在听到斯图尔特说他是路过之后，并没有去怀疑，而是笑着说道：“那你们要小心了，这片大海有很多危险的。
以后不要盯着……嗝～盯着别人的海贼船不放了，这样很容易惹事的。”
‘他是在威胁我吗？一定是在威胁我吧？！’
斯图尔特突然有种感觉，自己的特工生涯，似乎要在今天结束了。
但是……该配合香克斯演出的，斯图尔特还是得配合，在听到香克斯的话后，斯图尔特强挤出笑容，点点头，说道：“我明白了，香克斯先生。”
“咦～你认识我？”
香克斯露出了疑惑的醉态，斯图尔特心中则是警铃大作，是啊，香克斯从未自我介绍过，自己表现出认识香克斯……
不对啊！他可是四皇啊，登上了好几次报纸封面的四皇啊！别人认识他怎么了？
就在斯图尔特有些心慌的时候，香克斯突然扭过头，看着捂额的贝克曼，说道：“嘿！贝克曼！我说了大家都认识我，并且会给我面子吧？”
听到自家这个不靠谱的船长此时这不靠谱的炫耀语气之后，贝克曼感觉自己真的是大错特错了，当初怎么想不开，跟随了这样一个人？
“嘿！朋友，我还不知道你的名字呢！”
香克斯扭回头，露出了一个灿烂笑容，对着斯图尔特邀请道，斯图尔特愣了一下，他不明白，不明白这个人到底在想什么。
和他一样想不明白的，还有贝克曼，这个船长……明明只要给他十秒钟的时间，就能告诉他这艘船不对劲，但是这个船长……似乎并不在意，连询问自己的意思都没有。
自己的船长，今天真的是醉得太厉害了，以往都会听自己唠叨两句的……
“斯……斯图尔特……”
斯图尔特弱弱的说道，他甚至忘记了该使用假名字的原则，虽然这个名字也是他随意在词典上找的，但是……毕竟已经填在资料上了，就已经算是自己的真名了。
“斯图尔特吗？来喝一杯吗？”
香克斯突然邀请，但是斯图尔特下意识的摇头，他可不想和这样一个海贼近距离的接触。
见斯图尔特拒绝，香克斯皱起眉，撑起双手就要讨个说法，但是身体刚刚被双手撑起，他就想到了自己似乎已经没钱了。
第一次见面，就让别人请客，这似乎很……过分啊。
于是香克斯又趴了下去，笑着说道：“好吧！那就下次。”
斯图尔特也是连忙点头，说道：“好，下次，我们正好也只是修整一下，现在也该出发了。”
香克斯点点头，跳下了船，而在香克斯离开之后，斯图尔特赶紧让三名部下驾驶船只离开，他则是站在甲板朝着香克斯摇了摇手。
虽然这种突然的到来，又突然的离开很是怪异，也不在斯图尔特的计划之中，但是……他不敢再待下去了。
不过，刚刚自己到来的时候，并没有看到海贼船上有人啊，码头附近，也不见有任何红发海贼团成员的身影。
他们为什么会来得这么快，而且是全员到齐？是巧合？还是说……
“红发海贼团不仅仅有明面上这些人……”
斯图尔特得出这个结论，一瞬间，他恢复了冷静，CP关于香克斯不可能做这件事，有一个非常大的原因，那就是红发海贼团的人手很少。
很难做到同时控制CP与海军的情报网，但是……如果红发海贼团不止明面上的这些人呢？
成为四皇之后，红发海贼团不扩张，本身就很奇怪，原先以为这是红发团结构的问题，但是现在看来……红发海贼团或许只是明面上不招人呢？
如果红发海贼团真的在暗地里招募了大量人手，那么……他们的动机或许也就变得强烈了，因为招募这么多人，不可能只是养着他们吧？
红发海贼团一定有着大阴谋！
思路打开之后，斯图尔特瞬间联想到，红发海贼团将这交界地带的海贼团，全部赶走，让他们无奈的进入百兽海贼团的海域，或者托特兰海贼团的海域。
现在看起来，或许着不仅仅是简单的争地盘那么简单了，或许“被迫”逃离的那些海贼团，就有不少就是红发海贼团的棋子呢？
这样一来，在百兽海贼团和大妈海贼团两大海贼团海域有着大量棋子的红发海贼团，做到切断他们的情报网这件事，似乎……也并非不可能的事情了。
“红发海贼团一定在密谋危害世界政府的事情，我必须往上报备！”
斯图尔特掏出了电话虫，毅然决然的拨通了自己长官的电话。
而码头处，香克斯摇摇晃晃的回到了贝克曼身边，贝克曼看着这个甚至有些神志不清的船长，问道：“你知道他们是谁吗？”
“啊？哈哈哈～贝克曼你是不是耳朵不好了，刚刚那个人都自己介绍了他叫斯图尔特啊哈哈哈～”
香克斯哈哈大笑起来，贝克曼翻了一个白眼，说道：“他们是世界政府的人。”
“哈哈～嗯？”
笑得腰都弯下去的香克斯突然站直，看着贝克曼，在船长的目光注视之中，贝克曼掏出了一根烟点上，缓缓将自己的推理说了出来。
“需要留住他们吗？”
在听完贝克曼的分析之后，球形人拉奇鲁问道，此时军舰已经远去，但是他却直接问需不需要将他们留下来。
其他人对于拉奇鲁的询问，也没有感觉到异常，没人嘲笑他自大，因为……事实就是如此，他就是做得到。
而拉奇鲁问完之后，众人也是看向了香克斯和贝克曼，这种事情，只有这两人能够做决定，不过，贝克曼此时也是看着香克斯。
香克斯挠了挠头，说道：“世界政府的人？来这里干嘛？”
贝克曼也是低头思考着，过去的三天三夜，他们都在酒馆里度过，虽然三天三夜的时间，很难想象大海会出现什么格局动荡，但是……
贝克曼还是快速说道：“我去调查一下。”
香克斯也是点了点头，刚想同意，但是莫名其妙的，他的脑海之中出现了一个人的身影。
说着邀请自己一起改变世界，但是连请杯酒喝都不愿意的那个男人。
想到那个人，香克斯的醉态少了几分，说道：“重点放在革命军那边，刚刚那几个人，虽然不知道具体是什么人，但是可以确定的是……不是海军。”
“你是说CP吗？”
贝克曼眨了眨眼，有些惊奇自己船长的态度，看来自己对革命军的评估，还是太低了，这可是能让自己船长都无比谨慎的势力啊。
而与革命军相对立的，就是CP阻止了，虽然CP是一个秘密特工组织，但是走到了他们这一步，多少还是有些了解的。
香克斯点头，继续说道：“我觉得，就是最近几天内发生的事情，估计并不严重，但是……事关紧要。
不过……革命军和CP的事情，为什么会无缘无故找到我们这里来？难道是有人故意误导？或者……嫁祸？！”
G－5支部，刚刚吃完下午茶，在训练场监督的斯凯勒：啊切！

第四百四十一章 沉迷工作无法自拔
“情报网已经恢复了？这么快？”
几天后，斯凯勒突然接到了鹤的电话，而且听鹤的语气，似乎很开心，按照道理来说，情报网恢复，以鹤的性格，顶多就是松一口气。
高兴成这样子，还真是少见，不等斯凯勒发问，鹤就主动开口说道：“嗯，罗西南迪这一次效率很高，比起CP……
哈哈哈～老身实在是忍不住了，不知道他们怎么想的，居然跑到香克斯那个小家伙的海域去了，这几天下来，一点成果没有，哈哈～”
“香克斯？我不是让CP去德雷斯罗萨和托特兰吗？他们怎么跑那么远去了？”
斯凯勒愈发的疑惑了，她明明已经把最正确的路线告诉CP了，怎么他们还是跑那么远去了？
要是自己不提醒的话，他们是不是得直奔和之国，甚至更靠近新世界终点的地方而去？
而鹤在听到斯凯勒的话语之后，笑声平息了下来，沉默了一会儿之后，说道：“原来是你搞的鬼啊？现在只怕他们更加恨你了。”
“额……算了……反正他们也就只能恨恨了。”
斯凯勒从鹤的语气中听到了一些不一样的东西，随后也迅速反应过来，她是CP极不信任的人，甚至如果有榜单的话，她应该是头名。
所以自己的建议，在CP眼中，估计就是怂恿了，想通了这一点之后，斯凯勒也有些哭笑不得。
不过……海军情报网恢复，也就从侧面证明了多拉格并没有和罗西南迪联系，至少不会有她担心的“达成共识”甚至“深度合作”。
虽然没能坑一把多拉格，但是……罗西南迪没有被忽悠瘸，也算是一件不错的事情了。
甩了甩脑袋，斯凯勒继续说道：“既然那边的情报网已经重新打通，那么我这边就让他们两个回来咯？一些支队上的事情，需要和他们谈谈。”
听到斯凯勒的话之后，鹤想了一下，随后同意道：“行，不过他们以后，还是得常驻在新世界，这一次情报网的事情……
也就是多拉格了，如果换做其他人，估计情报网都得重建了。以后我们不能这么被动，没有罗西南迪在……老身和战国都放心不下。”
斯凯勒也是爽快的说道：“没问题，只是确认一些我心中的疑问而已。”
事实也的确是如此，毕竟罗西南迪并不适合在斩夜支队内，罗的话……最开始就是打算让他自己带队去的，不过他现在经验不足，而且没有意向，所以才跟着罗西南迪。
也就是说，斯凯勒对于这两个人，本来就是“放养”的，他们在新世界能发挥更多作用，自然没有让他们离开的必要。
让他们返回，斯凯勒也只是想确认一下他们和革命军有没有交际而已。
鹤那边很快就同意了，实际上，鹤不同意也没有什么用，毕竟能调度罗西南迪的，也就战国和斯凯勒两人。
斯凯勒咨询鹤的意见，更多是尊重她，而且现在情报网重新联通，罗西南迪按理也是需要回本部述职的。
顺利在G－5支部停一站，先和斯凯勒这个直属上司对接一下，也是十分合情合理的，斯凯勒又不是赤犬，鹤怎么会去故意卡她呢？
两人的通话并不长，很快就挂断了电话，斯凯勒看向在一旁，同样已经听清了对话内容，此时正面色古怪，似乎在憋笑的努尔基奇说道：
“都听到了吧，让罗西南迪先返回G－5支部一趟吧。”
“是！长官！”
努尔基奇闻言，快速从那种坑了CP的奇怪快感之中清醒过来，立刻敬礼，随后便主动的走到了一旁，开始联系罗西南迪。
很快，努尔基奇走了回来，说道：“报告，罗西南迪说他会在两天后带着罗返航，预计在五天后抵达G－5支部。”
“这么久，他跑到托特兰海域内了？”
斯凯勒疑惑的问道，努尔基奇点了点头，说道：“毕竟情报网最密集的地方，就是托特兰海域，所以他得过去，才能恢复情报网。”
斯凯勒点了点头，还是有些担忧，毕竟这一次革命军的行动地点，就在托特兰海域内，也就是说，如果多拉格想，依旧有机会接触罗西南迪。
不再说什么，毕竟这种事情，自己远在G－5支部，也没有办法直接过去警告多拉格一顿，而且多拉格也未必吃这一套。
他要是能够被别人劝服，当年就不会跑去搞什么革命军了。
现在唯一能做的，就是等待，等待罗西南迪回来，了解详细的情况了。
至于直接打电话给多拉格询问？怎么想那个家伙，都只会故意气自己罢了。
仅有的正事办完，斯凯勒便离开了支部大楼，她可没有在这里待上一个白天的准备，如果都当了中将，还要老老实实坐班的话，那为什么要拼搏到中将呢？
训练场此时更换了新的设备，比起去年，负重都要大了不少，毕竟年前和卡普支队的第一轮合练，虽然他们不再那么狼狈了。
但是……似乎也无法在面对卡普支队的时候胜出，而斩夜支队的成员想出来的方法很简单，那就是增加训练量，让自己的身体再进步一些。
毕竟他们面对的，是一群老兵，老兵经验更加丰富，而且一些经验是无法通过战斗次数累积，而是需要通过岁月沉淀的。
因此在经验上展示卡普支队的老兵不太可能，所以他们只能瞄准老兵的另一个特征……那就是老。
虽然不可能老到提不动到，但是……卡普支队内，大多都是过了身体黄金期的海军，也就是说，比起斩夜支队的海军，卡普支队那些海军的进步空间更小了。
所以，只要己方继续进步，就能追上，甚至赶超卡普支队了！
年假已经结束快两周了，卡普马上要带着他的支队，过来进行第二轮的合练了，这一次……一定要打败那群混蛋！
看着自己手下认真积极的模样，斯凯勒很满意，毕竟有至少一年的时间，不会有大任务需要他们出动，甚至连巡航都可有可无。
因此，这一年的时间，这些海军要怎么度过，就变得很关键了。
以斯凯勒自己躺平的经验来看，如果斩夜支队内的海军，没有找到奋斗的动力，那么一年的时间，就足够让这些人退步了。
很庆幸的是，这些年来，卡普支队一直担任着在内部的“黑恶势力”，起码斩夜支队对于卡普支队的怨气就不止一点半点。
在达成打败卡普支队这个夙愿之前，自己的队伍是不用担心心态这方面的问题了，而想要真正打败卡普支队……一年的时间未必够。
毕竟斩夜支队与卡普支队的怨气，不是一次惨胜就能平息的，当年怎么被卡普支队吊起来打，他们就想着怎么样吊打卡普支队的人。
队员们都在积极备战，斯凯勒也没有干预的意思，如果不是知道自己的“教育”水平，斯凯勒甚至想着指导他们的训练。
但是……斩夜支队内，能抗住斯凯勒指导的人也不多，目前就努尔基奇和甚平两个人，能够不那么直接的躺下，其他人……还真难顶。
监督着队员们训练至于，斯凯勒也让努尔基奇跟博加特确认了一下时间，确定是一周后就可以开始第二轮的合练了。
至于为什么斯凯勒这个长官，不直接联系卡普这个长官？因为两人都并不确定，或者说已经不能用不确定来形容了，而是一知半解。
时间、流程、项目、对象，这些都是两个副官在不断沟通、修改、确认的，毕竟这是新世界五个支部的第一次合练。
而这样的合练，还要持续一整年的时间，因此努尔基奇和博加特，不仅仅为这一次合练而设计，还要为其他几个支部提供足够的参考。
而且也没有什么先例可以参考，所以制定起来是十分费时费力的。
罗当时完成的，只是一个意向计划，内容计划就连努尔基奇和博加特这种，都无法直接定下来，更别说是罗了。
时间流转，五天的时间很快过去，卡普支队还没过来，罗西南迪倒是带着罗返回了G－5支部。
“罗，你去休息吧，过两天会本部了，我再叫上你。”
刚刚抵达G－5支部，罗西南迪便对罗说道，罗点了点头，有一说一，他的确挺累。
一周内就将情报网重新疏通恢复，并不是因为简单，而是两人日以继夜的不断工作，也就是罗的黑眼圈始终无法退散，让斩夜支队的人都熟悉了他这幅模样。
否则，他现在那厚重的黑眼圈，看起来就像是随时要猝死一样。
罗西南迪也没有好到哪里去，甚至他做的工作，比罗要多得多，因此他此时也是十分疲惫。
但是他知道斯凯勒将他叫回G－5支部的原因，罗西南迪也知道自己这一次的举动，是违背了斯凯勒的想法。
虽说他并没有接触到革命军，也就不会造成其他影响，但是……违反了就是违反了。
拿着任务报告，拖着疲惫的身体，罗西南迪还是一步步朝着训练场走去，因为斯凯勒此时就在训练场。
来到斯凯勒身边之后，罗西南迪就老老实实的站在那里，也不多说什么。
斯凯勒看了一眼周围，还是有不少人的，想了想，她还是站起身，对罗西南迪说道：“任务汇报是吗？去我办公室吧。”
罗西南迪点了点头，知道斯凯勒这是照顾他的面子，便跟在斯凯勒身后，来到了支部大楼。
斯凯勒的办公室内，一般都是努尔基奇在办公，此时也不离开，工作中的努尔基奇抬头看到了罗西南迪和斯凯勒进来之后，也是默默的收拾了一下。
他并没有离开，毕竟这里的分寸还是需要有个人来调节一下的。
斯凯勒和罗西南迪，也是默许了努尔基奇留在这里，罗西南迪更是直接将任务报告递给了努尔基奇。
努尔基奇点点头接过，开始翻看起来，斯凯勒回到自己的座位上，问道：“在新世界，有发现革命军的踪迹吗？”
罗西南迪点了点头，说道：“有。”
这个答案并不意外，斯凯勒继续问道：“你和革命军接触了吗？”
“没有，在我找到他们的驻点时，他们已经离开了。”
这个答案就有些令人意外了，翻看着报告的努尔基奇停下，看向罗西南迪，一眼扫描过去，努尔基奇可以判定罗西南迪并没有说谎。
斯凯勒皱起眉想了想，并不是怀疑罗西南迪是不是在说谎，而是……多拉格那个混蛋居然没有趁火打劫？这让斯凯勒十分不理解。
不过既然罗西南迪并没有与革命军搭上线，那么有许多问题就不需要问了，眉头松开，询问道：
“还有其他什么值得注意的事情吗？”
闻言，罗西南迪的点了点头，说道：“革命军中途似乎改变了想法，我发现他们的驻点并不是意外，也不仅仅是我个人的原因。
他们留下了一些线索，让我发现的革命军的驻点，但是……就在我找上门不久之前，他们才离开的，应该是接收到了撤离的命令。
然后是托特兰海域内……有大量革命军布防过的痕迹，他们似乎想过进行伏击战斗，但是……他们似乎并没有等到敌人。
在我抵达托特兰海域之后，他们已经离开了，还有一点，这一次……”
罗西南迪说着，看向了努尔基奇，努尔基奇也点了点头，应该报告上也写了，他接过话题，说道：
“这一次，我们损失三名情报人员，不过，他们似乎是CP的卧底。”
斯凯勒闻言断眉扬起，说道：“有意思，看来……本部的眼光也有出错的时候，接下来如果新世界情报网需要补充人员的话，你记得多把把关。”
罗西南迪点了点头，见斯凯勒可以回避革命军，或者说多拉格帮他们清除卧底这件事，他也不再聊下去了，而是说道：
“这就是这一次行动，值得注意的地方了。”
对话很简短，但是罗西南迪却已经抛出了三个有趣的话题，第一就是革命军改变策略不再招揽罗西南迪。
第二点则是革命军在托特兰设伏，以目前情况推断，或许是想伏击CP特工。
最后一点，则是海军内，甚至是海军本部的海军，也有着CP的卧底，这一点，相比会让战国忽略掉很多事情。
毕竟去年……才讨论过CP在海军内安插卧底的事情，在五老星面前，战国狠狠的教训了一番CP，原以为这件事就会这么过去……
但是，现在这些证据，又让战国有了下一次开炮的理由，以战国的性格，未必会直接甩出来，但是……CP若是仍旧如此肆意妄为，那么……到时候就会很有趣了。
最后的这一个情报，就足以掩盖这一次行动中所有的疑点了。
比如为什么革命军只针对CP，对于海军则如此宽松？很简单，海军从来就不是打击革命军的主力，CP才是。
如果没有卧底事件，这个答案或许无法让战国信服，也无法让世界政府那边完全信服，但是有了第三点，大家就会和和美美的“没看到”疑点。
“嗯，我了解了，报告你先留下吧，让努尔基奇备份一下，你先回去休息，到时候努尔基奇你做完之后，再跟他交接一下。”
斯凯勒说完，直接站起身，朝着办公室外走去，罗西南迪则是楞在原地，努尔基奇也是有些懵逼。
毕竟，他还想着当和事佬来着，怎么自己的长官会这么通情达理？
罗西南迪也是扭过头，看向努尔基奇，问道：“努尔基奇，你知道这是怎么回事吗？”
“嗯……”
虽然有些懵逼，但是努尔基奇还是快速的思考了起来，想了好一会儿，他开口说道：“或许这就是长官与多拉格先生，那种家人的默契吧。
你难道不觉得……革命军突然改变想法这件事很奇怪吗？多拉格先生为什么要在做出接触你的准备之后，又突然撤回？
我这边可以给你的信息是……CP机构那边，被长官误导，跑到了红发海贼团的海域。
也就是说，他们没有进入托特兰，没有与革命军发生冲突，都是长官设计出来的，或许多拉格先生也是看懂了吧。”
罗西南迪那困乏的大脑，转得有些慢，好一会儿之后，他才恍然大悟，说道：“所以说，长官从一开始就计划好了，知道我不会有机会接触革命军……
而无法接触革命军，也就……不用担心与革命军发生冲突，或者……“背叛”？”
努尔基奇深以为然的点了点头，说道：“别忘了，长官这一个不起眼的安排，还让CP至少再花上一周的时间，才能找到正确的途径。
CP这一次的损失……你作为情报人员，应该比我更清楚才对。”
“以革命军对待CP的手段，这多出来的几天，足以让CP在新世界的情报网直接崩塌了，或许都无法修复，只能逐步的重建……太狠了。”
罗西南迪嘬了嘬牙花子，努尔基奇也是走回椅子上坐下，说道：“长官只用了不到三分钟，就直接让CP损失惨重。
但是这三分钟，长官却是用了十几年的时间去准备，罗西南迪，以后不会再有这样的机会了，你要牢牢记住！”
闻言，罗西南迪羞愧的低下头，沉默了许久，才说道：“我知道了，这一次是我自己太过着急，也太过鲁莽了。
刚刚长官在的时候我没说……罗其实也发现了我的异常，但是那个孩子……宁愿跟着我背叛海军，或许如果没有长官，这一次我就错得太彻底了。”
“嗯，回去休息吧，这件事长官既然没有对外公布的意思，你就别表现在脸上了。”
“我明白的，那我就先回去了。”
罗西南迪也是点了点头，转身离开了办公室，努尔基奇看着手中的汇报，长松了一口气，不过精神却是再度集中了起来。
罗西南迪做的报告很详尽，但是……他不会去调整“比例”，一个任务报告之中，什么是该强调的，什么是该一笔带过的，罗西南迪并没有这种意识。
因此……这份报告得重做，虽然任何资料都不需要更改，也不用去修改事实，但是……需要好好的调整一下“比例”。
这想必也是长官让自己把我罗西南迪回本部时间的缘故，他没能将报告完善好的话，罗西南迪回去之后，说不定就会暴露一些事情了。
因此努尔基奇必须做出一份不会足够完美，完美到连战国元帅与和中将都不会觉得有异常的报告出来，这很难，但是……这是必须的。
虽说罗西南迪和战国间还有一层父子关系在，但是，这正正是因为这一层父子关系在，努尔基奇才不希望他们两父子之间生出嫌隙。
毕竟罗西南迪亲近革命军，其实就等同于否认海军和世界政府，否认世界政府这件事搁一边，否认海军的行为，其实就是在否认战国。
如果换做其他的将领，战国或许只是会感觉到愤怒和痛心，甚至可以通过罢免、处罚等手段，来惩罚这一位海军，警戒其他海军。
但是这个人如果是罗西南迪，是他战国唯一的养子的话，这件事就会变得复杂起来了。
战国或许可以大义灭亲，但是……别人看到的并不是战国大义灭亲，而是罗西南迪这个元帅的养子，宁愿抱着被处罚的风险，也要否认他养父带领的海军。
这种意义是不一样的，更别说战国处于一个父亲的角度，看待自己的儿子否定自己这件事了，恐怕崩溃、自我怀疑都是轻的。
因此，不管是为了海军的形象、社会影响，还是战国与罗西南迪之间的父子关系，作为同僚、好友的努尔基奇，必须帮罗西南迪完善这一份报告。
这一忙下来，努尔基奇自己倒是忘了时间，因为没有任务，也没有任何一个人去管努尔基奇的生活境况，整整两天两夜过去。
“呼～”
努尔基奇长松了一口气，抬头一眼。
“八点半？我不是九点半开始工作的吗？”
看了看外面的天色，似乎还是清晨，难不成，自己工作了一天一夜？
“什么声音这么吵？”
努尔基奇站起身，突然之间，他感觉眼前黑了下来，还有许多金色金点不断摇晃，适应了一下之后，他走到了窗户边。
“卡普中将？还有他的支队？他们不应该明天才过来吗？”
“明天？你这个副官还真是不负责啊，还有……警惕心太差了，我抵达这里半个小时了。”
“什么人？！”
办公室内，居然还传出了一个声音，努尔基奇转头一看，博加特居然就坐在一旁的沙发上，还给自己泡了一杯茶。
“斯凯勒中将让我过来喊你过去，我看你忙，就没打扰了。”
博加特拿起茶杯，轻轻的喝了一口，十分享受。

第四百四十二章 世界的答案
看着博加特一脸惬意喝着自己珍藏在这办公室内的茶，努尔基奇感觉自己血气有些翻涌，一瞬间，那种眼冒金星的感觉又出来了。
“戒骄戒躁！”
儿时父亲的教诲，在此时涌上了努尔基奇的心头，他明显意识到了今天自己的状态不对劲，快速冷静下来，深呼吸，说道：
“好的，我……我洗漱一下，就过去报道，博加特上校，现在请您离开办公室吧，这里毕竟有着许许多多的机密情报。”
见努尔基奇下了逐客令，博加特也是点了点头，并没有生气，毕竟他来到这里，真待了半小时，茶也喝了好几倍，最香的那两轮茶已经喝进去了。
因此也没有什么遗憾，博加特直接站了起来，将一顶礼帽戴在头上，抚平了一下身上西装的褶皱，冲努尔基奇笑着点了点头便离开了。
博加特走后，努尔基奇本来也是想走的，但是走了两步，像是憋着一口气，又饶了回来，将茶壶里剩余的茶倒在茶杯里，吨吨吨喝下去。
心情才爽利了一些，将办公室门关上，努尔基奇以最快的速度，回到了自己的住处，开始了洗漱。
一个男人一旦着急起来，就会觉醒一项特别技能，那就是一只手洗头，一只手搓身体，甚至还能抽空刷着牙，还都是同时进行的。
如果有必要的话，他们还可以同时洗衣服，当然，就不是手洗了。好在努尔基奇衣服也足够多，德博拉还给他买了不少他到现在从未穿过的衣服。
仅仅几分钟时间，努尔基奇便洗漱完成开始换衣服。
洗完澡换衣服，最为费劲的，就是要先擦干脚上的水，这占用了努尔基奇“大量”的时间，好不容易总算是是擦干了脚，穿上了袜子。
随后套上裤子，把腰带穿上，并没有系上，此时拉过一件跨栏背心，套在身上，有拉了一件衬衣，也是简单的套起来。
最后拎起正义披风，随意的披上，便一边塞着衣角，一边系上裤子纽扣，同时蹦跶着，朝着一楼跑去。
来到一楼，裤子和衬衣的边角也已经弄好，此时努尔基奇一边扣着衬衣口子，一边朝着门口跑去，来到鞋柜旁，随便挑选了一双，直接踩上，耷拉着往外跑。
小跑出小院，衬衣的口子也已经扣上了，手交替向下伸，将两个鞋跟拉起来，终于算是真正意义上的穿上了鞋子。
此时努尔基奇开始加速朝着训练场跑去，袖口已经来不及扣上了，简单的挽了起来，然后用腾出的双手，不断梳着头发，尽量不要让头发变成中分。
来到训练场边，努尔基奇终于放缓了速度，检查了一下自己的仪容仪表，确定没有大问题之后，整了整自己的披风，随后才迈步走向斯凯勒和卡普。
“长官！卡普中将！抱歉，我迟到了！”
努尔基奇恭恭敬敬的行礼，斯凯勒点了点头，指了一下不远处的博加特，说道：“博加特刚刚跟我说了，你这两天都没有休息？”
听到博加特居然帮自己解释了，努尔基奇有些不可思议，因为以成为最优秀的副官为目标的努尔基奇，天然的就把已经是最优秀副官的博加特放在了对立面。
博加特看到努尔基奇望来的不可思议的目光，只是微笑着点了点头，这个后来者，还是有些急躁了些，办事能力很强，但是……任由一分功利心在。
努尔基奇此时也是下意识点了点头，随后重新看向斯凯勒，说道：“报告，因为我觉得比较紧急，就优先完成了，只是没注意到已经过去两天了。”
“啊哈哈～老夫那天吃甜甜圈也忘记了时间，也是整整吃了两天啊哈哈哈～就是忘记计数了，要不然肯定破了老夫自己的记录！”
卡普哈哈大笑着，一脸认同的伸手拍了拍努尔基奇的肩膀，还有些晕晕乎乎的努尔基奇，被卡普两掌下来，感觉整个人晕得要吐出来了。
于是他接着谦虚的态度，快速低下头，果实能力发动，一缕缕白雾从他口鼻溢出，随后被吸了回去。
瞬间感觉恢复了一些的努尔基奇，终于能开口说道：“卡普中将，您严重了，这都是我该做的。”
随后，努尔基奇又看向斯凯勒，问道：“长官，请问是有什么事情需要安排吗？”
斯凯勒点了点头，又摇了摇头，说道：“本来合练有些对接上的问题，我不太了解，但是博加特都搞定了，你在要是实在太累的话，就回去休息吧。”
“不用！我不累！”
努尔基奇坚定的说道，按照原先的约定，卡普支队到来才一个小时左右，这个博加特就抢了自己那么多工作。
要是自己真的休息去了，这一天的工作，岂不是都让博加特一个人做完了？这怎么行？这可是事关一位副官的尊严！
斯凯勒见努尔基奇坚持，也没有说什么，毕竟……两天两夜而已，努尔基奇的身体出问题倒是不至于，毕竟努尔基奇是动物系果实能力者，还经过德博拉高强度测试过的。
倒是……脑力工作太多，有可能导致一个人精神状态特别差，不过好在现在并不需要努尔基奇用脑子，有需要的时候，调度一下就行。
实在不行，不是还有博加特在配合吗？
在努尔基奇到来之前，博加特便已经安排了合练项目。
因为这一次是实验性的合练，而不单单只是着眼与卡普支队与斩夜支队间的合练，因此在计划的制定上，并不只有对练。
毕竟每一个支部的水平不同，因此，最开始需要有一段磨合期，比如一起进行常规的训练，此时两个支队便是在一起训练。
当然，两个支队此时虽然混在了一起，但还是能够立马分辨哪个海军是哪个支队的。
毕竟斩夜支队的成员都有一个特点，那就是特别积极，虽然在效率上差不多，但是他们就是表现出来了要战胜身旁的卡普支队成员的欲望。
写在脸上的那一种。
而卡普支队的成员，也是特征鲜明，他们似乎都是笑呵呵的，在享受着训练的过程，哪怕进度上不如斩夜支队的成员，他们也没有着急，一直保持着自己的节奏。
对于已经是“胜者”的他们而言，根本不需要卖力的证明自己，而被卡普待久了，也有那种快乐的氛围，做什么事都是快乐的，训练也是，抓海贼也是。
想要将这样的两支支队，训练成随时都可以默契配合合作，做到支援时精准有效不添乱，还是需要不短的时间和努力的。
不过……反正现在有时间。
斯凯勒和卡普两人看了一会儿之后，见合练确实挺顺利的，也懒得继续站着关注下去，而是走到了旁边已经准备好的躺椅上。
甚至这一次，还特地准备了一张矮凳，给已经显得十分衰老和疲倦的老龙一个位置。
“老夫听说，这一次你把CP狠狠的坑了一顿？”
坐下之后，卡普就笑着说道，虽然他和情报网瘫痪的任务没有关系，甚至还明确拒绝了与CP的合作。
但是，海军内每周，都是会整理周报，发放给各个将领的，让他们了解一下最新的情况，因此，卡普也是看到了关于这一次任务的事情。
斯凯勒点了点头，说道：“误打误撞而已，我自己都有些想不清楚。”
“想不清楚就别硬着头皮想，否则又会变成第二个多拉格。”
卡普说完，躺在矮凳上的老龙，费力的抬起头，发出了“呜呜”的声音，卡普满脸黑线，说道：“不是在叫你！”
“呜～”
老龙有些失望的低下头，斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“这一次多拉格，还放弃了拉拢罗西南迪，我也不知道为什么他会改变想法。”
“罗西南迪？恐怕多拉格是怕战国那个老混蛋重新踏入大海吧！啊哈哈哈～虽然不如老夫，但是……对待多拉格那小子，战国还是有不少手段的。”
卡普的心态，斯凯勒还学不到，毕竟卡普是先做到有了看懂这些事情的能力，然后才选择的懒得去看。
斯凯勒不一样，光是想看懂，就得花费她不少时间和脑力，如果再懒得去看，那么以后如果有什么需要她看懂的时候，她看不懂咋办？
因此，一点点累积，才是斯凯勒现在需要做的。
“你想知道多拉格在新世界到底在搞什么吗？”
斯凯勒突然问道，上一次她只是跟卡普说了多拉格在新世界会搞大事，但是具体什么事，斯凯勒也没有和卡普说。
卡普此时的脸色很古怪，明明是感兴趣，但却是撇着嘴，毕竟……多拉格没有跟他说过这件事，他虽然好奇，但是……又觉得这很没面子。
看到卡普这个扭捏的模样，斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“其实也并没有很复杂，多拉格、卡塔库栗，还有力库王，合作打算造一个新世界的七水之都。”
“造船厂？”
卡普皱起眉头，随后说道：“造船厂可不简单，以这三方的合作，场地和金钱肯定是不缺的，但是原材料和人才……就未必了。”
“你觉得多拉格为什么要让全世界在托特兰的情报瘫痪那么几天？”
斯凯勒说完，卡普点了点头，说道：“的确，如果只是革命军的行动，他们有不止一种方式瞒过世界的眼光。
但如果是运输原材料的话……还真的的确要这么大费周章，不过造船匠呢？他们从哪里来？难不成去七水之都那边绑架吗？”
斯凯勒嘴角抽搐了一下，说道：“你要是实在闲着没事，就去当海贼吧，我觉得你的思维，很适合当海贼。”
“Duang～”
斯凯勒话落，卡普的铁拳就落在了斯凯勒的头上，斯凯勒龇牙咧嘴的揉着自己的脑壳，其实卡普不算用力，但是……被打了就得表现出疼。
要不然以卡普的性格，就会觉得你是不服气，要是你不服气，他就会一直打下去。
跟着卡普训练了好几年的斯凯勒怎么可能不知道这一点，虽说真的拿起刀，斯凯勒又无法说出求饶的话，或者表现出示弱，但是现在……还是可以的。
卡普在锤完斯凯勒之后，也是说道：“快说说，造船匠的事情，他打算怎么解决。”
“你很好奇吗？”
斯凯勒挑了挑断眉，但是看到卡普再一次扬起拳头，她立刻说道：“我说！我说！”
见卡普终于依依不舍的将铁拳放下，斯凯勒松了口气，说道：“七水之都，最近不是合并了吗？有不少造船匠不满这一次合并。
另外……七水之都的造船匠，本就被多拉格和革命军渗透了，也发展了一部分忠实的成员，按照他自己所说，大概有……一成半的造船匠吧。”
“一成半……那也只是比原先其他公司的任何一个公司，要稍微好一点点而已，想要发展出另一个七水之都，不可能。”
卡普摇了摇头，他还是很清醒的，且不说人数不够，那些真正掌握了大量技术，被奉为大师的那些造船匠，多拉格很大概率拉不走。
毕竟这些造船大师，在七水之都，已经有了属于自己的固定圈子，地位、名望、金钱、认同，他们什么也不缺。
而且……能成为大师的，大多数年纪都不小了，疯了才会跟革命军去新世界，去四皇的地盘里重新奋斗呢。
斯凯勒也是点了点头，不过还是为多拉格说话道：“也别这么想，只是现在，他又把握带走一成半的造船匠。
以多拉格忽悠……额……感染人心的能力，七水之都的造船匠，只会不断的流失，再加上培养出新的造船匠，也不是不可能再造一个七水之都。”
“啊哈哈哈～感染人心！说得好！多拉格的确有这种能力，毕竟是老夫的儿子啊！”
卡普没有任何羞愧心的将儿子的特长，纳入了自己遗传的结果，不过这种不要脸的行为，斯凯勒已经见惯了。
别说是多拉格这个亲儿子了，斯凯勒这个没有任何血缘关系的“女儿”，都会莫名其妙的“继承”卡普的某些天赋。
卡普自夸完，也是恢复了平静，想了想，说道：“七水之都……他可不会想着给被人造船，当个生意人啊，恐怕……他是想给自己造船吧？”
这个不算难猜，别说是卡普了，斯凯勒第一次听到这个消息时，也是下意识想到了革命军需要造船。
卡普躺在躺椅上，说道：“可惜汤姆那个老家伙，居然那样死了，如果他能活到现在，听到那个臭小子的梦想，一定会带着自己的家伙事，一起跑到新世界去吧？”
“汤姆？那个传奇造船匠？”
斯凯勒问道，她还真没有见过汤姆，早年在第二十六支队的时候，她还跟着斯托洛贝里，去参观过正在建造的海水列车。
但是汤姆并不在，作为总工程师，汤姆最重要的是图纸的设计，而执行方案的规划，并没有真的亲自上手。
毕竟……当时的世界政府，也不敢让汤姆亲自上手，还是有些不信任他的。
卡普点了点头，说道：“是啊，给罗杰那个混蛋造船的那个，要不是汤姆给那个混蛋打造了一艘宝船，老夫早就抓到罗杰那个混蛋了。
你是不知道，在那个年代，海军军舰的引擎，那点儿动力，还不如老夫用手划得快，七水之都的那群混蛋，把最好的船只都给了海贼。
当时七水之都那群造船匠，可是高傲得不行，也可恶得不行。
说什么船只就该自由的在大海上航行，或者，在自由的大海上航行！
始终不给我们海军好的军舰，后来……世界政府有了自己的引擎，这一切才改变了过来，不过……老夫刚刚升级完军舰，罗杰那个混蛋就来找老夫了。”
斯凯勒很喜欢听长者说他们年轻时的事情，此时也不例外，见卡普说着说着，突然间居然有了一种苍老的感觉，这让她也有些不可思议。
卡普现在的头发已经白了，脸上也有了很多的皱纹，但是不会有人在看到卡普之后，会感觉他老了。
但是现在……他切切实实的让人感觉到，眼前这位海军英雄，已经是一个七十一岁高龄的老人了。
“一眨眼，那个混蛋就死了十七年了，他刚死的那几年，老夫还在想，这一切是不是那个混蛋的阴谋和惊天玩笑。
或许有一天，那个混蛋会重新出现，笑着跟所有人说，‘你们都被我骗到了！’
但是……没机会了，老夫最遗憾的，就是没能在那个混蛋哈哈大笑的时候，给他脸上来上一拳，因为那一定是很精彩的一拳！”
卡普笑着说着，但是怎么看，他的笑容都有些勉强，斯凯勒安静的听着，等到卡普不再说话，她才说道：
“那一定是一个波澜壮阔的年代，比现在沉默的，犹如死水一般的大海好多了。”
闻言，卡普摇了摇头，没有赞同，但是也没有出言反对。
因为斯凯勒说对了一部分，那个时代确实是波澜壮阔，但是……又不仅仅只有波澜壮阔，毕竟这片大海，从来没有浪漫过。
战争、鲜血、死亡、野心，这才是那个时代的主题，所谓的波澜壮阔，也只有在那个时代结束之后，才能看到。
虽然在罗杰生命最后的时刻，卡普终于是将他视为了朋友，但是如果时间能再来一次，卡普也会毫不犹豫的继续抓捕罗杰。
毕竟……他们之间认同，以及罗杰那从不气馁，熬过绝境之后，总能笑出来的快乐，是无数人的生命铺垫起来的。
罗杰的故事听起来很浪漫，为了将世界大闹一场，而选择了出海，他找到了足够多的同伴，踏上了共同的旅途。
甚至史无前例的完成了伟大航路的旅程，抵达了那被罗杰自己命名为“拉夫德鲁”的最终之岛，也真的做到了将世界大闹一场。
甚至死前，还给世界开了一个玩笑，用自己的死，和不知真假的最终秘宝，开启了现在的这个被那群执笔人称为“大海贼”的时代。
但是……几乎和罗杰同一时间，却站在另一个立场成长起来的卡普，却清楚的记得罗杰制造的每一次流血事件，记得他背负的那些罪恶。
也就唯有在罗杰死前的最终时刻，卡普才选择了认同这段友情，因为罗杰的旅程结束了，他也将为他的罪孽付出生命代价，所以卡普才认同的。
卡普是幸运的，从那个时代活了下来，并且是作为成功者活了下来，因此他才知道，那个斯凯勒口中波澜壮阔的时代，到底有多么的扭曲。
现在的大海，却是犹如一潭死水，各种各样脆弱又微妙的平衡，看似很无趣，但是……却保护了许许多多的人。
斯凯勒见卡普兴致缺缺，没有回应她刚刚的话语，于是转变话题，问道：“你觉得多拉格……能给这个世界一个更好的答案吗？”
“更好的答案？啊哈哈哈～书本上的知识，有着正确的答案，都有些人无法答对，这个世界……即便有了更好的答案又如何，还是有人会不断做错题。”
“我没想到，你居然……会有这么有哲理的时候。”
斯凯勒开着玩笑，卡普也很给面子的笑着，但是两人的心情并算不上开心。
正如卡普自己的回答，这个世界从来不缺乏答案，不过，哪怕是拥有了比现在更好的答案，甚至这个新答案，代替了原有的答案。
世界或许会变得美好，但是……能美好多久呢？
有着标准答案的试题，依旧不断有人答错，何况是大家都在摸索，都在思考的关于世界的答案呢？
多拉格给世界的答案，或许能实现，但是他的答案，能够被世界参考多久？
两人都沉默了许久，斯凯勒突然说道：“其实你比任何人都明白吧？就好像罗杰，你不去管他，他还是会死去，不是吗？”
“老夫说不过你，老夫反驳不了你的‘力所能及’，但是……别让自己的正义坠地。”
“我明白。”

第四百四十三章 天赋平平古伊娜
“你又打断了他一次？”
G－5训练场，训练完路飞的卡普带着畅快的笑容，回到了沙滩椅上，斯凯勒总觉得他的笑容有点不对劲，于是便直接发问。
卡普闻言一愣，随后将露出来的两排牙齿隐藏起来，但是嘴角的勾起，还是表达出了他此时此刻的开心，他坐下之后，才说道：
“霸王色那种东西，要来干嘛？那种东西对任何人来说，或许都是一股力量，但是……唯独我们不行。
路飞他一旦觉醒了霸王色霸气，那么……自然的，他就会背负上什么东西，不管那是什么东西，都会让他变得叛逆。”
“就跟年轻时的多拉格一样？”
“就跟年轻时的多拉格一样……而且，如果两个D之一族的王者相遇，恐怕会发生颠覆这个世界的东西，已经有多拉格那个混蛋在颠覆了……老夫不想让他也那样。”
卡普带着微笑说着，斯凯勒侧过头，看着他，说道：“你也有吗？”
“老夫可以有。”
“我虽然不想有，但是我没有，真是令人心烦啊。”
斯凯勒重新转过去，看着天空高高悬挂的太阳，有着墨镜的遮盖，阳光并不刺眼。
卡普挠了挠发际线处的头皮，说道：“不会吧？老夫以为你跟我一样，原来你不行啊？”
“我已经好久没有和人动手过了！你给我说话小心点！”
斯凯勒突然怒气上涌，卡普则是哈哈大笑着说道：“啊哈哈～啊哈哈哈～不过，你上个月不是刚在推进城动手吗？”
“是啊，大半个月了，现在青雉大将又堵在了鱼人岛，压根没有海贼可以打。”
叹了口气，斯凯勒觉得这样的平静很无趣，但是有没啥办法，总不能怪罪海军本部的决定吧，不能为了让她一个人感到畅快，就连世界的平衡都不顾了。
“快了，还有大半年，库赞那小子就该完成任务了。”
卡普将双手枕在脑后，极为轻松的说着，斯凯勒扯了扯嘴角，说道：“大半年，很快吗？”
“当你年过七十，就会知道大半年到底有多快了，年轻人总是觉得时间太多，日子过得太慢。”
说完，见斯凯勒没有回复，卡普提出了另一个建议，说道：“要不我们去其他地方吧，东海现在是没有什么意思了，但是其他地方……
老夫还认识不少老家伙，要是打一圈下来，也是需要三五个月了，剩下几个月，老夫带你去新世界深处，找找麻烦，怎么样？”
有一说一，斯凯勒有些心动了，到处打架，这听起来就很有趣，但是……
斯凯勒无奈的说道：“战国元帅和鹤姐姐恐怕会把我们两个杀了吧？”
“战国那个老混蛋还好说，他顶多就是打一架就行，小鹤……算了，就当老夫没有说过这样的话，行了吧？”
看到撤回侠再度发功，斯凯勒也是有些无语，她从躺椅上坐直起来，刚想让努尔基奇出出主意，但是看了一圈，才记起来，努尔基奇和莱昂早已经请假回去了。
罗西南迪回本部述职的时候，两人就跟着回去了，毕竟新世界没有什么事，斯凯勒也痛快的给两人批了假。
加上莱昂已经教导出了德雷克这么个弟子，除了海王类食材还没正式的一个人主导过，其他的都学到了莱昂的精髓，因此他很放心的回本部了。
至于努尔基奇，他可以远程办公，实在不行，最近还有博加特在，足以支撑到他的妻子分娩了，毕竟德博拉的预产期也临近了。
“嘿！博加特，你有什么好点子吗？”
努尔基奇不在，斯凯勒只好问向博加特，但是和努尔基奇相比，博加特更加的成熟，也就意味着更加的无趣，他摇了摇头，说道：
“斯凯勒中将，在下并没有好的建议。”
斯凯勒撇了撇嘴，突然像是想起了什么，说道：“我记得……你差不多十七年前？你‘评价’了我的剑道，是‘没必要’的？”
博加特身体一顿，回想起十几年前的那个午间，从推进城返回马林梵多的路上，卡普顺手救下了斯凯勒，然后……当时年轻冲动的自己，犯了半桶水常犯的一个错误。
那就是好为人师。
但是他万万没想到，十几年过去了，那个看起来就不太灵光的小女孩，居然还记得这件事。
如果是其他人，记得就记得，也没有什么大不了的。
但是……当年的那个小女孩，如今可是世界第一大剑豪啊！还是斩杀了夏洛特·玲玲，斩落凯多一条手臂，还抓捕了那个传奇金狮子的海军新英雄。
博加特想到这里，嘴唇颤抖了一下，刚想学自己的长官，装傻充愣混过去，哪知道，那个连前一天吃了啥都能忘记的不靠谱长官，此时突然开口说道：
“啊对对对！老夫也想起来了！博加特你最近些年，进步也不小，要不再和斯凯勒比较一下？”
“是啊，当年你可是连攻击都不用，就能将我击败的！”
听到两人的话，博加特整张脸都开始抽搐起来，好家伙，他进步的确是不小，比较跟着卡普这个不靠谱的长官，还处于副官一职，谁能不成长起来？
就好像努尔基奇，当年出了名的偏科生，现在不也是成长成为一个十项全能，仅次于自己的副官了吗？
但是，和自己的成长比起来，斯凯勒……如果博加特觉得自己是走在进步这一条路上，那么斯凯勒就像是会一步千里神通的神仙一样，在就不知道甩自己多远了。
博加特深呼吸，随后勉强挤出一丝笑容，说道：“斯凯勒中将开玩笑了，在下当年只是目光短浅，看不懂斯凯勒中将剑术精妙罢了。
卡普中将，您说的在下的进步，只不过是让在下看清了当年自己的自大，看清了与斯凯勒中将的差距而已，远远不到能与斯凯勒中将比较的地步。”
虽然经过卡普这么多年的捶打，博加特面对斯凯勒，不可能一碰就碎，但是……也就是碰几下的问题而已。
按照他的推测，努尔基奇或许能够碰个三五十下，自己虽然比努尔基奇能好一点点，但是也绝对好不到哪里去。
他从担任卡普副官已经二十年了，好不容易才在支队，在海军里，获得了一些名声和尊重，他可不想因为这不必要的较量，让那群混蛋再笑上自己好几年。
那种日子博加特已经经历过一次了，当时他进入卡普支队，担任身为卡普副官的库赞的副手，从一开始，他就知道自己将来要接任库赞的职责。
但是……他年纪很小，在支队内大家都当他是个小孩子来对待，是不是的还开一些年龄上的玩笑，那种日子可持续了好几年。
如果有得选择，博加特绝对不想再经历一次，毕竟现在卡普支队看似要沉稳多了，但是博加特知道，这群混蛋骨子里的混蛋劲一直都在，只是被岁月遮盖罢了。
要是自己的狼狈，将这些人岁月的遮盖扫除，那么，可以想象得到的，接下来好几年，他都要被奚落。
因此，和斯凯勒对练这种事情，绝对不能发生！
见博加特完全不上钩，斯凯勒也是无奈的摇了摇头，她总不能拔刀逼着博加特和她打吧？
“我有个学生，博加特上校，能帮我指导一下吗？”
知道博加特不会跟自己打，但是不代表斯凯勒就会这么简单的放过他，当然，也说不上不放过他，而是……他的确可以帮到古伊娜。
虽然现在有布鲁克担任古伊娜的剑术指导，但是，布鲁克走的是刺击、快剑，其中有一些理念，的确颇为适合练习居合的古伊娜。
但是，也有很多方面，布鲁克也无法提供帮助。
布鲁克虽然活得久，但是……有不少时间里，按他自己所说，都是在发呆。
也就是说，布鲁克的“阅历”其实是掺水的，他有能力看出古伊娜剑道的问题，但是却未必能想到一个好的方案去解决问题。
而博加特就不一样了，作为副官，尤其还是现在海军系统中，最优秀的副官，博加特的见识和才能，都是得到了无数支队的认可的。
而且他本身也是一位剑士，虽然没有真正见过博加特的全力出手，但是出于一个剑士的眼光，斯凯勒还是知道现在的博加特其实也是一个强大的剑士。
不过……作为副官的模范，博加特实在是太稳了，而且作为副官，他也知道卡普需要的并不是他的实力，因此，他才没有进入世界的视野。
而且，斯凯勒记得原著中，卡普初次遇到克比和贝鲁梅伯等人时，博加特就小露过一手，拔刀之间，将克比手中双枪斩成十几段，却完全没有触及到克比的身体，以及其他一切。
那份控制力，就不是寻常剑士能做到的。
切断枪管这种事，只需要经过一番训练，力量大一些的剑道学徒都能做到，但是，同时切断张开双手之中握着的双枪，还不伤害到其他一切，这就不简单了。
而且，博加特在训练克比和贝鲁梅伯之时，曾在举剑之时，有鸟儿落在上面而不被惊走，这一手沉稳更是体现他的非凡。
剑心与剑势是一个剑士从接触剑道开始，便逐渐培养的，或许他自己都不知道、不明朗，但是拿刀是随生的情绪与气势，会随着剑道之路上的迈进，而变得愈发明显。
比如斯凯勒挥刀时，给人的感觉就是刺穿一切的凌厉，米霍克挥刀之时，就是斩断一切的锋锐。
稍微靠近一点点，甚至能够感受到真实的疼痛。
而博加特这样一位剑士，他的剑势肯定也是强烈、鲜明的，如果是正常情况下，鸟儿别说是落在他的剑刃之上而不逃离了，就算是靠近，恐怕也不敢。
想要做到让鸟儿停落，那么就要收敛一切的剑势，与手握凶器自然滋生的情绪，这是心的控制。
从剑到心，都摆明是博加特是一个不得了的剑士，而且……那股对心的控制，正是现在年轻、急躁的古伊娜，所需要领会的。
如果他能够教导一番古伊娜，那么对于古伊娜而言，肯定是受用无穷。
而博加特听到斯凯勒想让自己指导一下她的学生时，他的嘴角再一次往下拉了下来，这是他思考时的自然反应，让他整个人看起来很沉闷。
“这自然是没问题的，不过……在下真怕又一次犯了好为人师的错误。”
终于，博加特完成了思考，甚至罕见的露出了笑容，再一次调侃了当年的自己。
看似只是开玩笑，但是这其中的辛酸滋味，只有博加特一个人懂，要是他又指出了古伊娜的“不足”，等到十几年后，她将“不足”发扬光大，自己岂不是再一次贻笑大方了？
虽说现在的他，已经几乎不可能犯那种错了，可是……他终归是需要指出古伊娜剑道上不足，并给她指明一条道路的，否则就算不上指导了。
斯凯勒闻言，也是笑了起来，她也没想到，博加特居然还有幽默的一面。
两种人的幽默最容易引人发笑，一种是喜剧大师，哪怕他不将笑话，安静的待在那里，你都会觉得他正在让你欢笑。
而另一种，就是正经人，尤其是一个沉闷的正经人，因为你已经先入为主的觉得他是一个沉闷的、无趣的人。
在这个时候，他突然抛出了笑点，在惊讶之后，因为期待值足够低，哪怕他抛出的笑点，并算不上多么幽默，也会令人放声大笑起来。
博加特就是属于后者，而且他抛出来的笑点……也像及了那句话。
“喜剧是对于一个可笑的、有缺点的、有相当长度的行动的模仿。”
博加特亲历的悲剧生活，对于斯凯勒而言，却有着相当不错的喜剧效果。
笑完之后，斯凯勒站起身，朝着古伊娜所在走去，古伊娜现在除了训练、学习之外，观摩别人的战斗，也是她的课程之一。
她真正与人交手的次数屈指可数，仅有的算得上紧急的战斗，只有面对斯凯勒那几次，因为斯凯勒是真不会惯着她，会让她体验一个剑士在剑道路途中，遇到的绝望与无助。
但是斯凯勒对于古伊娜而言，完全是降维式的，只有绝望没有希望的存在，因此那只能对古伊娜的心境起作用，对于她现存的经验不足问题，还是不能解决。
因此观摩别人的战斗，就成为了她汲取经验的重要途径之一。
“古伊娜。”
斯凯勒来到古伊娜身边，对看着对战看得入神的古伊娜说道，斯凯勒的声音传入了古伊娜的耳朵，这个声音就犹如一颗钉子，直接将古伊娜扎得吓一跳。
她几乎要蹦起来，但是回过神，看到是斯凯勒的到来，才慌忙的敬礼说道：“老师好！”
斯凯勒点了点头，指向和她一起走来的博加特，说道：“你应该还没有正式认识，博加特上校。”
“博加特上校！”
古伊娜连忙敬礼，博加特也是回以一个标准的军礼，说道：“古伊娜中校。”
“博加特上校，当年可是连真正出手都没有，就击败我的剑道高手。”
对于斯凯勒的吹捧，博加特有些不好意思，但是有一说一，听着……好像还真的很不错。
斯凯勒看到博加特微微扬起的嘴角，继续说道：“这段时间博加特上校正好有些空闲，你可以向他多请假。”
“斯凯勒中将严重了，互相学习。”
博加特十分谦虚的说着，斯凯勒摆了摆手，说道：“别说得那么好听，古伊娜需要学习的还有很多，你要多用心教导，要不然我就去找卡普中将打报告。”
“一定！一定！”
博加特闻言，连忙敬礼保证，他比谁都知道，卡普到底有多看重斯凯勒，或者说……有多疼爱斯凯勒，起码那种照顾，曾经的多拉格是完全无法体会的。
因此，如果斯凯勒去找卡普说他坏话，不管是真是假，卡普恐怕会先打他一顿，给斯凯勒出出气。
古伊娜此时也是有些惊讶的看着博加特，她还沉浸在斯凯勒口中的博加特曾经打败过她的话语之中，毕竟……她所知道的斯凯勒，从来就没有战败过。
哪怕是她了解到的斯凯勒最为惨烈的“正义远征”，斯凯勒在最后的承诺之战中，也“战胜”了那个被称为世界最强男人的白胡子爱德华·纽盖特。
但是……眼前这个看起来比努尔基奇上校还要沉闷的人，居然击败过斯凯勒，而且……还是“连真正出手都没有”的那种轻松击败？
“好了，这里人太多，找个地方吧。”
斯凯勒没有理会古伊娜的震惊，而是离开了训练场，找来找去，有一处浅谈不错，地面足够平整，也没有什么嶙峋怪石。
卡普也是带着老龙，晃晃悠悠的来到了这里。
他来得很慢，当他抵达的时候，斯凯勒已经站在一旁了，而古伊娜和博加特，则是面对面站立。
“博加特上校，请指教！”
说完，古伊娜行了一个蹲踞礼，这让博加特一愣，他年幼的时候，并没有在道馆里待过多长时间，这些礼仪他早就忘得差不多了。
但是古伊娜不同，她从出生开始，便在道馆里生活，而耕四郎又是一个十分注重礼节的人。
一心道馆内，对练前不需要行蹲踞礼的，只有一对，那就是“索隆VS古伊娜”时，可以不这么做，但如果是其他人，包括这两人去其他人对练，都必须老老实实的行礼。
因此，在面对博加特这个值得尊敬的强大剑士时，古伊娜选择了恭敬的行礼。
博加特慢了一拍，但是也有模有样的行礼。
“他们……要蛙跳吗？”
卡普的声音打破了这种严肃的气氛，古伊娜好不容易酝酿的情绪直接被破坏，有些憋屈，脸色也红了起来。
“要是闲着没事干，你就去医疗部看看路飞吧。”
斯凯勒也是扭过头，一脸嫌弃的看着卡普，卡普挠了挠头，也意识到自己不对，笑着说道：“啊哈哈哈～抱歉啊，就当老夫没说过，你们重来。”
“不用那么麻烦了……”斯凯勒摆了摆手，说道：“开始吧。”
古伊娜和博加特点了点头，虽然情绪还是有些不对劲，但是古伊娜还是往前迈出一步，和训练时截然不同的疾速，在此时爆发。
几乎是一瞬间，古伊娜便跨越了十数米的距离，来到了博加特身前，手中剑也是举起，就要落下。
“镪～”
看似没有反应过来的博加特，在几乎最后的时刻才拔刀，并没有用很强的力量，但是刚好磕开了古伊娜斩来的剑。
“簌～”
古伊娜余力未消，便感觉脖颈一寒，博加特的刀刃，不知道何时，已经架在了她的脖颈上，刀背根式抵着她的脖子。
“！！！”
古伊娜空中手中剑停下之间，感觉自己的身体不由自主的挪动着，脖子在博加特的刀背上滑动了一下。
“飒～”
古伊娜赶紧跳开，感觉抵达自己的安全距离时，她下意识的摸了一下自己的脖子，那种冰冷的感觉还在。
如果刚刚博加特使用的是刀刃，而不是刀背的话，哪怕博加特不打算将她杀死，那么……自己身体的移动，也会让自己丧命。
“在你做出决定的瞬间，你的身体和你的心灵，就已经告诉我你要如何出手，你的弱点在哪里了，这是很致命的缺陷。”
博加特此时也是缓缓的做出了评价，古伊娜脸色一红，这个缺陷，好像每一个指导过她的人，都会这么跟她说。
明明过完年，经历了与索隆的“决斗”，与观摩了斯凯勒和金狮子的战斗自己，自觉已经改善了许多，但是……还是不够吗？
“实在抱歉！我会做得更好的！”
古伊娜大声说着，重新将大宫盛景归鞘，再一次朝着博加特发动了攻击，这一次，因为大约感受到了两人的差距，古伊娜选择了全力出手！
“铛～”
“这一次，你在出手前，就已经告诉我了。对你而言，做得更好，是指做出更多高难度的无谓动作吗？”
将刀背架在古伊娜的脖子上，博加特很平静的对一动不敢动的古伊娜说着。
“我……”
“下一次，安静下来，然后……攻击我。”
博加特收回刀，对古伊娜说道，古伊娜点了点头，正要将刀归鞘，但是动作刚刚出现，她的锋刃就一转，上扬着朝着博加特的喉咙刺去。
“铛～”
“这一次，有进步，但是太急功近利了，谁都能想到。”
……
两人对练着，卡普看向斯凯勒，这一次，他压低了声音，说道：“她学了几个月了？感觉还不错？”
“几个月？？？！！！”
虽然压低了声音，但是卡普的嗓门……从来就做不到小声说话，他的言语直接钻入了古伊娜的耳朵，让她臊得通红。
什么几个月？！她都学了十二年了！！！
她的天赋真的有那么差吗？！！！

第四百四十四章 送上门挨打的人
十月，G－5支部，还是训练场，只不过如今对练的，已经从斩夜支队VS卡普支队，变成了斩夜支队vs古米尔中将带领的支队。
这是第四期新世界支队合练，也是最后一期，一旁的沙滩椅也换成了一张咖啡桌，还有几张高凳。
“古米尔中将，你觉得我的学生怎么样？有兴趣帮忙指导一下吗？”
斯凯勒对只剩下脑后有头发的古米尔说道，古米尔看着那个与自己支队的战斗员打得有来有回的少女，想了想……
看向了桌子上的拉杆咖啡机，说道：“斯凯勒中将，老夫的确不介意教导一下你的学生，但是……G－2支部没有人才啊，这样的咖啡机……”
斯凯勒也看向了桌上这台纯手动，不接电的拉杆咖啡机，这是德博拉在家时搞出来的，因为她怀孕期间，努尔基奇的父母不让他碰她擅长的能量研究领域。
无聊之下，也就造了这么一台原始的咖啡机，而现在她结束产假，返回G－5支部，也是顺便就把这台咖啡机带过来了。
斯凯勒知道古米尔对于咖啡的热爱，甚至比黄猿更甚，或者说黄猿其实更爱茶，而古米尔是只喜欢喝咖啡。
不过，这台咖啡机始终是斯凯勒像德博拉借用的，因此，她也是思考了起来，过了一会儿，才说道：
“我会让人再打造一台送过去的，怎么？古米尔中将，你喜欢这样的咖啡吗？”
古米尔点了点头，说道：“我支部里的厨师，一直用煮的方式，做出来的咖啡实在是太苦了，我差点都忘记了咖啡的美妙。”
斯凯勒也是端起手中的浓缩加冰水咖啡，也就是……她前世俗称的冰美式，喝了一口，确实，这种纯手动的咖啡机，很容易造成热量损耗，导致水温下降。
而水温不够，萃取出来的咖啡，就容易发酸，搭配这里普遍极深烘的咖啡豆，倒是很不错，起码不像煮的那样，一股焦糊苦味。
斯凯勒露出笑容，说道：“如果是这样的话，我让人再做一台奶泡机，牛奶咖啡，也是很不错的。”
“牛奶咖啡？”
古米尔有些疑惑，牛奶不是小孩子长身体的时候才喝的吗？当然，斯凯勒中将的支队里，还有一个爱喝牛奶的骷髅音乐家。
但是牛奶和咖啡……能混在一起吗？
加白砂糖、黄糖、糖浆乃至蜂蜜，古米尔都试过，但是他并不喜欢，加牛奶的话……还没体验过呢。
斯凯勒摆了摆手，说道：“不是还有一个多月的时间吗？我让人造一台出来，到时候我教你用，咖啡可不仅仅是喝的，制作的过程也很有趣。”
作为给黄猿冲煮了一年咖啡的兼职咖啡师，斯凯勒对于咖啡的熟悉程度还是不低的，虽然来到这里之后，她并没有做过牛奶咖啡，但是……她有信心。
古米尔点了点头，也决定试试，哪怕不好喝，他也得赞扬几句，然后把这两样东西抱回G－2支部。
奶泡机大不了不用，这咖啡机还是很不错的，这两天光是看斯凯勒用，就觉得很有趣，他也打算自己上手试试，说不定……还能发觉一个新爱好。
心情愉悦的古米尔中将站起身，对斯凯勒说道：“斯凯勒中将，那么……我就去和你的学生交谈一下，她看起来天赋很不错，相信教导这样一个学生，一定很有趣。”
斯凯勒也离开了，她得去找德博拉，不过在去找德博拉之前，斯凯勒先去了一趟食堂，顺走了一个高压锅。
来到努尔基奇与德博拉的住所前，斯凯勒摁响了门铃，德博拉虽然已经回到了G－5支部，但因为劳威尔士夫妇的坚持，斯凯勒拒绝了德博拉返岗的请求。
毕竟……她现在还带着儿子，虽说她和努尔基奇都决定让劳威尔士夫妇来带孩子，但是现在他们的儿子太小了，需要母乳喂养，因此就短暂的带在身边。
“马上！稍等一下！”
门铃摁响，里面就传来了德博拉的声音，过了一会儿，德博拉从门口走了出来，和斯凯勒印象中那个精致的，衣服成批成批买的职业女性不同。
现在的德博拉，穿着宽松没有任何图案的衣服，头发有些乱糟糟的，看起来也有些疲惫，德博拉见到是斯凯勒，才露出了笑容，说道：
“斯凯勒中将，请进请进。”
将院门打开，德博拉才看到了斯凯勒手中的高压锅，瞬间有些疑惑起来，斯凯勒带个高压锅来干嘛？送礼？但是这个高压锅明显有磨损的痕迹啊？
不过她并没有立刻问出口，而是将斯凯勒请入家中，努尔基奇与德博拉的儿子，此时正坐在沙发上，不吵不闹，此时目光炯炯的看着斯凯勒。
斯凯勒走过去，捏了捏他的脸，说道：“理查兹，学会说话了吗？”
“阿巴阿巴～”
理查兹双手笨拙的摆动着，似乎想挣脱，发现无果之后，他看向了德博拉，委屈的说道：“妈妈～”
斯凯勒眉毛一挑，好奇的问道：“才不到半岁，就会喊爸爸妈妈了？”
德博拉点了点头，脸上的笑容看起来有些自豪，寻常的孩子四五个月可能就会无疑是的喊爸爸妈妈，但是要到八九个月之后，才能自主意识到自己说什么。
但是自己的孩子，才五个多月，就能喊对爸爸妈妈了，这是很了不起的，自然值得高兴，德博拉笑着说道：
“是啊，也是你替我们取得名字好，里德·理查兹，听起来就是一个聪明人的名字。”
斯凯勒也笑着点了点头，努尔基奇为孩子的名字烦恼了许久，斯凯勒不知道为什么，就顺口建议了里德·理查兹这个名字。
有意思的是，努尔基奇说自己小时候，自己的父母给自己用过理查德这个名字，但是在长大一些之后，就改成了努尔基奇。
因此，理查兹这个源于“理查德之子”的名字，很适合他的儿子，然后……他就决定了给儿子起名理查兹了。
导致现在斯凯勒每一次看到理查兹，都会想着，橡胶果实其实不适合路飞，而是适合这个小婴孩。
不过，的确如德博拉所说，里德·理查兹听起来就是一个聪明人的名字。
斯凯勒走神了一下，不过也是很快回神，松开理查兹的脸颊，坐在沙发上，拎起高压锅说道：
“德博拉，这一次我来这里，是有事想让你帮忙。”
德博拉给斯凯勒倒着饮料，闻言点点头，说道：“什么事？”
说着话，她还面色疑惑的看着斯凯勒手中的高压锅，斯凯勒则是解释到：“德博拉，我不知道你平时做不做饭……”
斯凯勒刚刚说出口，就见到德博拉下意识摇头了，斯凯勒叹了口气，这也是预料之中了。
于是她站起身，拎着高压锅，走到了努尔基奇家中那个摆设一般的厨房，一边打开高压锅接水，一边说道：
“高压锅认识吧？它烧开水之后，上面这根柱子会喷出水蒸气……”
“水蒸气……”
德博拉几乎是下意识的呢喃，虽然没有纠正的意思，但是她的重复还是让斯凯勒有些……烦躁，不过斯凯勒还是没有去强调，而是继续说道：
“我想要那些蒸汽集中起来，有更大的力量，当然了，要是能做到减少水分，只保留保温的冲击气体就更好了。”
斯凯勒说着，拿起一根筷子，做比成样说道：“就像往吸管吹气一样。”
德博拉闻言，点了点头，走过来仔细端详了一下高压锅，这还是她第一次这么细致的观察这种厨具。
研究了一番，德博拉点了点头，说道：“这不难，只要把泄压孔口径缩小就行，再安装个安全阀，如果锅内压力太大的话，起到自动泄压效果就行。”
斯凯勒闻言，露出了笑容，说道：“对了，还需要加一个延长管，你这里有纸笔吗？我画给你看。”
和德博拉沟通十分顺利，斯凯勒提出的需求，德博拉都表示不叫事，斯凯勒也乐得如此，她可不想在德博拉这种人面前“卖弄”才识。
德博拉的工作效率很高，在带娃的同时，仅仅用了两天，便将斯凯勒需要的高压锅版奶泡机给该转好了。
第二天清晨，昨天晚上在家里熟悉了一晚上的斯凯勒，让路飞拿着这些工具，便来到自己熟悉的座位。
或许是教导古伊娜让古米尔找到了兴致，他已经来到了训练场中，正带着古伊娜训练，斯凯勒也并没有打扰。
而是自顾自的烧了一壶开水，又在高压锅内添了水，等开水烧完，她便将高压锅放在了热炉上，随后用开水开始预热咖啡机。
路飞则是一脸不情愿的磨着咖啡豆，磨咖啡豆并不难，以路飞现在受过的训练，磨豆的那点儿阻力压根不叫事。
只是……磨豆机效率有限，他得摇很久，才能要出几杯的粉量。
等斯凯勒预热完咖啡机，路飞磨出来的粉量也足够一杯咖啡用了，高压锅也开始“呲呲”的冒着热气。
刚刚就注意着这边的古米尔停下动作，对古伊娜说道：“你先自己训练，我过去看看什么情况。”
古伊娜没有戳破，只是点了点头，便开始训练，古米尔到来之后，也没有说话，就坐在一旁，看着斯凯勒操作。
拉杆机萃取浓缩咖啡液，随后快速打发牛奶，因为昨晚已经复习过，所以斯凯勒顺利的打发出了绵密的奶泡。
将咖啡液和奶泡混合，因为想到古米尔喜欢咖啡味，所以斯凯勒选择将牛奶打发得厚一些，牛奶也没有用很多，等咖啡液和奶泡混合完成之后，还给刮了个大白。
海军系统内第一杯正正经经的牛奶咖啡出炉，这种咖啡在斯凯勒前世有个名字，叫做……卡布奇诺。
“古米尔中将，尝尝这杯卡布奇诺。”
斯凯勒将手中的咖啡递给古米尔，古米尔点点头，猛嘬了一口，随后露出了满足的笑容，上唇的胡子也被奶泡染白，极为的滑稽。
古米尔满足的喝着咖啡，斯凯勒也给自己做了一杯，不过她选择的是奶泡更薄，奶量更多的拿铁咖啡。
卡布奇诺和拿铁没有孰优孰劣，每个人口味不同，觉得哪一种更好喝，或者哪一种更难喝都是正常的，但是……拿铁更容易拉花，好看一点。
看到斯凯勒的那杯更加的精美，古米尔看着自己的空杯，想要也来一杯……但是不好意思，斯凯勒主动说道：
“古米尔中将，想自己试试吗？”
闻言，古米尔点了点头，有一说一，这看起来的确很有趣。
不过当他真的上手的时候，古米尔从未想过自己的双手竟是如此的笨拙，手慢脚乱的样子，比他刚刚修习二刀流还要狼狈，也就是皮糙肉厚不怕烫，要不然设备都得扔了。
随后搞出来了一杯克苏鲁风格的介于拿铁咖啡和卡布奇诺之间的牛奶咖啡，不过……古米尔很满足，说道：
“斯凯勒中将，请无论如何，也给老夫来一套这个。”
“放心吧，古米尔中将，在你离开G－5支部前，一定会给你打造一套更好的设备的。”
古米尔闻言，嘴角都快咧到耳朵根了，手中那被丑陋无比的咖啡，也只是丑陋而已，味道还是很棒的。
接下来的好几天里，为了让古米尔更加用心的指导古伊娜，斯凯勒算是把自己压箱底的咖啡知识全都翻了出来。
各种经典的，比如焦糖玛奇朵；新兴的，比如浓缩加苏打水；还有一些稀奇古怪的，比如苦瓜咖啡，甚至一些咖啡鸡尾酒，比如蔓越莓百利咖啡等等。
都给古米尔尝了一遍，这个喝了半辈子黑咖啡的老中将，开心得不行，如果不是古伊娜不给力，很多剑术身体还无法支持学习，否则古米尔那点儿剑术与剑道理解，都要被掏空了。
当然，古米尔也并不是那种一杯咖啡就能骗走他的剑术的人，他愿意全心全意的教导古伊娜，除了斯凯勒这个当老师的奉承之外，还有……
古伊娜的天赋，起码在他看来很高，而且基本功极为的扎实，这让古米尔想起了年轻时的自己，还有二十几年前的鼯鼠，都是这种类型。
天赋高的同时，又肯打熬基础，加上是斯凯勒这位海军新英雄的学生，古米尔作为海军前辈，自然愿意倾囊相授。
毕竟，等到古伊娜来日功成名就，回到马林梵多，对届时可能已经退休的自己，说一声“古米尔老师”，那多是一件美事？
到时候，估计自己在海军的退役老兵俱乐部里，都能因此而提升不少地位。
半个月后，就在斯凯勒思考着还有什么咖啡能让古米尔这个咖啡老白感到高兴时，已经返回G－3支部的卡普突然给自己来了电话。
“好，我知道了，我会尽快赶过去的。”
放下电话虫，斯凯勒的表情变得沉重了起来，本来打算蹭杯咖啡，然后就去指导古伊娜的古米尔有些疑惑，问道：
“斯凯勒中将，卡普中将那边出什么事了吗？”
“一些私事而已，对了，古米尔中将，接下来几天，合练的事情，你和努尔基奇商量一下就行，我要去一趟G－3支部。”
斯凯勒站起身，似乎没有拖沓的意思，古米尔点了点头，说道：“有事情你就忙，这边老夫帮你照看一下。”
“多谢了，古米尔中将。”
斯凯勒给古米尔中将敬了个军礼，随后便朝着努尔基奇走去，来到努尔基奇身边，她直截了当的说道：
“努尔基奇，给我准备一艘船，我要去G－3支部。”
努尔基奇闻言，点了点头，说道：“是！长官！长官，我需要一起过去吗？”
斯凯勒摇头，说道：“不必了，你招待好古米尔中将，你让米格弄一艘潜艇，设置好往返的坐标就行，我自己一个人去。”
“是！长官！”
努尔基奇经历，立马去执行，十几分钟之后，他与米格便回到了斯凯勒身边，随后带着斯凯勒前往潜艇处。
搭乘着潜艇，斯凯勒前往了卡普支队所在的G－3支队。
两天后的清晨，斯凯勒抵达G－3支部的第二天，一处海崖，斯凯勒和卡普缓缓的走到了这里，海崖的边缘，那里趴着一条呼吸都显得困难的狗。
“呲～呲～呲～”
老龙每一次喘息，都发出了有些尖锐的声音，当斯凯勒和卡普靠近的时候，它似乎是察觉到了什么，缓缓的回过头，歪着头，吐着舌头。
“呜呜～”
“你跑到这里来了啊？”
卡普走到它身边，缓缓蹲下，在它的额头上轻轻挠着，老龙简单的扬着舌头，舔舐着卡普的手掌，但是不知道想到了什么，又拱了拱卡普的手，重新扭过头去。
“你想自己待着吗？”
“呜～”
“那我去给你准备早饭，饿了就回来。”
“呜～呲呲～呲呲～”
听到老龙无力的回应，卡普双手撑着膝盖，缓缓的站了起来，朝着来时的方向走去，但没有多远，他就停了下来。
“它要死了。”
卡普看向跟在他身边的斯凯勒，缓缓说道，斯凯勒点了点头，没有回答，两人就在海崖后方一块巨石旁，坐了下来。
盘坐下来之后，卡普右手抬起，拇指和食指轻轻揉着自己的眼皮，左手则是放在膝盖上，紧紧攥着。
斯凯勒没有回答，就坐在旁边，安静的坐着。
从清晨到黄昏，老龙的呼吸从尖锐，变得干涩，越来越费力，晚霞出现时，它终于是不再费力呼吸了。
“老夫……老夫听人说，十六岁的狗……和人八十岁差不多了，它比老夫还要老了……嘶～”
卡普用手背擦拭了一下鼻尖，他说话时鼻音很重，嘴唇两侧，也不断颤抖着，他终究是没哭出来。
“唉～”
卡普一手撑着膝盖，一手撑着身旁的大石，说道：“走吧，早餐和午餐都没吃，老夫饿了。”
斯凯勒也跟着他站起来，看着在晚风吹拂中，身上毛发还在轻轻摆动的老龙，嘴巴张合，最终也是什么话都没有说出来。
卡普走了好几步，还是回头看了一眼，老龙眺望的方向，往前是无风带，卡普每一次从家乡回来，这里总能最早眺望到。
“嘶～”
卡普又费力了吸了吸鼻子，随后摇了摇头，转过头，朝着分部方向走去。
回到支部内，卡普支队和鼯鼠支队的成员正在训练着，鼯鼠也在尽职的指导着两个支队的成员训练。
他们认真的训练着，没有人注意到卡普和斯凯勒两人的沉默。
晚餐时，吞咽着食物的卡普，突然说道：“老夫明年想请个长假，去到处逛逛。”
“嗯，新世界交给我就行。”
斯凯勒点了点头，没有询问缘由，也没有询问卡普的计划，卡普也没有解释，继续吞咽着食物。
卡普的悲伤似乎只持续了一天，从第二天开始，他又咧着大嘴，出现在训练场上，指导着每一个人的训练。
鼯鼠中将很惊奇的看着这一幕，对身旁的斯凯勒问道：“斯凯勒中将，卡普中将……为什么会如此的振奋？”
鼯鼠刚调来G－1支部不久，之前都是在伟大航道前半段行动，与卡普交情也只是一般般，甚至他都不知道卡普有一条爱犬。
而在他的印象中，过去十几天的合练，卡普都是有气没力的，全是他一个人在带两个支队训练。
但是今天怎么了？难不成斯凯勒这个女儿的到来，让卡普重新振作了？
不对……斯凯勒不应该在G－5支部吗？难不成那边的合练已经结束了？
斯凯勒不知道鼯鼠脑海之中在想什么，她表现的没有卡普那么好，此时情绪有些低沉，看着卡普殴……训练着这些支队成员，也有些动心。
她也想要砸几个人出出气，但是……这里两支支队，都不是自己的人，没办法去合理殴打他们。
“布鲁布鲁～”
就在斯凯勒满脑门官司的时候，卡普扔在一旁桌子上的电话虫响起。
“斯凯勒！帮老夫接一下！”
训练场中，卡普听到了电话虫的声音，回头对斯凯勒说道，斯凯勒点了点头，接通了电话虫。
“卡普中……啊咧？是斯凯勒啊？我是库赞。”
“青雉大将，你好，请问你致电卡普中将有什么事吗？”
斯凯勒问道，龙宫王国旧址，青雉挠了挠头，看着不远处那艘九蛇海贼团的海贼船，说道：
“啊啦啦～本来就是要找你的，但是你的电话虫没接，就找卡普中将问问情况咯。”
“我？为什么？”
斯凯勒有些疑惑，她和青雉的任务不会有很大的交集，因此青雉找她，是一件很意外的事情。
青雉想了想，说道：“那位女帝波雅汉库克，说你答应过她，让她挑战你的。”
“是她啊？……”
斯凯勒说着，看着场中狂揍小朋友的卡普，说道：“告诉她，我在G－3支部，让她马上过来！”

第四百四十五章 女帝？工具人！
“啊啊啊！！！我要死了！！！好漂亮～～～”
“这就是女帝的风采吗？”
“军医！军医呢？！阿伟！阿伟你别倒下啊！！”
G－3支部港口，突然传来了一声声的喧哗，一艘由两条巨大游蛇拉动的海贼船停靠，王下七武海之一，同时也是亚马逊百合王国的女帝波雅·汉库克，正站立在船头。
“不过妾身做什么，世界都会原谅妾身的，因为……妾身实在是太美丽了～”
汉库克看着狂热的海军，露出了高傲而甜美的笑容，右手抬起，食指和中指轻轻点在了自己的嘴唇上，随后抛向了海军。
“噢噢噢噢～～～”
一个海军大喊着，身体逐渐出现了石化现象，而不仅仅是他如此，港口处，几乎过半的海军，都出现了身体石化的现象。
远处，鼯鼠、卡普和斯凯勒三位中将正朝着这边走来，见状，鼯鼠脸色一黑，说道：“这群混球！看来是训练得太少了！”
卡普挖着鼻孔，看着站在海贼船上的波雅·汉库克，说道：“最美丽的海贼？没感觉出来啊？”
听到卡普这么说，鼯鼠都愣了一下，随后又认真的看了远处的波雅·汉库克一眼，纵然是他，也有些心跳加速，血压升高，面部皮肤也有些泛红。
虽然这个女人是海贼，而是做到了七武海位置的海贼，理应是正义的将领所唾弃的不义之人，但是……鼯鼠也不得不承认，汉库克的确有令人动心的资本。
说汉库克罪恶、狂妄都可以，说她不漂亮，是不是有些过分了？
想着，鼯鼠将头重新扭回来，看向卡普，想看看卡普是不是只是为了在女儿面前展示出一个好父亲的形象。
但是仔细观察之下，卡普……很是理直气壮，似乎他真不觉得汉库克美丽一样。
而且不仅仅是卡普，那位斯凯勒中将，此时脸色也是平静得不行。
‘难不成是我定力不够吗？实在是……太惭愧了！’
想着，鼯鼠重新看向汉库克之时，眼中已经有了一丝丝的冰冷和厌恶，一旦抛开汉库克的美貌，那么眼前这个，就只是一个将自己的士兵石化的海贼罢了！
“波雅·汉库克！请立即解除你的能力！否则我将以攻击海军之名，对你实施抓捕！”
来到港口，鼯鼠看了一眼那些被石化的队员，脸色更黑了，先声夺人，直接厉声质问波雅·汉库克。
“攻击？妾身可什么都没有做……而且……就算妾身做了，你们也会原谅妾身的吧？”
汉库克说完，鼯鼠下意识的点了点头，下一瞬间，当他反应过来之后，脸色彻底黑了下来，犹如降雨前的乌云一般。
汉库克则是笑靥如花，不过也是有些不满，毕竟港口上，还有近一半的海军没有被她魅力感染，而变得石化。
那些没有被石化的，都有一个共同的特质，就是……十分的迟暮。
并不是年纪上，也不是外表上，而是……那种见惯了风雨彩虹，看待什么事情都犹如迟暮老人一般，毫无激情。
那是卡普支队的那些队员，此时的汉库克估计与斩夜支队那些被卡普支队吊打过的战斗员有很多共同语言。
曾经被耻辱吊打，等到拥有了实力，有可能扳回一城时，他们又表现得毫无激情，不给任何翻盘的借口与机会。
“好了，闹剧就在这里结束吧。”
因为刚刚鼯鼠为了质问汉库克，因此加快了一些脚步，斯凯勒和卡普，则是慢了一步，才来到港口。
只不过和鼯鼠那种激昂不同，斯凯勒的话语十分的平静，语调也平淡得像是个早期的AI语音。
但是，在她话语落下之时，凌厉的剑势在这片空间不断蔓延着，那种穿刺的疼痛，钻过了石化海军的石质身躯，直达他们的灵魂。
“嘶～”
一个石化的海军，缓缓动了起来，他双手环抱着自己，痴迷的表情逐渐转化成一张痛苦面具，缓缓的蹲下，蜷缩成一团。
石化的身躯，也缓缓回归成血肉之躯，越来越多的海军，都在摆脱着石化状态。
“无趣！”
见斯凯勒出手，汉库克气鼓鼓的说着，不过也没有再散发自己的魅力，因为她知道了自己的果实被斯凯勒完全免疫。
虽然不知道为什么，但是……不管是斯凯勒，还是在鱼人岛那个懒洋洋的海军大将，还有斯凯勒身旁那个抠着鼻孔的老中将，都不会受她影响。
不仅仅这几人，之前去参加世界会议的时候，那个留着辫子胡子的元帅，还有那个深蓝与灰白发色相间的老太婆，都不会受到影响。
这让汉库克知道自己的魅力并不是万能的，也有做不到的事情，不过，这也让汉库克更加的不服气，觉得是自己实力还不够。
如果自己的实力能超过这些人，说不定……这些人也无法抵抗住自己的魅力。
因此……打败斯凯勒，是第一步！
“斯凯勒！过去的一年里，妾身已经得到了蜕变，现在站在你面前的，已经不是之前的那个波雅·汉库克了！”
汉库克露出笑容，轻巧的跃到了游蛇头上，居高临下的指着斯凯勒说道，斯凯勒摆了摆手，说道：
“知道了知道了，你现在是钮钴禄·汉库克了吗？”
“钮钴禄·汉库克？”
斯凯勒的打岔，让汉库克有些懵逼，钮钴禄又是谁？怎么会有这么奇怪的名字？
不过，她很快就反应了过来，斯凯勒仍在用一种强者对待弱者的姿态调侃着她，她脸色一沉，说道：
“哼！妾身今天要让你明白，妾身的利害！”
“是吗？我倒是希望你能更强一些，而不是……一招的水平。”
斯凯勒的兴致并不高昂，她只想找个人合理的打一顿，而不是去搞什么大新闻，她说垃圾话都没有了以往的犀利。
但正是这种无所谓的态度，让汉库克更加的愤怒，她脸色涨红，从游蛇头上高高跃起，快速朝着斯凯勒坠落下来。
“这里不是我的地盘，所以还是去训练场吧。”
斯凯勒面对汉库克的攻击，却是直接转过身，朝着训练场的方向走去。
“你！！！给妾身站住！”
汉库克想要改变攻击方向，但是为了这一击能够奏效，她已经用上了所有的力气，加之此时处于空中，根本无法中途变向。
“轰～”
她整个人砸落在港口之上，荡起了无数烟尘与碎石，但是因为斯凯勒压根没有去搭理她的攻击，反而转身就走，导致她……空大了。
“蛇姬大人！”
“蛇姬大人！”
海贼船上，亚马逊战士们大喊大叫着，一个背着火箭筒的亚马逊战士，更是直接将火箭筒瞄准了斯凯勒的方向。
“我劝你们安分一些。”
从来没有男人登陆过的海贼船上，此时出现了一个瘦高的男人身影，他手中的长刀，已经架在了那个拿着火箭炮的亚马逊战士的脖颈上。
海军最强副官，博加特拉低了一下礼帽的帽檐，说道：“刚才我也了解了一些你们的……蛇姬大人，跟斯凯勒中将的赌约，我相信，不会有人想破坏这场和平的赌约吧？”
“滚下我们的船！”
拿着火箭筒的亚马逊战士瞬间转身，避开博加特手中利刃的同时，将炮筒对准了博加特，更是果断无比的直接扣下扳机。
“簌簌～”
剑影闪过，亚马逊战士手中就只剩下一个握把，还有一小块已经被切掉的扳机，其余拿刀舞枪的亚马逊战士，手中的武器也尽数解体。
“咔～”
完成“缴械”的博加特，缓缓的收刀归鞘，随后抬起双手，说道：“我知道你们九蛇海贼团的规矩，但是……你们也得懂我们海军的规矩，这是你们唯一一次冒犯了。”
说着，他的身形就直接消失，再出现时，已经跟在同样转身朝着训练场走去的卡普身后，不少海军甚至还没看清军舰上到底发生了什么，博加特就解决了一次“误会”。
“可恶！”
刚刚因为手中武器直接被斩碎，而有些走神的亚马逊战士们，此时回过神来，低声咒骂一句之后，纷纷看向了刚刚汉库克砸落的方向，但是没人敢轻举妄动。
“咳咳～”
烟尘散去，汉库克的身影重新出现，不过和刚刚相比，此时的她有些灰头土脸的，那些烟尘不可避免的沾染在了她身上。
“蛇姬大人！您没事吧？”
“妾身没事！”
汉库克说完，也看向了那个瘦高副官的背影，说道：“你们不要离开船只！这是我的战斗！”
听到汉库克的命令，亚马逊战士们面面相觑，她们如今就算下船，也只能赤手空拳支援自己的女帝了，对视之后，她们答应道：“是！蛇姬大人！”
在听到部下回话之后，汉库克也不再犹豫，脚下再次发力，朝着前方不远处的斯凯勒突进。
“大芳香脚！”
来到斯凯勒身后，汉库克直接提腿踢出，武装色霸气瞬间缠绕，朝着斯凯勒的后心狠狠踢去。
她才不管什么武德不武德，打败斯凯勒，已经成为了她的执念，只要能在一年一度的挑战之中，靠自己打败斯凯勒，汉库克才不介意用什么手段！
踢击迅捷又狠辣，带起的风撞在了斯凯勒身后的正义披风之上，让披风稍微形变了些许。
就在汉库克觉得自己即将踢中斯凯勒，给她造成重击之时，斯凯勒却是突然一个转身，避开汉库克的踢击，同时抓住了她的脚踝。
“说了训练场，就训练场。”
斯凯勒平淡说完，汉库克脸上却露出了本能的惊慌，想要抽回自己的脚，但是却被斯凯勒一只手轻松钳制着。
“拳骨！陨石！”
来自卡普教导的……乱七八糟的技能发动，斯凯勒跨步拧腰摔臂，一瞬间，就如同卡普掷出炮弹一般，汉库克直接被斯凯勒扔了出去，扔向了训练场。
“学到精髓了！”
卡普给了斯凯勒一个赞许的笑容，还有一根竖起的大拇指，斯凯勒则回以一个礼貌且有些腼腆的笑容，随后继续朝着训练场走去。
“砰砰砰～”
“轰轰轰～”
而被掷出的汉库克，则是撞翻了无数的训练器械，随后狠狠的落在了训练场的中央。
此时，训练场仍有不少海军正在合练，鼯鼠支队的海军们，一时之间有些无措起来，而他们身边那些卡普支队的海军，则是瞬间进入了战斗状态。
烟尘微微消散，汉库克的身影出现，一个战斗员一皱眉，说道：“海贼波雅·汉库克？敌袭！”
他迅速做出判断，与身旁几个队友对视一眼，正要对汉库克出手。
晚一步带来的斯凯勒，则是说道：“别担心，只是我一个消遣的……工具人而已。”
见到斯凯勒，还有她身边的卡普、博加特到来，卡普支队的海军们对视一眼，拉着有些懵逼的鼯鼠支队同僚，撤离了训练场中央。
拿七武海这种级别的海贼当消遣，看起来很不可思议，但是……斯凯勒是他们看着成长起来的，还是他们的长官卡普中将教导出来的。
那么……这一切就变得很合理了。
别说是一个七武海了，哪怕去新世界深处，找个所谓的海上皇者打一架，对于这父女俩而言也都只是消遣而已。
作为卡普的部下，他们清楚，此时最应该做的，就是给斯凯勒足够的空间，让她自己消遣，否则要是被牵扯进去，那就很难受了。
卡普这两天，把两支支队上下全打了一遍的作为来看，卡普的心情一定很不好，而且……很有可能就是因为老龙的过世。
卡普支队内有不少人都知道，那条狗是斯凯勒送给卡普的，因此……说不定对待老龙的过世，父女俩的心情是一致的。
斯凯勒忍了整整两天，这个时候才找到一个机会，像他们的长官一样，对别人出手泄愤，作为聪明人……就应该不要让自己成为泄愤的对象之一。
希望那位海贼女帝的实力强一些，起码……抗击打能力强一些，能让斯凯勒出口气吧，要不然……他们会不会遭殃不确定。
但是等斯凯勒返回G－5支部，那些同僚肯定是要遭殃的。
虽然他们以前也曾经动手，以并非完全公事的态度，痛打过那些同僚，但是……他们这些人的出手，顶多也就是让同僚受点轻伤而已。
斯凯勒可是……她要是动起手来，恐怕斩夜支队的医疗兵不够用啊。
所以……海贼女帝啊，请你无比要挺住！
在无数卡普支队海军的祝福之下，汉库克终于缓缓从地上站起立身，以一种极不自然的姿势，舒展着后背。
刚刚那一下冲击，哪怕是她已经在着陆的后背处缠绕了武装色霸气，此时也是受伤不轻，疼痛不已。
训练场的地面，可是加固过的，寻常的炮弹，都不会让地面受损。
但是此时，她坠落之处，出现了一个深达超过半米的坑洞，换做是寻常人，恐怕五脏六腑已经因为剧烈冲击而混合成一团了。
“唰～哗啦啦～”
就在汉库克觉得自己的身体终于好转了一些，准备再次向斯凯勒发动攻击的时候，却发现斯凯勒直接将身上的正义披风摘了下来，衣角被海风吹袭得咧咧作响。
“咔～”
腰间刃匣，也被斯凯勒直接卸下，和正义披风一起，递给了身旁的卡普。
“什么意思？！你还不愿意拔刀吗？！”
汉库克有些生气，好歹去年斯凯勒在玛丽乔亚时，还拔刀了些许，怎么一年过去，反而回到解放前了？！
“不，我只是想打你一顿，用刀的话，你倒下得太快了。”
斯凯勒说着，朝着汉库克缓缓走来，伸手摘下了手上的皮手套，当她摘下左手手套的瞬间，汉库克忘记了生气，瞬间愣住了。
只见斯凯勒的手背之上，居然镶嵌着一颗珠子，以往，虽然她也知道斯凯勒手背上有一颗珠子，但都以为是手套上的。
但是现在……那颗珠子居然是镶嵌在手背上的，珠子周围的皮肤……有些扭曲、丑陋。
卡普也看到了她的手背，不过他倒是不意外，早年训练斯凯勒时，他就已经知道了，不过他并没有询问，那颗看起来一点儿都不正常的珠子。
那颗珠子在卡普心中，或许是斯凯勒不愿提及的过往留下的，哪有做父亲的，特意去揭儿女伤疤的？
但是这颗珠子，在汉库克看来，却是斯凯勒也同样“不完美”的标志。
‘难道……你一点儿都不介意吗？’
汉库克有些难以理解，背部的烙印，让她的心理有着很大问题，尤其是在看到斯凯勒这个比她“更完美”的人之后。
可是现在，她发现了斯凯勒的不完美之处，没等她找到一丝丝平衡，却发现斯凯勒丝毫不在意。
斯凯勒看着走神的汉库克，并没有觉得是因为自己的鬼缚珠造成的，而是微微歪着头，问道：
“怎么？小姑娘，还需要给你时间准备吗？”
“啊？！”
汉库克回过神来，脸色瞬间通红，不过不是因为气的，具体什么原因，她也不知道。
“看来你准备好了。”
但斯凯勒见她清醒过来，却不再犹豫，拳头抬起的瞬间，洁白指掌瞬间被武装色霸气覆盖，变得漆黑无比，甚至有着丝丝黑雾氤氲。
随着身体的不断训练变强，斯凯勒的弱项补全之后，武装色霸气不管是从质还是量，都远超了绝大多数人。
虽然还比不上卡普与泽法那种如大海般广阔与深厚，但是也如大江大河一般奔腾不息，自与米霍克一战后，被熊补完生命力的斯凯勒，还真不知道自己的极限在哪里。
凯多或许是一块很好的磨刀石，能够让斯凯勒测测她的上限，但是……那天凯多一句话直接让斯凯勒的情绪与剑势点燃，那一刀超水平发挥，导致磨刀石直接跑路了。
米霍克这几年没来找自己，估计……也是不想在将自己的实力提高到那一刀之前，在找斯凯勒切磋吧。
毕竟米霍克内心之中，也是一个不愿意失败的人，起码在剑道上如此。
在斩出与那一刀相当的斩击之前，米霍克恐怕是不会找上门了。
而海军系统内，泽法退隐太多年了，战斗起来太拖沓，不适合对练。
卡普也变得懒得出手了，尤其是对斯凯勒，让他用全力不太可能，至于三大将……黄猿克制斯凯勒，青雉懒得要命，赤犬……可不会和正义的同僚大打出手。
剩下一个战国……他连见斯凯勒都不愿意，更别说打一架了。
因此斯凯勒的斯凯勒到底有多强，没有人知道，包括斯凯勒自己。
但是汉库克此时能确定一点，那就是……斯凯勒的拳头要是打在自己身上，自己得疼好久。
因此，看到斯凯勒抡着黑拳朝着自己砸来的瞬间，汉库克忘记了高傲，或者说，其实她知道，在斯凯勒面前，她根本没有任何高傲可言。
“砰～”
一拳砸下，巨大的轰鸣声爆响，躲开了拳头的汉库克此时有些花容失色，拳头根本就没有打到她，只是打在了空气上。
但是这突然的爆鸣，让她的耳朵此时都有些发疼，脑袋也嗡嗡的，脑中的分析直接被这种声音盖了过去。
“斯凯勒中将的体术……”
博加特嘴角抽搐了一下，不对劲，卡普锻炼斯凯勒的时候，他明明也是跟在身边的，没理由这么强大吧？怎么想都不可能吧？
但是卡普却没有任何意外，甚至，露出了自豪的笑容，说道：“不愧是老夫的女儿，也不愧是经过老夫训练的海军！”
说话间，他甚至叉起腰，但是还没完全叉腰，手中刃匣从披风上话落，卡普又手忙脚乱的糊撸着，差点让斯凯勒的佩刀掉在地上。
‘长官，你这样……很难让我相信啊！’
博加特看着卡普的动作，有些无语，不过他此时更加庆幸了庆幸自己几个月前，没有一时脑热接受斯凯勒的打架邀约。
要不然……博加特看向狼狈逃窜，毫无那个最美海贼风采的女帝波雅汉库克……
狼狈如此的人，就是自己了。

第四百四十六章 亚马逊百合的天赋
斯凯勒一拳轰出之后，也是停顿了一下，看了看自己的拳头……她也有些没想到，毕竟这几年，她的训练量其实是下降的。
更多是靠消耗武装色霸气，来刺激身体，而且她也几乎没有用拳头和别人作战的习惯，见自己一拳轰出，竟有这等威力，其实她也有些……不可思议。
看向一脸惊容的汉库克，斯凯勒问道：“需要我轻一点吗？”
汉库克下意识的点了点头，心中还有一句“如果能慢一点就更好了”，不过她没有说出口，或者说，来不及说出口。
因为斯凯勒的第二拳已经迎头而来，汉库克瞬间闭嘴，面对斯凯勒的拳头，她不敢用炫技的后空翻，而是老老实实的撤步并且改变方向。
如果在此时用后空翻的话，会很华丽，也会更加优雅，但是……也有可能被斯凯勒一拳砸中，而且是很有可能！
场上出现了极为古怪的一幕，那个口口声声说要打败斯凯勒，让斯凯勒见识见识她的厉害的海贼女帝，此时被斯凯勒追得仓皇逃窜，连一拳都不敢接。
“收着力，就为了能多打一会儿，长官……和您真像。”
博加特轻声对卡普说道，听到博加特的话语，卡普不仅仅没有生气，脸上的笑容更加灿烂，这个女儿，果然深得自己的神髓！
打人就得这样，你要是太用力，把敌人打死打残，或者打出心理阴影了，那么以后想可持续的发展这段陪练的关系，就很难了。
卡普之前一直发愁斯凯勒掌握不好这个度，就好像他自己，打了凯多十几次，凯多依然敢蹦跶，依旧是那副狂妄的嘴脸。
这种时候，就算多打他几次十几次，都不会太过破坏这段关系。
但是自己的女儿呢？一出手直接给凯多修了个脚，然后……凯多这几年就直接龟缩和之国，头都不露一下了，关系就直接终结了。
原以为这一次也会是如此，卡普还打算等斯凯勒出完气之后，跟她好好聊聊，传授一些人生的经验。
但是现在看来……无师自通了，不愧是自己的女儿啊！
明明可以用全力打，偏不用全力，明明加快一点速度，就能将敌人收拾，偏不加速，继续慢悠悠的，可持续发展的打人套路，斯凯勒已经学会了啊！
卡普一脸的感慨，想着自己接下来，好像能教导给斯凯勒的东西好像已经不多了，也有些惆怅，毕竟……那个父亲不想成为儿女眼中全知全能的英雄呢？
当年的多拉格，也是在三十岁左右，学会了自己这个父亲的一切，然后……年轻的多拉格又无法向自己一样包容，所以……他选择了走自己的路。
现在的斯凯勒，也差不多到了那个岁数，到了那个水平，只不过不同的是，斯凯勒一路走来，都和海军绑定在了一起。
而且比起多拉格，斯凯勒与海军之间，有着更多的羁绊和感情。
不像多拉格当年，莽撞好事，到处惹祸树敌，导致他做出离开海军这个选择的时候，身边没有任何东西能够束缚住他。
斯凯勒与斩夜支队，与将她培养成海军新英雄的自己、泽法、鹤他们，以及海军系统内，无数因为斯凯勒才加入海军的超生代……
这些都是可以保证斯凯勒不会像多拉格当时那般偏激的羁绊，这也是卡普更乐意看到的，这个世界的确需要改变。
但是……打败一个个强敌，开创一个个更好的短暂时代，培养出一个个未来的希望之星，才是改变这个世界最好、最温和的办法。
或许这种办法的效率很低，在这个过程之中，会有无数人被淘汰，甚至死去，但是……却是世界最容易接受的方式啊。
按照多拉格的想法，哪怕他那个可怕的梦想真的实现了，那么在以他为中心的革命军以外，同样遍地都是敌人，这种巨变，可不是多拉格一个人就能处理妥善的。
斯凯勒这样的，以自己一个人，撬动海军这个一个巨大机构，推动世界变化的，才是正道，多拉格那种想颠覆世界的……除非能有海军这样一个机构帮助他……等等！
卡普的笑容突然僵住，他突然想到……自己那个儿子，和自己这个女儿的沟通与往来似乎有些频繁。
斯凯勒又不是厌恶革命军的人，如果斯凯勒真的厌恶多拉格创立的革命军，那么……十四年前，就不会同意那个可笑的“正义远征”了。
而自己的儿子，也不可能看不到斯凯勒的价值，尤其是……当她经历了那一次蜕变之后，所有人都看得出来，斯凯勒势必会成为站在世界顶端的强者之一。
这样的强者，多拉格没有理由不将她拉拢到革命军的。
而且，如果多拉格真的想要拉拢斯凯勒，那么……并不难，斯凯勒还留在海军，甚至成为海军英雄，成为撬动下一代海军力量的人……
“多拉格那个混蛋！”
卡普突然咬牙切齿的低声怒骂，博加特一愣，为什么无缘无故的生气，而且……对象还是多拉格这个压根不再这里，也和眼前事情扯不上联系的多拉格？
卡普一瞬间想明白了，自己不断暗示斯凯勒不要背叛正义，不要背叛海军，现在看来，这一切都是多余的。
不管是斯凯勒自己的羁绊，还是多拉格的期许，斯凯勒都不会去背叛正义，背叛海军，因为……多拉格要的，就是能够真正影响到海军的那位斯凯勒，而不是只是……斯凯勒。
现在的斯凯勒已经能做到影响海军了，要是再过几年或者十几年，等斯凯勒带出来的那一批超生代，也都成为了海军骨干，那么……
斯凯勒恐怕会成为自己与泽法的结合体，在海军之中，拥有无与伦比的影响力和号召力，只要一句话，恐怕马林梵多上空的正义旗帜，就将换了风尚。
不仅仅如此，斯凯勒这些年对于鱼人族、人鱼族、皮毛族的恩惠，恐怕到时候，会有更多的力量，能被斯凯勒带动起来。
那样的斯凯勒，如果想要配合多拉格，以及日后更加成熟、茁壮的革命军颠覆这个世界，恐怕将变得……势在必得。
CP和护卫军那群废物，可完全挡不住这一股力量。
而且，如果真的有整个海军系统配合，那么到时候……世界真的被颠覆了，那么这个世界也会在有序的情况下，被多拉格改造成他想要的世界的模样。
一时之间，卡普不知道自己该作何感想。
不知道是应该为自己的儿女已经成长到超越自己而高兴，还是应该为自己的儿女瞒着自己搞大事，而是已经有了不可逆的气候而担忧、愤怒。
“唉～”
万千思绪，最后只剩下一声长叹，博加特看着自己的长官，他从未见过卡普如此。
卡普已经意识到了，将多拉格与斯凯勒，视作孩子般看待，是错误的。
他们的确是自己的孩子，从血缘上也好，从感情上也好，不管是亲儿子多拉格，还是这个收养的女儿，他都同样倾注了自己的父爱。
但真是这种将他们视为孩子看待的态度，让卡普忽略的太多事情，毕竟，这两个人，除了是自己的孩子，还是两位同样和他一样，有资格站在世界顶端的强者。
一位是世界最凶恶罪犯，麾下有着足以让五老星都担忧愤怒的革命军的革命家多拉格，一位是风头和影响力，在这个时代已经超越了自己的海军新英雄斯凯勒。
这两个人，任何一个都不是自己能够当孩子轻视的人。
是的，将他们当成孩子看待，既是一种爱，又是一种……轻视。
这还不是最令卡普担忧的，最让他忧虑的，是如果日后有一天，他们真如自己此时的设想一般，将两股巨大力量合流一处那么……
自己这个父亲该怎么做？
心中的忧虑，让卡普完全无法欣赏斯凯勒暴打海贼女帝的这一幕，他脑海之中此时充斥着的，是自己该以那种姿态，去面对未来了。
是坚守自己历来的正义，成为摧毁所有意图沾染正义旗帜之人的铁拳，还是顺应时代，成为“新正义”的执旗者，成为人们走向新时代的指引？
卡普不知道，他现在在想另一个问题，那就是……如果自己的孩子平庸一点，那就好了，起码……不会清醒的想着颠覆这个世界。
自己当初对待多拉格，就应该跟现在自己对待路飞一样才对，D之一族的人，只要觉醒了那一股气势，就会自然而然的背负上什么东西。
年轻时的自己不相信，任由多拉格自己发展，然后……他成为了世界最凶恶罪犯。
而自己那个孙子，那股王者的气息更早的觉醒，据他自己说，那股气势并不是第一次出现了，早在他们几人还在风车村的时候，就已经出现过了。
卡普知道，如果这个世界真的存在什么所谓的宿命的话，那么，自己的孙子恐怕更早的就背负上了什么，就如同天生赋予的一般。
不仅仅是自己的孙子，还有那个混蛋的儿子……
如果艾斯和路飞日后因为某些事情站在了对立面，那么……就等同时两位D的王者相遇，王与王之间的碰撞……带来的风雨，恐怕真的会将世界颠覆。
又或者，不是这两人之间的碰撞，而是另一位D的王者，比如自己的儿子，比如其他人……他们的气魄一旦相撞，那么……世界政府恐怕会不惜一切杀死他们吧？
“我的孩子们……为什么你们都这么出色……”
卡普呢喃着，博加特听不懂，但是这并不妨碍他的脸皮抽搐了起来，好家伙……还有这种凡尔赛的技巧？
果然，自己长官不要脸的程度，远远超乎自己的想象啊。
“我热身结束了，你呢？”
而此时，训练场中央，感觉浑身筋骨肌肉全都进入松弛而又灵活状态的斯凯勒，露出了恶魔般诱惑笑容，对已经气喘吁吁的汉库克说道。
“热身？！”
感觉自己躲避斯凯勒攻击，就耗尽了自己所有心神与体力的汉库克此时一愣，随后完美的五官有些扭曲了起来，合着……自己的全部实力，等于斯凯勒的热身？
而且还有所不如？！
“不可能！妾身不相信有那么强的人！”
汉库克几乎是撕心裂肺的吼着，随后一抬腿，强烈的武装色霸气缠绕，同时，那明知对斯凯勒毫无用处的霸王色霸气也是弥漫开来。
不少海军身体摇摇晃晃，目光之中没有了神采，但是对斯凯勒而言……她甚至没察觉到汉库克已经发动霸王色霸气了。
毕竟，汉库克现在的霸王色霸气，比起斯凯勒面对的那些敌人的霸王色霸气，还是要……太稚嫩了些。
汉库克却管不了那么多，一脚朝着斯凯勒踢去，踢击迅捷猛烈，甚至比起刚刚全盛时期的全力踢击还要凶戾几分。
毕竟被斯凯勒热身之中消磨掉的，除了汉库克的体力，还有她意识之中，对于“合理”的判断，起码……透支体力的踢击，不应该在现在出现。
面对汉库克这迅猛的踢击，斯凯勒没有惊慌，而是抬起右腿，随后狠狠跺下。
“砰～”
斯凯勒跺下的右脚，与汉库克上踢的右脚对撞到一起，武装色之间的碰撞，让空气又是一声爆鸣。
丝丝如黑雾氤氲的武装色霸气，也是随着气浪逸散，让两人身周的光似乎减少，变得黯淡了下来。
“轰～”
汉库克的力量，只是僵持了不到一秒钟，随后便被直接泯灭，斯凯勒剩余的力量，带着汉库克的脚，直接跺在了地面之上。
好在……汉库克在最后一刻，终于是收回了自己右脚。
她快速后撤几步，看着地上直接被踩踏出来的凹坑，咽了咽唾沫，要是自己没有收回脚，恐怕右脚就直接失去脚趾与脚掌了吧？
斯凯勒缓缓将镶入地面的右脚连鞋一起拔出，被巨大力量加持，她的靴子并没有任何受损之处。
与金狮子一战之后，斯凯勒已经学会在战斗之中，保护自己的鞋子了。
这一声巨响，也是将卡普从思绪之中拉了回来，重新看回了场中。
他知道，自己现在思虑这么多并没有用，在事情发生之前，有着太多太多的变数，现在烦恼也没有用。
何况……那根本不是他该做的事情。
“好！”
沉默、走神、自言自语的卡普突如其来的一声叫好，把博加特给吓一跳，虽然没有表现出来，但是……多加了两拍的心跳，还是让博加特陷入了自省之中。
明明知道自己跟了一个不靠谱的、脱线的长官，就得有一颗强大的心脏才行啊。
心中自省了一句，但博加特很快便将视线重新投回场上，虽然知道斯凯勒对战汉库克，势必是碾压之局，但是……这一次战斗也不是没有可取之处。
起码，汉库克的正确应对，与错误应对，都让博加特觉得很有价值。
毕竟以自己家长官的为人，说不定哪天就要自己去单挑白胡子了呢？概率先放一边，利用汉库克对战斯凯勒，总结出以弱对强的经验与教训，终归是有用的。
自己用不上，也能够传授给支队内的其他人，或者是未来那些可能会加入卡普支队的新兵。
将这些技巧和经验传授给他们，或许能很快的在新兵心中，树立自己这个副官的形象，不求高大伟岸，但是……起码也得是一个长辈该有的形象。
斯凯勒与汉库克的对战并没有停下，斯凯勒虽然结束了热身，但是似乎的确懂得了卡普理解的可持续发展的陪练关系，并没有真正下狠手。
汉库克发现了这一点之后，也是开始大着开始格挡甚至还击，不再是一味的躲闪。
但是……随着两人战斗的进行，卡普和博加特的眉头却逐渐皱了起来。
“你发现了吗？”
卡普歪着头问道，博加特点点头，说道：“武装色霸气……以她的体质，武装色霸气不应该如此……充盈，反复取之不尽一般。”
武装色霸气的质与量，都离不开体魄，体魄越强大，体内可发觉的武装色霸气就越多，这几乎已经算是常识了。
海军在新兵营训练期间，不管是精英营还是寻常的新兵营，都有几乎一半的时间，放在身体的打熬上。
剩下的一般时间，才是各种知识、理论、技巧的学习，与实战、操练的进行。
这有一个很重要的原因，那就是想要觉醒并学习霸气，尤其是武装色霸气，最为关键的前提，就是体魄足够强大。
没有强大的体魄，哪怕天赋再高、学习再好，也无法觉醒武装色霸气，因为……体内根本就不会产生武装色霸气，何来的觉醒呢？
打熬体魄，从而让体内的武装色霸气更加的充盈，这几乎以及成为了共识。
也就是说，体魄越强大，可挖掘开发的武装色霸气就越多，比如卡普、泽法等人，年轻时体魄都是强大到不可思议，堪称怪物一般的。
所以他们能应用的武装色霸气也更多，正因如此，泽法与卡普，一人获得黑腕名号，一人获得铁拳美誉。
但是波雅·汉库克，似乎打破了这一条铁律，她从应战斯凯勒开始到现在，所消耗的武装色霸气，超乎了她身体所能挖掘开发的武装色霸气的上限。
博加特思考着，补充说道：“长官，之前我看过亚马逊百合王国的资料，资料说亚马逊百合王国，几乎所有战士都擅长武装色霸气。
甚至不少民众，乃至孩子都能够无师自通的觉醒并使用武装色霸气。
起初……我原以为是一种夸大的说法，不过现在看来……或许真有此事。”
“又是与生俱来的天赋吗？不过这一次，居然是群体性的，真是有趣啊！”
卡普并没有思索太久，原以为只是觉得波雅·汉库克不正常，但是听博加特这么一说，一整个王国都不正常的话，那波雅·汉库克的表现就正常多了。
天赋这种东西，很难说的，比如自己，还有自己的孩子，不都是天赋异禀的人才吗？
既然波雅·汉库克不是特例的话，那就没有什么好在意的了。
而与汉库克对战中的斯凯勒，自然也是发现了这一点，虽然没有任何血缘关系，但是斯凯勒能被认定为蒙奇家的一员，并不是没有道理的。
天生对战斗的敏感就是其中之一。
“轰～”
看到汉库克再一次用缠绕着武装色霸气的双臂，挡下了自己的拳头之后，斯凯勒饶有兴致的说道：“你还能用多久？我是说武装色霸气。”
“？”
汉库克有些疑惑，并没有意识到自己的武装色霸气有任何的问题，只要还有，那就继续用下去呗，至于能用多久……汉库克自己也不确定。
毕竟和那个恶毒、丑陋的婆婆学习了武装色霸气的用法之后，她还没有试过将武装色霸气耗光，同样不知道自己的极限在哪里。
看到汉库克脸上，也露出了不解的神色，斯凯勒撇了撇嘴，说道：“算了，我自己来测试吧。”
说着，脚步一踏，看似只是一个踏步，但是瞬间上百次的告诉踩踏，让汉库克警惕了起来，这和之前……或许是截然不同的攻击。
一想到这里，汉库克用武装色霸气缠绕在身体的每一处位置，但是……斯凯勒的选择只会有一个，那就是……敌人所能直接面见之处。
一计沉重的拳头，落在了汉库克的左肋之上，纵使缠绕了武装色霸气，但是汉库克还是觉得半边身子一麻。
随后，缠绕在身上的武装色霸气全部溃散，她也倒飞而出。
但是……斯凯勒的攻击力量，意外的很分散，在空中的汉库克，就找回了身体的控制，平稳落地瞬间，心中响起了见闻色霸气的预警。
一瞬间，武装色霸气再度从体内被挖掘出来，迅速缠绕身体。
“砰～”
这一次，是右肋！
由于太过紧急，汉库克的武装色霸气缠绕并没有完全到位，有一部分的力量，直接穿透了霸气，直接打在了她的身上。
“砰～呲～”
汉库克倒飞，摔在地上，滑行了一小段距离，才找回了平衡，站立起身瞬间，便主动将武装色霸气缠绕全身。
几乎是一个呼吸间，三次缠绕全身的武装色霸气的消耗，让汉库克也是觉得身体……有点空虚，那种武装色霸气充盈的感觉不再。
但是还没等她缓口气，斯凯勒又迅速出现在她面前，论起拳头，口中失望的说道：“并不是无穷无尽的吗？说实话，我有些失望啊。”
“妾身……”
“砰～”
汉库克甚至来不及说句话，斯凯勒的拳头便落下，再度将她轰飞。

第四百四十七章 受尽欺压斯凯勒
“舒坦！”
G－3支部训练场上，斯凯勒坐在地上，拿着一柄阔斧的斧刃扇着风，而在她旁边，汉库克趴在地上，掩面抽泣着。
“好了，你可以走了，明年我心情不好了再联系你。”
歇了一会儿，斯凯勒站起身，将斧刃随意扔在了一旁，伸了伸懒腰，朝着卡普走去，而汉库克在听到斯凯勒的话语之后，啜泣得更加凄怜。
从卡普手中接过刃匣金刚，将之佩戴回腰间，斯凯勒又接过正义披风，重新披上，整理了一下头发和衣服，对博加特说道：
“安排几个人，把她送回去吧。”
见“挑战”结束，帮斯凯勒捡起手套的博加特，将手套递给斯凯勒，点了点头，说道：“我会安排的。”
“饿了吗？”
卡普见事情结束，笑哈哈的开口说道，斯凯勒点了点头，还真有点饿了，毕竟打人可是一件力气活，很消耗体力的。
两人有说有笑的朝着食堂走去，博加特让支队内仅有的几个女兵将汉库克送回去，而鼯鼠……则是发呆……
把七武海打成这个样子真的没问题吗？
不是说打伤打死……而是……丝毫不给颜面的殴打，称不上战斗的殴打，将一个七武海打成这个样子，这已经无关实力、战斗，而是……为人的尊严了。
汉库克现在估计拉去验伤，顶多也就验出来个轻伤而已，毕竟斯凯勒还是很保留的，打到后面，更是连霸气都不用了。
换句话说，斯凯勒打汉库克，就是因为心情不好，所以暴揍了她一顿而已。
怎么说王下七武海，也是世界政府和海军共同推出来的，大海的三大势力之一，尤其是得到鹰眼米霍克和夏洛特·卡塔库栗加入之后。
这两人将原本的王下七武海的格调拔高到了能与海上皇者的海贼团比肩的地步，虽说七武海内质量良莠不齐，但是……世界政府要的是人们的认知。
可是斯凯勒的做法，无疑是将王下七武海又重新拉了下来，让王下七武海成为了……“沙包”？
也幸好这一次战斗是发生在G－3支部，卡普对摩根斯那个鸟人没有什么好感，摩根斯除了送报，也不会让新闻鸟常驻。
否则这要是传出去了，对大海的平衡，可是一次不小的打击。
“博加特上校，这……”
见博加特已经安排好事宜，鼯鼠对他开口暗示着，博加特看了训练场一圈，说道：“鼯鼠中将，请放心吧，有可能泄露消息的人，已经在战斗一开始就昏倒过去了。”
下意识的，鼯鼠也顺着博加特的目光环视了一下四周，发现……自己支队内的队员都昏倒了，卡普支队昏倒的士兵……寥寥无几。
这是嘛意思？不是说自己支队内的人有可能泄露消息，你卡普支队的人不会泄露呗？！
有一说一……确实。
鼯鼠只是生气了一瞬间，随后就归于平静了，因为……卡普支队的人，的确很能保密。
就好像最近一年多，海军将领之间，才得知的一个消息，那就是早在十五年前，卡普就领养了海贼王哥尔多·罗杰的遗腹子。
这个消息隐藏了整整十五年，如果不是卡普自己披露，自己当年带着自己的支队和斯凯勒，前往南海领养了艾斯，或许谁都不知道这件事。
卡普和斯凯勒这两个相关人能隐瞒这个消息不算意外，但是……当时可是一整个支队一起去的啊，十几年来，居然没有过一个人泄密。
这种执行力和自律，除了那些受过专门训练的秘密部队之外，几乎没有一支支队能够做到。
这一点……鼯鼠深有体悟，自己只是有一天忘记把裤子拉链拉上去，一个月后返回马林梵多时，以前的那些同期，都在拿这件事跟自己开玩笑！！！
因此，虽然博加特明示他的支队队员很可能泄密这件事，让他有了一瞬间的不满，但是鼯鼠还是接受了这个事实。
而食堂内，心情舒坦了不少的斯凯勒恢复了食欲，卡普看着斯凯勒的模样，还是没有将先前的猜测说出来。
毕竟能成长到他们这种程度的，哪一个不是意志坚定不移的，如果斯凯勒心中真的有那种想法，那么他的规劝，也没有什么用。
想了想，他转而说道：“艾斯放假了，老夫听泽法说，他全科满分。”
闻言，斯凯勒动作停了下来，将口中食物咽下，一脸感慨的说道：“真是辛苦艾恩那个小姑娘了。”
“哈哈～对了，老夫还听泽法说，艾斯已经掌握了霸气，都用得很不错了。”
卡普说道艾斯，也是自然而然的露出了笑容，他没办法不以看待孩子的目光，去看待这些孩子。
“以他的体魄天赋，加上泽法老师的教导，想不学会霸气都难。”
斯凯勒则是两边都捧了一句，艾斯的天赋着实惊人，但是泽法的教导也是一大助力。
卡普再次点头，说道：“是啊，泽法那个混蛋，其他的都不行，唯有教导学生还行，这是他唯一有可能追上老夫的天赋了，啊哈哈～”
“你不要脸的样子……还真不要脸。”
斯凯勒也是笑着说道，她和卡普开这种玩笑并不过分，她甚至没停顿等卡普的反应，就继续说道：
“那今年过年我们可以会本部，再给艾斯加练一下。”
“好啊，反正有那么长的假期。”
卡普说着，突然想到了什么，看向斯凯勒，有些幸灾乐祸的说道：“老夫跟战国那个混蛋请了一年的假，那个混蛋居然批了。”
“不会吧？他是不是……老年痴呆了？或者是听力退化了？把一年听成一个月或者一周了？”
斯凯勒是真的有点惊讶，毕竟以战国……事先声明，斯凯勒对于战国没有任何偏见！！！
但是，就以战国那扭捏劲儿，哪怕同意卡普休假，也不可能这样答应，肯定得拖，拖到明年，卡普耍性子不上班，战国才会“被迫”的同意他的假期。
怎么可能这么爽快的答应下来，要么……卡普把中间过程给忽略了，要么……就是战国脑子瓦特了！
而卡普此时则是解释道：“老夫也不相信，确定了几次，然后……老夫发现了他的阴谋！”
“什么阴谋？”
斯凯勒秒切吃瓜脸，卡普卖弄了一下神秘，随后说道：“他跟老夫说，明年想来新世界出外勤，老夫请假正好给他腾了一个位置。”
“战国元帅出外勤？那马林梵多怎么办？鹤姐姐一个人盯着吗？”
“不是，是萨卡斯基他们几个顶上去，小鹤明年也出外勤，所以你也有一年的假期了，怎么样？要不要跟老夫去找那些老家伙聊聊天？”
卡普想到这件事，有些高兴，毕竟带着斯凯勒这么个女儿，去以前结识的那群老家伙面前显摆，那得多有面子？
而斯凯勒在听到这件事之后，则是露出了抗拒的神色，毕竟因为龙宫王国搬迁，鱼人岛改造的事情，她已经歇了整整一年了，可不想再休假了。
“我想了想，我今年还是不休年假了吧，不会去，不给那两人机会。”
斯凯勒说完，看着卡普，希望他能够评价一下自己的计划，卡普挠了挠头，说道：“你要是不会去，战国那个混蛋，真的可能会直接下军令。
然后直接来到G－5支部，要求你轮换的，毕竟那个老混蛋很擅长利用自己的职权。”
卡普就差没说斯凯勒的计划完全没有可行性了，闻言之后，斯凯勒也是点了点头，毕竟……那群老家伙好像真的能做出这种事。
“实在不行，我就留在G－5支队，我不介意把分部的办公室让给战国元帅或者鹤姐姐，只要他们不打扰我抓海贼就行。”
斯凯勒无奈的说道，卡普摸了摸下巴的甜甜圈胡茬，说道：“你多久没抓海贼了？”
“一年了！整整一年了！”
斯凯勒刚抱怨完，卡普就笑着说道：“战国那个老混蛋，快二十年没抓海贼了，你说他会容许你抢他的海贼吗？”
“好家伙，我当海军都没二十年。不过他还没习惯吗？每天坐办公室的生活？”
“习惯不了的，你也一年没抓海贼了，你能适应吗？是不是觉得新世界还有几座大山压在心头，想要将他们摧毁掉？”
卡普问道，斯凯勒点了点头，试试的确如此，卡普见状，继续说道：“当年老夫与罗杰、战国与纽盖特，那就是公认的宿敌，怎么可能轻易的放下。
他能够为了正义，为了平衡，而放弃继续开展对白胡子的抓捕工作，但是……作为海军，抓捕海贼这件事，他怎么可能会忘记？去习惯那种无聊的工作呢？”
斯凯勒不知道该如何反驳，只是心怀侥幸的说道：“反正他们还没跟我说，我就当不知道这件事，接下来……大不了不去接收本部的信息了，能多待一天是一天。”
“哈哈～也就是库赞那小子办事太不利索了，磨磨蹭蹭到现在，一个鱼人岛都还没搞定，要不然战国那混蛋早就通知你了。”
和斯凯勒的忧愁愤懑不同，卡普倒是很开心，毕竟他早就想着明年休假了，刚好可以卖战国与鹤一个面子。
日后自己闯了什么祸，也能翻出来，要求他们两个清旧账，这多好？
“这样的话，你让青雉大将再拖几年吧，到时候说不定我就想休假了。”
斯凯勒说完，卡普点了点头，果然，这个女儿就是像自己，不过……自己明年就要休假，才不想等！
“别想了，要么你自己去找库赞说明白，要么就老老实实休假去。
而且鱼人岛那边，也就这十天半个月的事情了，就等着手续走完，库赞就能够离开鱼人岛回马林梵多了。”
“手续啊……世界政府那时候卡了战国好几年的手续，为什么现在也不卡几年了？”
斯凯勒痛心疾首的说道，对于世界政府这种区别对待，感到了十分失望，要拖的话，就统一一下，每件事都拖几年嘛。
为什么要有的事情拖沓，有的事情就不拖沓呢？
卡普轻轻摇了摇头，海军以前可不会受到世界政府的优待，甚至不少时间里，海军和世界政府的关系还很紧张，世界政府自然会为难海军。
但是……卡普看了斯凯勒一眼，自从五年前世界会议之后，一切都改变了，海军和世界政府这种相互配合，而又彼此对抗的现状没变。
但是……世界政府却很少为难海军了，各种手续都是直接按照规章，该多久就多久，毫不拖沓。
说到底……这一次海军能这么利落的拿到手续，自己这个女儿……该占头功。
斯凯勒唉声叹气了好一阵子，手中的饭菜也不香了，只是将肚子填饱而已。
吃完之后，斯凯勒说道：“那我得赶紧回本部了，尽量在海贼恢复通行，战国元帅和鹤姐姐没来鸠占鹊巢之前，痛痛快快的抓他一批海贼！”
“鸠占鹊巢？这个词语好！老夫就这么跟战国那个老混蛋说！啊哈哈哈～”
卡普的关注点……不，是蒙奇家那群家伙的关注点都很奇特，斯凯勒无语的看着他，等到他停止了狂笑，才说道：“我就等下就回去了，你照顾好自己。”
斯凯勒话落，卡普的笑容突然顿住，整个人也变得僵硬了一些……他从未听过别人对他说过这种话，好一会儿，他才点着头，说道：“好……好……好……”
“走了，不用送了！”
“嗯。”
卡普坐在椅子上，缓缓转过身，看着斯凯勒走出了食堂，直到从视野中消失，他才依依不舍的扭回头。
刚刚办完事到来的博加特，此时问道：“长官，今晚要喝酒吗？”
“废话！当然要！不对，现在就给老夫拿过来！”
“是！长官！”
卡普有些暴躁的说着，博加特没有在意，只是拿来了好几瓶酒，放在卡普面前，卡普看了一眼，随后拧开一瓶，说道：
“你当漱口呢？继续给老夫拿！”
“是！长官！”
博加特没有再询问，也是搬来了一箱又一箱的酒，直到桌子摆不下，又将一些已经空掉的酒瓶清理，继续摆满了酒。
做完这一切，博加特就安静的站在卡普身边，一语不发。
“啵～”
卡普开了一瓶酒，递给身旁的博加特，说道：“陪老夫喝一点。”
“好。”
博加特点点头，这一次他没有再说“是！长官！”，也不再以军姿站立，而是自然的坐在了卡普对面，默默的喝着酒。
他知道自己的长官不需要自己言语的安慰，或者说，他知道，这种情况下，只需要让卡普喝个酩酊大醉，然后送他回家就行。
而斯凯勒也回到了潜艇中，摁下案件，舱门关闭，随后引擎缓缓动了起来，之前就设定好的坐标，此时开始引导着潜艇的前进方向。
这种十分简单，经不起任何变数影响的原始自动驾驶功能，确实便利了斯凯勒，毕竟她可没有学如何驾驶这艘潜艇。
毕竟潜艇在找贝加庞克更换引擎的时候，也进行了升级，而斯凯勒在新兵营学习的引擎驾驶技能……只能说能够合格驾驶三四十年前的标配潜艇，而且还十几年没碰过了。
如果没有自动驾驶，她就得带个司机了，要是自己摸索……那恐怕斩夜支队就得损失潜艇一艘了。
因为受限与体积和数量，潜艇自然不可能配备太过强大的引擎，就算引擎装得下，能量也没地方储备。
在低速航行了一天半之后，斯凯勒终于走完了用军舰一个多小时就能走完的路程，次日黄昏，她才回到了G－5支部。
斯凯勒突然觉得，是不是该给潜艇小队的那些人，加点福利了，毕竟以前还没有这种感受。
虽然部署海底防卫网络的那段时间，斩夜支队的军舰每一次离开，都需要去接潜艇小队的人，但是……斯凯勒真没想到他们的任务居然会这么无聊。
毕竟在海底航行的时候，大部分时间，都只能看舱室内，舱室外很黑，哪怕是斯凯勒，也很难判断海底有什么。
只有某些路段，不知道为什么原因，海下能亮一些，甚至如鱼人岛，亮堂的程度和地面无疑。
但是……大多数海域海底，都是很昏暗的，这让斯凯勒有一种被关小黑屋的感觉，除了屋子内有灯光之外，几乎没有什么不同。
而潜艇小队的队员，则要在这种环境之中，执勤超过一周的时间，才能进行轮换，而且还得盯紧日志面板的信息，避免有漏网之鱼经过。
这种条件，潜艇小队那群人居然没有抱怨过，这更让斯凯勒这个长官觉得内疚，其他人的工作虽然也会有艰苦的一面。
但是……起码还能见见阳光，吹吹海风，就海底潜艇内的那种景色，斯凯勒觉得自己待久了，恐怕会得上幽闭恐惧症。
当潜艇回到G－5支部附近，或许是接受到了主舰的信号，潜艇开始微调方向，随后进入了军舰打开的舱室之中。
等到舱室内的水被排出之后，潜艇的舱门终于打开，斯凯勒也是终于能够逃出那个幽闭的空间了，这让她不由自主的松了一口气。
走出存放潜艇的舱室，外面刚好有一个潜艇小队的海军正在检查着资料，见到斯凯勒之后，连忙敬礼喊道：“长官！”
斯凯勒点了点头，说道：“辛苦了。”
这一次斯凯勒的语气很诚恳，不仅仅是打招呼，这让海军有些疑惑，直到斯凯勒离开，他也没想明白。
斯凯勒回到甲板上时，发现不远处努尔基奇正在快步走来，可能是有人跟他汇报了自己已经返回吧。
斯凯勒跃下军舰，努尔基奇也是停下脚步，敬礼道：“长官！”
“这几天没发生什么事吧？”
“报告，一切如常。”
努尔基奇简短的回复，斯凯勒点了点头，这个答案也是必然的，如果出了什么事，恐怕努尔基奇已经联系她了。
不对……她没带电话虫，不过以努尔基奇的才能，不可能想不到让博加特转告，所以大概率G－5支部内并没有什么事，有，也只是一些无关紧要的小事而已。
“没事就好，对了……你找个时间跟米格谈谈，我决定给潜艇小队涨薪，你自己把握一下。”
听到“涨薪”这个词，努尔基奇愣了一下，不过很快就回过神来，自己的长官总是喜欢用民间的一些词汇，毕竟涨薪可比提高待遇要容易说，也更轻松一些。
不过只是提高一部分成员的待遇，这并不难，虽然军衔的固定军饷不能变动，但斩夜支队毕竟是一支常年驻守在新世界的队伍。
而驻守新世界的队伍，是有着丰厚的津贴的，这一份津贴不是固定的，是可以进行申请增加的，只要自己在明年的申请报告里，多加一些就行。
依托于斯凯勒在马林梵多那些不管好的还是坏的名声，以及好的、坏的人情关系，本部从来不卡占个一支队的资金，这一次应该也不会例外。
至于支队内其他人会不会有意见？开玩笑，他努尔基奇早就按照他的长官的喜好，引入了民间企业那一套收入不公开的做法了。
只需要和米格商量好，让队员们也做好准备，这件事除了潜艇小队的人之外，斩夜支队内不会有超过三个人知道。
努尔基奇想着该给潜艇小队的人涨多少……“薪资”，毕竟他得先思考出斯凯勒想要加薪的原由，才能制定出合理的涨薪区间，不能涨太多，也不能少到和没有一样。
斯凯勒走着走着，突然想起来了些什么，回头对努尔基奇说道：“对了……有一件很糟糕的事情。”
闻言，努尔基奇脸色端正，变得有些严肃，问道：“长官，发生什么事了吗？”
斯凯勒也是皱着眉头，一脸的忧虑，说道：“明年我们可能不能驻守G－5支部了，本部那边有其他人来轮换职守。
所以……大概十天半个月后，鱼人岛恢复通行，我们必须抓紧时间抓海贼，要不然我怕明年大家都要拮据的过日子了。”
“轮换职守？为什么之前没有过相关文件？”
努尔基奇也是皱眉不解问道，斯凯勒耸了耸肩，说道：“战国元帅寂寞了，想抓抓海贼找回青春的感觉，我们这些无关紧要的部下，就只能成为牺牲品了！”
“长官，大可不必这么说……”

第四百四十八章 欢乐的时间总是过得特别快
“快点快点！我们可没有时间浪费在这群加起来连五亿都不到的海贼身上！古伊娜！那个是海贼，不是你师兄，你那么客气干嘛？！”
新世界，一个站在军舰的和平鸽船首像上的海军中将有些不耐烦的指挥着，在军舰旁边，还有一艘不算大的海贼船。
但此时海贼船上，却满是正义的身影，已经一年没有抓海贼的斩夜支队成员，此时发挥出了他们的凶性，迅捷且狠辣的了结一个个海贼。
和这群人有些格格不入的，则是才出了几次任务，今天第一次被允许参战，且主动挑选了海贼团中用刀的副船长做对手的古伊娜。
古伊娜听到斯凯勒不满的声音，原本就有些紧张的心情，变得更加的紧张了，虽然她知道眼前是一个悬赏八千六百万的“大”海贼，不该掉以轻心。
但是……斯凯勒的催促，还是让这个第一次出任务，想要尽力做到完美的女孩无法静下心来。
“我一定会将你抓捕的，师兄！不对……海贼！”
古伊娜看着眼前这个独眼的剑士，刚想放两句狠话，但是被斯凯勒带跑偏的思绪，在此时干扰着她，她不仅仅叫错了称呼，甚至都忘记了这个海贼的名字。
‘该死！刚刚明明看过资料的！’
“怎么了？小姑娘，你很紧张吗？或许我们不需要这样。”
古伊娜对面的独眼剑士突然出声，说话时，还一步踏前，古伊娜下意识一惊，就想要往后撤步，但是……不知道为何，她的脚有似乎有自己的想法，扎根在原地。
家传了十几年的剑道经验，也在此时涌上了古伊娜的心头，她看着独眼剑士的姿势，露出了若有所思的神情。
独眼剑士则是眯起眼睛，眼前这个小姑娘，似乎不是什么小菜鸟啊，看那样子或许没杀过人，但是……对于剑道的理解倒是不浅。
‘镜心明智流！’
而古伊娜，此时也是终于看出了眼前这个剑士的流派了，作为最为经典流派之一，也是无数剑士学徒最想拜入的流派之一，镜心明智流十分有特点。
而自己的父亲对这个流派的评价是……“是不错，但别学”！
想到这里，古伊娜嘴角露出了一个自信的笑容，看向这个独眼的剑士，说道：“屈次郎，你是偷学的吧？镜心明智流怎么可能收你这么丑的弟子？”
镜心明智流最大的特点就是——“帅”！
没有错，以杀人为目的的剑术流派，核心宗旨居然会是“帅”，甚至不强调杀人。
和新阴流那种不推崇杀戮，但是无时无刻都以“不被杀而杀”、“杀人刀，活人剑”的理念不同，镜心明智流那是真的不强调杀伐。
他们想要的，就只是以最华丽的姿势，展示自己的剑术与自我，至于杀人……任何流派的刀都能杀人，只是，镜心明智流只能是那种等人别人往刀刃上撞的那种。
虽说能混到近亿赏金，这个名为屈次郎的独眼剑士，肯定不可能徒有其表……不对，这个屈次郎并没有“表”。
但是……不管在那里，鄙视链都是存在的，比如此时，实战派的，就可以理直气壮的看不起表演派的。
何况居合十分讲究“意”，刚刚已经失了先意的古伊娜，必须在此时将这个意找回来，转化为自己的势。
屈次郎听到古伊娜的嘲讽，脸色也是黑了几分，并不仅仅是古伊娜那还没学到斯凯勒精髓的嘲讽，而是……古伊娜说对了。
少年时的屈次郎，的确想要拜入镜心明智流的道馆当学徒，但是……长得丑又不是他的错！凭什么不让报名？！
不过，屈次郎并没有因为耻辱而离开，因为他不想再回到那个人人都嘲讽他的村子，所以他不要任何工钱，留在那家道馆内做了杂工。
被那群俊美的少年当成奴仆，就为了偷学这些剑术，但是在学习的过程中，他的确感受到了镜心明智流不适合杀戮，没有为什么，就是天赋的驱使。
所以在这个过程中，他一边学习，一边改进，直到有一天……
道场馆主的儿子……用真剑将在一旁打扫卫生的屈次郎误伤，那一次事故之中，屈次郎失去了自己的左眼。
但这并非最令他愤怒的，最令他愤怒的，是馆主不愿意出这笔钱，可是，白打工的屈次郎，怎么可能有钱去看医生？
所以他抢过了一旁还在嬉闹的馆主儿子手中的真剑，将道场上下，所有人都杀死了。
也因此，他被所在的王国通缉，不得不离开家乡，成为了一名海贼，直至加入了现在的……令他找到了归属感的奥戈力海贼团。
因为在这里，他甚至算不上丑陋！
凭借着自己的剑术，他一路从见习船员干到了现在副船长的职务，悬赏也提升到了八千六百万，没有人再敢嘲笑他了！
可是……在伟大航道的前半段憋了一年多，好不容易来到了新世界，遇到的第一个敌人……居然就揭开了自己伤疤！！！
“不可饶恕！”
屈次郎低喝一声，拔刀就朝着古伊娜砍来，动作舒展，如果把脸给遮住，倒还是有几分美感的。
古伊娜此时也是眯起了眼睛，屈次郎的剑术，仅仅从这一瞬间，就能判断得出不仅仅是自己父亲所说的毫无实战用途的剑术。
毕竟，如果真的只能表演，那么就不会成为最受欢迎的四种剑道流派之一了，而且……这个屈次郎，动作显然并不呆板，而是根据自己的身体进行了调整。
受训过的剑士，在实战中，都会不自觉的去找中线……古伊娜见闻色霸气展开，在父亲教导的万物呼吸的观察之下，她发现屈次郎的中线有点……偏。
偏向他的左边，也就是瞎了眼的那一遍。
“看来是左眼的缺失，让你没有了安全感。”
古伊娜心中做着判断，见闻色霸气笼罩之中，屈次郎斩击之中的最弱点……找到了！
“唰～”
剑影闪过，不少注意着这边的人，甚至没有看到古伊娜拔刀收刀的动作，面对气急败坏的屈次郎，古伊娜的“想法”被掩盖了，只剩下了“行动”。
“镪～”
一声金属断裂的声音响起，屈次郎的那颗右眼睁得很大很大，而他手中的长剑，此时只剩下了两拳长度的刃。
而他的手……在地上，断掉的另一端剑刃也在地上。
八千六百万悬赏的海贼，被一刀秒掉了。
“卧槽！”
努尔基奇字正腔圆的复刻着自己长官有时候因为震惊会发出的感叹词，虽然他并不知道是什么意思，但是……应该是长官的家乡表达惊讶的一种语气词。
而此时，他的确被惊讶到了。
从交战的一开始，努尔基奇就将自己的注意力放在了古伊娜这边，其他的船员他都能放心，唯独古伊娜……放心不下。
毕竟古伊娜还是第一次参战，本来想着，要是古伊娜不适应，他就出手帮帮忙，好让自己长官的学生不那么尴尬。
但是……古伊娜刚刚的确有些狼狈，但是，这一出手，就让人忘记了她刚刚表现中的不堪，让他这个陪着斯凯勒讨伐海贼多年的海军都不由得震惊起来。
一个十七岁的海军，准确来说，是一个还没脱离新兵实习期的海军，一刀秒了一个悬赏金八千六百万的海贼……这真是前无……
不对，自己的长官十七岁的时候“逮捕”了红伯爵莱德菲尔德，这么看来……古伊娜这点儿成绩，好像也在意料之中啊，毕竟是自己长官看中，甚至亲自培养的人。
本来古伊娜看到努尔基奇震惊的表情时，还有点小窃喜的，但是却发现还不到一秒钟，这位副官大叔的神态就从“恐怖如斯”，变成了“不过尔尔”，这让她有些失落。
古伊娜下意识的转移到了站在和平鸽之上的斯凯勒，但是令她失望的时，斯凯勒也没有注意她这边，毕竟……只是一个赏金没过亿的小喽啰而已。
作为她斯凯勒的学生，打败一个这样的小喽啰，不是很应该的吗？灰夫人中将如是想到。
但是用见闻色霸气观察着全场的斯凯勒，在感知到古伊娜有些失落的低下头时，嘴角还是忍不住的上扬。
她从来就当不了一个鼓励后辈的前辈，她不知道鼓励的限度是什么，因此，斯凯勒选择了不去鼓励，毕竟她也是这么过来的。
当年的斯凯勒有着无数人的夸奖，但是唯独真正教导她的泽法、卡普、鹤等人，从不亲口跟她说她做得已经很好了。
甚至多拉格和波鲁萨利诺，还会出言嘲讽，让自己觉得自己做得还不够。
斯凯勒不知道鼓励是好是坏，因为她只有一份经验，而她的经验告诉她，鼓励不应该是廉价的，目前的古伊娜，还无法从斯凯勒这里购入“奖励”。
低着头有些神伤的古伊娜，很快听到了屈次郎的惨叫声，还有周围刀兵交加的声音，她一咬牙，抬起头，主动投入了同僚们的战斗之中。
从开战到彻底结束，不过是几分钟的时间，但是，当甚平向斯凯勒报告任务已经完成时，古伊娜还是有些不可思议。
虽然今天的战斗，并没有对她造成什么威胁，但是这种真正战斗的氛围，还是让她有些……难以适应，这几分钟她感觉经历的事情，比过去一整年的训练都多。
“收队！”
斯凯勒一声令下，奥戈力海贼团解体，侥幸没有在战斗中死去的海贼，被简单的包扎之后，直接送入了临时监狱之中。
毕竟这一次的目的，是为了多要点奖赏，好让没有任务执行的明年，多一些存款。
留活口的原因，是因为一些海贼团之中的重点任务，他们所知道的情报，对于世界政府而言十分有价值。
因此世界政府会要求活捉，不重要的则是生死皆可，因此抓活的，才能够视线利益的最大化。
当然斯凯勒也没有强行要求这一点，有甚平和努尔基奇两人主导，什么人该活捉，什么人直接杀死也无所谓，都由两人把握，斯凯勒十分放心。
战斗员离场之后，军需官汉密尔顿带着后勤小队入场了，收缴了海贼船上每一样有价值的物品。
当后勤小队也完成工作，斯凯勒看向甲板上，此时和路飞互相扯着脸皮，而且眼中落于下风的艾尼路，说道：
“嘿！艾尼路，把那艘船给砸了。”
“不！！”
艾尼路大喊着，不知道是因为又被斯凯勒这个“恶魔”使唤的愤怒，还是因为被路飞拉扯脸皮的疼痛。
斯凯勒扬了扬眉，走到了两人身旁，揪住路飞的后脖颈，将他提溜了起来，发觉是姑姑在掐自己，路飞也不敢反抗，老老实实的松开了艾尼路。
被松开之后，艾尼路揉着自己的脸颊，脸上的表情极为精彩，斯凯勒一手拎着路飞，一手指了指海贼船，说道：“赶紧的。”
艾尼路闻言，扭过脸去，十分别扭的说道：“你们青海人，让人做事，不都给……给……”
“给什么？”
斯凯勒问道，艾尼路咬着牙，凶悍无比的扭回头说道：“钱！”
“不是说了吗？只要你愿意加入海军，我可以一个月给你……一百二十万贝利。”
一百二十万贝利，是上校的军饷，上校是斯凯勒能直接授予给非海军人员的最高军衔，毕竟再往上就是将领，将领可不仅仅是实力问题。
还有身世、正义、归属等等一系列因素，且要经过层层观察与考核，才能够授予将领军衔，就连战国都做不到一言堂，更别说斯凯勒这个海军大督查了。
说着话，斯凯勒掏出了自己的皮夹，说道：“距离今年结束只有十五天了，要不我给你六十万贝利，当做试用期？”
“不行！我听说之前有个孩子，给你的军舰充能一次就有三万贝利，我都至少冲了十次能了！”
艾尼路果断拒绝，斯凯勒想了想，说道：“你在我队里衣食住行用，都是花的我的钱，这笔账需要我跟你算吗？”
听到斯凯勒跟自己讨价还价，艾尼路站起身，叉着腰，不忿的说道：“不是你自己把我拉过来的吗？我好好的在我的家乡生……”
“你说过你要毁了你的家乡。”
“我做了吗？！”
艾尼路的理直气壮，让斯凯勒突然之间都不知道怎么反驳了，嘴角抽了抽，斯凯勒选择将路飞一扔，直接从皮夹里数出了一百张一万面额的贝利，扔在艾尼路身上。
“多出来的十万去买几件上衣穿，以后不许光着膀子，要不然拉低我队伍的格调！”
艾尼路对于斯凯勒将钱直接甩在自己身上，并没有生气，毕竟白海可没有这种羞辱人的手段，而是将一百张贝利给捡了起来，仔细的数了一遍，果然是一百张。
这样……以后上课前，自己也能买一大堆食物了，肯定能让那个皮筋小子羡慕嫉妒恨！
想着路飞上课时一脸羡慕看着自己的模样，艾尼路不由得露出了笑容，左手紧紧攥着钱，右手抬起，打了一个响指。
“哒～”
“轰～隆隆～”
一道粗壮的雷柱瞬间轰下，海贼船一瞬间化作了耀眼的蓝白光，但是一瞬即逝，露出了黑漆漆的焦炭。
一阵海浪拍来，直接将海贼船拍碎，刚才好好好的海贼船，此时连船带着海贼的尸体，化作了无数的炭粉，和海水混合着。
见艾尼路居然为了一百万贝利折腰，一众斩夜支队的人无语对视着，感觉……真廉价。
努尔基奇也是如此，他突然想着，月薪才一百二十万贝利的自然系果实能力者，以支队基金会的存款，都足够请差不多两千个了。
两千个艾尼路这种水平的人，一个月的时间，差不多能够将这个世界扫平了吧？然后再将这两千个自然果实能力者开除，岂不是……美滋滋？
只是可惜这个世界上并没有那么多艾尼路这样的人，要么没有他如此强大的破坏力，要么……没有他这么傻。
“努尔基奇。”
斯凯勒的呼喊，让努尔基奇从“美梦”中醒来，他快速立正，敬礼说道：“长官！”
“下一个海贼团，在哪里？”
斯凯勒问完，努尔基奇想了一下，说道：“根据米格上校的报告，距离最近的海贼团，距离我们现在的坐标只有7.5海里。
他已经按照您的吩咐，只是让海贼团离开海底，并没有伤害到海贼团。”
斯凯勒点了点头，说道：“嗯，现在马上过去，对了，跟米格说一下，下午四点之后，就是他们潜艇小队的主场了，他们可以全力的攻击海贼。”
“是！长官！”
努尔基奇再度敬礼，随后快速调度军舰，朝着最近的海贼团逼近而去。
斯凯勒在G－5支部憋了一年，海贼又何尝不是，有青雉坐镇鱼人岛，除了一些头铁的，或者不明真相的海贼，一头扎入海底送死之外，其他海贼都囤积在香波地群岛。
一年多的时间，让香波地群岛的海贼超负荷了，也就是现在因为没有了奴隶市场，天龙人不爱去香波地群岛了。
否则，就香波地群岛最顶峰时的海贼数量，如果哪个海军将领想升职加薪，过去砍一番，估计功勋累积都足够当上大将了。
当然了，不是大将，估计也很难抵抗香波地群岛那群海贼的反攻，因此也没有那个海军将领脑抽了赶过去了。
赤犬倒是一直申请来着，但是都被战国驳回了。
而或许是猜到赤犬有可能偷偷摸摸过去，鹤直接以赤犬有了新军舰，所以收回了他的旧军舰。
只可惜……他的新军舰，只有船体，至于引擎……贝加庞克那边回复是在做了。
按照黄猿翻译的结果，那就是贝加庞克知道要打造引擎这么件事了，至于什么时候造，什么时候完工，什么时候送达，什么时候装配……那就不知道了。
因此，没有了可用军舰的赤犬，每天就只能黑着脸在本部大楼蹿来蹿去，不知道的，还以为是赤犬大将的围绝经期到了，毕竟……年纪正合适。
除了性别对不上，赤犬近来的种种表现，都十分契合这种生理现象造成的一些变化。
而赤犬去不了，香波地群岛的海贼就没有人去解决，毕竟……黄猿不可能做这件事，他才不会去蹚这趟浑水，库赞……分身乏术。
战国又因为想着明年去新世界浪一把，正培养着猎物呢，而且为了局势的平衡，因为接连变动，不知不觉之中发生许多变化的新世界，需要这些新鲜血液。
去继续内卷，海贼之间的互相残杀，多么好的剧本？怎么可能毁掉。
海贼数量过多，这就导致了香波地群岛的生活条件十分恶劣，有时候为了一瓶啤酒，甚至能发展成全团大战。
而鱼人岛通道再度打通，这些海贼自然是朝着新世界蜂拥而去，尤其是那些在香波地群岛已经快活不下去的海贼团，自然是疯了一样，想成为第一只上滩的王八。
这种现象……斯凯勒很满意，毕竟作为海军，没有什么比执行正义更加令人开心的事情了。
黄昏时分，海面上的军舰已经不再行动，现在是潜艇小队执行正义的时间，不过海面没有战斗，不意味着海面对平静了。
下方无数炮弹的轰击，让整片海面犹如沸腾一般，不断涌动，还有远远不断的船只碎块……海贼碎块……分辨不清是什么的碎块涌上海面。
斯凯勒转过身去，看向因为自己的通知，而跑到了甲板上来的莱昂和德雷克说道：“古伊娜今天第一次执行正义，你们做点好菜给她。”
莱昂看向面色有些苍白的古伊娜，露出笑容，说道：“番茄酱意面、勃艮第红酒炖牛肉、罗宋汤……”
说着，莱昂看向德雷克，打算让自己的学生也出几道菜，德雷克也十分默契，说道：“凉拌西红柿、红丝绒蛋糕……”
“呕～”
德雷克还没说完，古伊娜就直接蹲下去，干呕了起来。
斯凯勒开心的笑了起来，笑容放肆且……混蛋。
“布鲁布鲁～”
就在斯凯勒找回了快乐的时候，身旁的努尔基奇身上的电话虫突然响了起来，他掏出来一看……电话虫正幻化出了战国的脸。
斯凯勒的笑声停息，笑容也收敛，无奈的说道：
“欢乐的时间总是过得特别快。”

第四百四十九章 成年人的战斗，只关乎立场
“长官，接吗？”
努尔基奇看到电话虫幻化出来的战国的脸，也想起了之前自己的长官跟自己说的，战国元帅与鹤中将明年打算来新世纪G－3和G－5轮岗执勤的这件事。
虽然身为海军中的一员，努尔基奇应该无条件听从战国元帅的命令，其次才是斯凯勒这个长官，毕竟战国元帅在海军的话语权是最高的，这毋庸置疑。
但是……跟斯凯勒混了十几年，努尔基奇对于所谓高层，不管是海军高层，还是世界政府高层的敬畏心，都没有自己对长官、对支队的忠诚重要。
因此，哪怕面对战国的来电，努尔基奇还是将斯凯勒这位长官的意愿放在了第一位，大不了……就是被本部惩罚呗，没有什么大不了的。
斯凯勒想了想，最终还是说道：“卡普中将已经给我分析过了，这件事是躲不了的，你接通吧，看看是不是那件事，兴许有其他任务呢？
比如他想不开，想让我去和之国把凯多给杀了也说不定？啊哈哈哈～”
说着说着，斯凯勒自己都笑了起来，毕竟这种事情除非战国真的得了失心疯，要不然肯定不可能，她也只是开个玩笑而已。
努尔基奇很给面子的笑了一下，随后接通的电话虫，对着电话虫幻化的战国说道：“战国元帅，请吩咐！”
马林梵多，元帅办公室内，见这么久电话虫才被接通，战国有些不满，但是没等他问出来，就听到了电话虫那边传来了一些爆炸的声音，他转而问道：
“在执行任务吗？”
努尔基奇点了点头，说道：“是！元帅，正在巡航。”
闻言，战国心中小小的不满也是消弭，毕竟自己的部下在为了正义战斗，自己有什么资格去怪罪他没有立即接电话呢？
只是战国不知道的是，现在军舰上所有的斩夜支队成员，都已经进入了休息的状态，只有海面下，那些憋了好几天外加一个上午的潜艇小队，正在倾泻火力。
而努尔基奇自然也不会傻到将这件事说给战国听，因此，不觉得有什么不对的战国继续说道：“斯凯勒中将呢？正在执行任务吗？”
努尔基奇闻言，面不红气不喘的说道：“是的，战国元帅，需要我通知长官吗？”
“不必了。”
战国轻轻摇了摇头，说道：“只是一个轮岗的意向计划说明而已，明年你们的长官可以休假一年左右，具体的回来后老夫会跟你们商谈。”
战国说完，努尔基奇皱起眉头，问道：“抱歉，战国元帅，我想问一下，您刚刚说着长官休假一年……我们支队呢？”
此时，斯凯勒也是后知后觉的反应过来，她刚刚甚至没察觉出来战国话语中的不对劲，此时被努尔基奇问起，她才意识到了这一点。
马林梵多元帅办公室内，战国听到努尔基奇瞬间发现了这一点，脸皮有些泛红，不过好在电话虫没有那么强大，无法将这种表现也幻化出来。
沉默了一会儿，战国才说道：“咳咳～是这样的，这一次去G－5支部轮岗的将领，是老夫……但是老夫的支队，早在几年前就解散了，所以老夫需要借调一下你们斩夜支队。”
斯凯勒闻言，心中直呼好家伙，她没想到战国能这么不要脸，鸠占鹊巢就算了，居然连自己的人都想占据，这是谋朝篡位了吧？！！
不过她也好像想起来了，战国宣誓就职海军元帅之时，他带领的支队好像的确是解散了，毕竟元帅能调动所有支队，所以自己不需要有支队。
之前空也是如此，军舰保留，而支队内的海军，大多数都选择了退役和转任，只保留了一部分维护军舰的老兵。
战国也是如此，毕竟大将偶尔还能出勤，但是元帅出勤，概率几乎为零。
因此从某一人元帅开始，就以身作则，解散了自己的支队，避免留下元帅的支队都是领空饷的闲人之类的话柄。
加上，这些领空饷的人，也并不幸福，毕竟元帅不出勤，就等于没有任务奖赏或者津贴，而军饷基本上只能维持基本生活。
因此，解散支队，让支队内的成员选择退役或者转任，对他们其实更好。
但也正是因为这个原因，导致现在战国心血来潮想要出勤的时候，身边居然没有可以用的队伍，只能厚着脸皮提出借调。
其实战国可以借调的支队很多，包括三大将的支队，别人不说，黄猿肯定是很乐意将自己的支队借调给战国的。
毕竟这样，他在明年，才能理直气壮的以“没有可供调遣”的支队为由，拒绝可能存在的任务。
只不过，或许是已经猜到了这一点，也或许是考虑到斩夜支队是维护新世界海域最有经验的支队，所以战国提出了借调斩夜支队的想法。
就算他已经做好准备，明年执行正义的数量和效率，不及斯凯勒这个常年驻守新世界的海军将领，但是……也不能差太多不是？
有着海底防卫网络，以及各种超越时代的武器，加之自身实力过硬的斩夜支队，就是战国避免和斯凯勒之间kpi拉得太多的重要保障。
因此，哪怕这个请求有些不要脸，以斯凯勒的性格，也很难答应，但是……战国还是打算用元帅的职权，好好的让自己舒坦一番了。
忍着羞耻，将这番话说出来之后，战国松了一口气，不过他还是没能继续说下去，只是咳嗽了两声，说道：
“咳咳～当然，老夫刚刚也说了，这只是一个意向计划而已，具体的……新年期间，老夫会与斯凯勒中将进行详谈的。
老夫也不打扰你们任务进行了，新年见。”
说完，战国就赶紧挂了电话，再继续聊下去，他怕自己会羞耻到说不出话来。
努尔基奇见战国直接挂断电话，也是有些……无语，他没想到，战国元帅居然是这样一个人，看来，变成一个混蛋，是在海军混的久混的高的必备条件。
“长官……”
努尔基奇看向斯凯勒，也不知道怎么说这件事，也想不到任何办法，毕竟战国是元帅，有权借调他们斩夜支队。
“唉，算了，有他带队也不错，你们能继续执行任务拿奖赏。”
斯凯勒也无奈的耸了耸肩，随后想到了什么，说道：“不过，你要记住，我们支队的奖赏分成是我只拿1％，其他的都是你们分，知道了吗？”
闻言，努尔基奇瞬间反应过来，斯凯勒这是打算给他们争取更多利益了，毕竟斩夜支队咬死之前的分成，那么战国作为元帅也不好多拿。
毕竟按照道理来说，借调的支队，是要给予给多利益分成的，别说是借调了，哪怕是来支援的支队，也得拿收入的大头。
包括一向特立独行的斩夜支队也是如此，如果有其他支队介入支援，那么斩夜支队会一反常态，保留大量活口，换取更多的奖赏，让来支援的支队吃肉。
因为对于很多执行任务中的支队而言，只有到了生死攸关的时刻，才会请求支援。
也就是说，前来支援的支队，可不仅仅是来帮你忙的，更是来救你的命的，因此哪怕他们并没有付出太多，也比如让出大部分的利益。
就好像之前斩夜支队深入新世界，与百兽海贼团开战那一次，面对百兽海贼团，斩夜支队是丝毫不虚的，但是结果后方来了白胡子海贼团。
这个时候，如果没有卡普介入，那么斩夜支队就得独自面对两位海上皇者带领的海贼团，可以说是必死之局。
但是卡普支队的支援，介入战场之后，虽然卡普与白胡子，只是对了几拳，便坐在一起喝酒聊天，看似没有出什么力，但却是任务完成的关键，也是让斩夜支队能大获全胜的关键。
像这样的例子还有很多，来支援的支队只是看起来没出什么力，但却是逆转战局的关键，因此，利益让出大头，这是情分，也是义务。
而借调的支队，也是大差不差的，毕竟借调带着一个“借”字，众所周知，有借有还的同时，还是需要付利息的。
如果斩夜支队依旧是长官拿4％的悬赏，也就是20％的奖赏分红的话，那么战国借调之后，就可以将自己的奖赏降为2％的悬赏，也就是10％的奖赏分红。
这样就等于战国让出了一半的收入，给借调的海军。
但是斯凯勒这一步，就是将她的悬赏降到了最低，低到了战国借调之后，无法再下调的地步，在这种情况下，战国能做的，就只有放弃自己那一份奖赏。
将所有任务收入，让给斩夜支队的成员。
甚至考虑到战国带队的效率不如斯凯勒，也就是说，他即便放弃了自己的收益，斩夜支队的收益也可能低于正常情况。
在这种情况下，战国甚至需要倒贴上班，当然，战国不可能倒贴贝利，他敢倒贴，斩夜支队也不敢要。
但是一位海军元帅，能倒贴的东西……贝利反而是没有价值的，最有价值的，是他一身能耐、经验与他的职权。
只要战国还顾及海军内这不成文的良性规则，就得放弃所有任务收入的同时，帮助斩夜支队，至于怎么帮，就是他该考虑的事情了。
而不管他是选择教导一些技巧，还是传授一些经验，还是利用自己的职权，给斩夜支队一些福利……斩夜支队都是稳赚不赔的。
努尔基奇看向自己的长官，有些崇敬，果然，自己的长官已经具备了海军高层的重要特质，这波操作不比战国元帅还混蛋？
直接反将一军，让战国不仅没法从这一次轮岗之中获利，还得倒贴。
也就是自己的长官无心高军衔，否则就这混蛋劲和狠辣的手段，莫说海军大将了，就连海军元帅甚至全军统帅，也能够轻易胜任吧？
而且自家长官的决定，她自己很大概率是享受不到利益的，也就是说，她是为了支队才做出这样决定的……不愧是自己决心追随的长官！
带着崇敬与敬佩，努尔基奇立正，抬手敬礼，大声说道：“是！长官！”
斯凯勒但是没有那么大感触，毕竟她的最主要目的，是坑战国一通，至于带来的收益，那都是次要的。
而事情交代完，不一会儿之后，晚餐也是备好了，其他人都是常规的晚餐。
唯有今天第一次执行任务，并参与战斗的古伊娜，获得了加餐。
而她的晚餐，也是莱昂和德雷克刚刚报的菜名一般，全红宴，甚至斯凯勒还大方的表示，可以奖励古伊娜一瓶酒。
一杯装在透明玻璃杯里的猩红甚至看起来有些浓稠的草莓果啤，成为了古伊娜晚餐的饮品。
古伊娜时候压根想不起来，自己晚餐是怎么吃完的，她只是记得，心中不断跟自己强调，晚餐期间千万不能呕吐，打扰其他人用餐。
晚餐后，古伊娜自己找了一个角落猫着，消化着今天的事情。
“哒～哒～哒～”
缓慢的敲击声由远及近，让古伊娜的注意力转移了一些，抬头一看，拄着杖剑的一生正缓缓朝着这边走了过来。
古伊娜连忙将自己的脚缩了缩，避免碍到一生的路，但是一生走到他身前时，却缓缓转过了身，看起来有些费力的坐了下来。
“是不是有些想不明白？”
“啊？”
一生的突然发问，让古伊娜有些不知所措，但是在想了一会儿之后，她还是点了点头，随后意识到似乎自己做得不对，羞红了脸，重新说道：“嗯。”
一生将杖剑放在双膝之上，已经失去了瞳孔，只剩下素白的双眼转向远处夜空，问道：“杀人是错误的，你是不是这样觉得？”
“嗯。”
古伊娜又嗯了一声，但是过了一会儿，她还是补充道：“我觉得我们能够做到，用更加的和平的方式，来处理这些海贼的。”
对于古伊娜这天真的想法，一生并没有着急反驳，而是安静的坐着，这让古伊娜逐渐焦虑起来，自省是不是自己说错了什么话。
等到古伊娜的紧张都有些表现到脸上时，一生才开口说道：“钱财、地位、声望，以及其他的一切，都有着许许多多的渠道与方法去达成。
为什么有一些人，却选择当海贼，用罪恶来实现呢？”
“我……我不知道。”
古伊娜不知道该如何反驳一生的问题，一生也没有意外，缓缓的闭上了双眼，说道：“将野望诉诸暴力的人，最终也会被暴力终结，这是一件很公平的事情。
在下曾天真的以为，只要双眼看不见，这个世界就没有了罪恶美好之别。
但是……有些事物，存在就是存在，不会因我们任何一个个体而改变。
用暴力制止暴力，用血腥制止血腥，这并不高尚，但是……你的老师，你的同僚，却在用这种并不高尚的方式，避免了更多的暴力和血腥，发生在不该发生的地方。
你能思考用非暴力的方式，去制止暴力，这是一件好事，这意味着你可能会找到另一种不同的道路，但是……这里没有人做错什么。
包括你，包括我，包括你的老师、你的同僚，你明白吗？古伊娜？”
听完一生的长篇大论，古伊娜努力的消化着，当她消化完一生话语里的意思之后，点了点头，说道：“我明白了，一生先生。”
一生闻言，也微笑着点了点头，正想站起身，但是似乎又想到了什么，重新坐得端正，对古伊娜说道：
“在下一介外人，本无资格对你说这番话，但是在下又痴长一些岁月，因此想以长辈的身份，与你这个后生说一些话，你不介意吧？”
“不会的，一生先生，谢谢你开导我，我想我明白了。”
古伊娜赶紧摇头，生怕一生误会，听到古伊娜这么说，一生也是放心的点了点头，站起身，就要离去，脚步迈出却又站定，说道：
“古伊娜，以后你就会明白的，成年的人战斗，只关乎立场，至于同情与喜恶……我们只能抛去，我们只是凡人，承载不了那么多。”
“嗯。”
古伊娜还不能完全理解这番话，但她也是站起身，恭恭敬敬的向一生鞠躬，一生露出笑容，杖剑轻轻在甲板地面上轻点，朝着船舱方向而去。
一生离去之后，古伊娜又在原地思索了许久，那迷茫的状态缓缓褪去，她重新变得自信起来，当她也离开这个偏僻之处时，却发现不远处斯凯勒正站在护栏边。
“老师！”
古伊娜连忙敬礼，斯凯勒看向她，随后问道：“明天还随队出行吗？”
“是的！老师！”
“还想参与战斗吗？”
“想！”
“好，去休息吧，后半夜或许会有些吵闹，你别在意就行。”
“嗯。”
比起一生那位知心大叔，古伊娜的老师，对她说话的次数，和数量都太少了，但是这并不影响古伊娜对于斯凯勒的崇敬。
古伊娜离开之后，斯凯勒也回到了甲板的前端，走回自己的座位坐下，说道：“后半夜，让潜艇小队修整一下，交给布鲁克和佩德罗他们几个吧。”
“是！长官。”
努尔基奇敬礼应声，今晚刚好是满月，佩德罗、杰波和波克慕斯三位毛皮族的战士，实力将会拔高不止一个水平，完成今晚的任务绰绰有余了。
而且夜晚……对于他们而言，是一种正面的buff。
但斯凯勒想了想，又说道：“对了，还有艾尼路，接下来半个月，给他安排满任务，不能让一分贝利浪费！”
“……是！长官！”
心中为艾尼路那个不谙世事的空岛青年默哀了一秒钟之后，努尔基奇快速答应了下来，毕竟艾尼路在斩夜支队内，被锤了一年多，也该看看他的成长到底如何了。
不过努尔基奇还是先找到了布鲁克和三位成年的毛皮族战士，因为是月圆之夜，佩德罗三人并没有待在甲板上，而是在船舱内和布鲁克狂欢着。
布鲁克很受皮毛族战士的欢迎，布鲁克曾经以为是自己的歌声和魅力征服了这些皮毛族战士，他为此高兴不已。
但是……之前某一次宴会，喝醉的佩德罗说出了真相。
那就是他们最开始，并不是被布鲁克的灵魂折服，而是因为……皮毛族都喜欢骨头，而布鲁克全身除了顽固的卷发之外，就只有骨头。
最开始布鲁克还伤心了好一会儿，直到他突然想到，如果毛皮族都喜欢骨头的话，那么一整个毛皮族族群，都将是他的粉丝之后，就重新开心了起来。
也不介意佩德罗三位战士，和贝波那个学徒粘着他了，毕竟……这何尝不是一种追捧？
“今晚没喝酒吗？”
努尔基奇走近之后，开玩笑的说道，毕竟这几个都是酒腻子，平时都是拿酒解渴的，佩德罗作为毛皮族战士的主心骨，此时也是代表说话道：
“任务期间，不喝酒，要不然就要被长官打了。”
说着，三个皮毛族战士身体都不由自主的抖动了一下，身上的皮毛，更是根根竖起，就像是被惊吓而炸毛的猫一样。
显然之前任务期间喝酒之后的结果，在他们心中留下了心理阴影。
努尔基奇闻言，并没有同情，而是笑了起来，当时斯凯勒为什么会发现三人在任务期间喝酒的？就是他努尔基奇报告的！
“没喝酒更好，长官说后半夜你们三位，还有布鲁克先生，以及艾尼路，负责海域的清理工作。”
努尔基奇说完，佩德罗身上的毛发重新松弛，露出笑容，说道：“月圆之夜的战斗吗？已经……整整十八个月了，我早就手痒得不行了！”
杰波和波克慕斯也是露出了笑容，他们同样也是手痒得不行了，唯有布鲁克沉默不语，努尔基奇问道：“布鲁克，有什么难处吗？”
“我突然想起来了，我有些夜盲症，可能看不见敌人……”
布鲁克垂头丧气的说着，但是下一秒，他就跳了起来，笑着说道：“哟嚯嚯嚯～但是我已经没有眼睛了！哟嚯嚯～”
努尔基奇嘴角抽了抽，好家伙，这么多年了，这开骷髅玩笑的恶趣味，还没消散是吗？
不过这也让努尔基奇松了一口气，布鲁克这个态度，今晚参战是没问题的，他转身又去找艾尼路。
但是……
“不去！你区区一届凡人，居然敢命令我这个神？！”
艾尼路房间内，努尔基奇感觉自己有些疲惫了，支队里牛鬼蛇神怎么这么多，他看着盘坐在床上，数着钱，恶狠狠瞪着自己的艾尼路，说道：
“拒绝执行任务，是要扣除军饷的，严重的甚至要直接罚没所有收入。”
“海贼，就是那群骷髅旗船上的人吗？今晚你就看本神神威降世吧！”

第四百五十章 凭亿近人的泽法老师
“新世界也是跟司法岛一样，全天都是白天吗？”
一艘被迫脱离海底，来到海面的海贼船，看着周围比正午还要明亮的景色，一个船员喃喃自语着。
但是海贼船上，一些实力较高，或者见识较广的船员，此时都面色凝重的看向了高空，那里正有一个夺去了圆月光辉的球形闪电，照耀着夜空。
“吱～”
突然，有人察觉到船只一沉，赶紧看向周围，却没有发现任何怪异的事情，而一个战斗员更是展开了自己的见闻色霸气，但是……似乎真的没有什么东西。
可就在见闻色笼罩的海贼船上，一个红眼白毛的凶兽，就隐藏在风帆之后，即便是见闻色笼罩，他也犹如最神秘的捕猎者一般，没有露出丝毫蛛丝马迹。
就在船上众人松了一口气，重新警惕着看向空中那个球形闪电之时，月关狮子形态的佩德罗瞬间动了起来。
在耀眼的雷光的照射下，他的一身白毛，并没有引来丝毫注目，或者说，他此刻展现出来的速度与轻巧，哪怕他们没有被天空之中的艾尼路吸引，也无法发现佩德罗。
“簌簌簌·”
利爪与皮毛上的雷光在每一个海贼身上掠过，一瞬间，原本就不算吵闹的海贼船，变得更加的安静。
仅仅一分钟不到，海贼船里里外外被佩德罗清洗了一遍，随后借着耀眼雷光的掩护，离开了这艘海贼船，朝着下一艘海贼船而去。
而此时另外两艘海贼船上，其他两位月光狮子形态的毛皮族战士，也都在做着一样的事情，月圆之夜的猎杀，让他们那种本能的欲望得到了满足，兴致极为高涨。
而此时，一艘海贼船上，和其他被猎杀的海贼不同，这里极为的欢快，每个人都在开开心的跳着舞，节奏十分的契合。
看他们快乐的表情，还有舒展的动作，完全看不出来，是落入海军包围圈中的海贼，更像是香波地群岛泡泡圆顶演唱会中的观众一样。
不过诡异的是，海贼船上，并没有任何的歌声，除了一致活动带来的齐整脚步声外，没有丝毫与音乐相关的声音，但他们就是投入的起舞着。
“哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～”
一副拿着华丽的拐杖剑的骷髅，迈着舞步，在海贼之中穿行着，有时候还会握住某个海贼的手，共舞着。
可是，他就像是舞会上的王一样，让无数人沉迷的同时，又会让无数人心伤。
不过，舞会上的王只会让人心绪悲痛，而这位骷髅，是一剑剑刺下，让这些海贼的心……真的被刺伤。
“噗通～噗通～”
一个个起舞中的海贼倒下，而在最后一个海贼倒下的瞬间，斩夜支队气氛小队队长布鲁克转身，左臂朝着侧边扬起，拿着拐杖剑的右手，则是放在胸前。
脚尖朝后画圆，俯身鞠躬。
这里的舞会谢幕。
“下一场babe！今晚是不眠夜！哟嚯嚯～”
布鲁克放荡的笑着，没有血肉束缚的躯体，离开了船只，轻巧的在海面上跃动着，很难相信一个果实能力者，居然能玩得这么浪。
天空之上，球形闪电之中，艾尼路看着下方的船只，嘴角露出一个张狂笑容，双手张开，犹如怀抱着全世界一样。
“咚咚～”
两个长长的耳垂突然甩动，打在三巴纹鼓面的小鼓上，沉默的鼓声在大海上回荡着，一瞬间，那颗球形闪电，完全没有了蓝光，只有耀眼的白。
“轰～轰轰轰～”
第一道雷电落下，随后就犹如暴雨一般，无数的闪电倾泻而且，落在了那些已经被清理干净的海贼船上。
木质的船体，与船上的海贼尸体，瞬间化作焦炭，唯有藏在船只里的黄金，此时正在雷霆的雨幕之中游动着。
这就是艾尼路的工作，清场的同时，将黄金收集起来，这对于艾尼路而言，简直就是小儿科，他的雷冶金，现在可是熟练得不行。
尤其是金银这样的贵金属，只要雷霆从黄金上穿过，那些黄金，就犹如自己的雷霆一样听话。
猎杀与轰炸在不断进行着，知道天亮时分，半空之中，有一汪熔融金构成的清泉，在不断流转着。
佩德罗三人，以及布鲁克，已经回到了军舰之上，毕竟上午与中午，是属于甚平的时间，他将带领近战小队，进行正义的执行。
而斯凯勒醒来洗漱完来到甲板上时，突然看到天有二日，还被吓了一跳，然后就发现了在雷球之中，偷偷用黄金置换掉身上武瓮槌的艾尼路。
斯凯勒抿了抿嘴唇，对已经在甲板上等待的努尔基奇说道：“艾尼路今天的行为记起来，以后罚他的款！”
“是！长官！”
努尔基奇看动作偷偷摸摸的艾尼路，也是有些无语，他但凡说一声，斯凯勒估计都不会计较，但偏偏要这么做。
估计是实在信任不过斯凯勒，认为斯凯勒不可能将黄金送给他，所以先斩后奏，只可惜，斯凯勒更讨厌这种行为。
作为一个很喜欢先斩后奏的海军将领，斯凯勒知道先斩后奏有多讨厌，因为她对于艾尼路这种先斩后奏的行为……完全不可能原谅。
将后背武瓮槌换成了黄金之后，艾尼路终于从天空之中落回了军舰之上，努尔基奇看着洋洋得意的艾尼路，说道：
“私藏赃款，这是很严重的错误！这一次就不惩罚你了，但是如果你以后再犯错，数罪并罚，明白了吗？”
虽然斯凯勒说了以后罚艾尼路的款，但是这种行为，作为副官的努尔基奇有义务去杜绝，现在可以不计较，但是不能无视。
而艾尼路在听到努尔基奇的话语之后，有些不服气，正要争论什么，斯凯勒慢悠悠的说道：“努尔基奇掌握了支队里的财政权，以后你的军饷都是由他发放的。”
“你！！！我……哼！！！”
艾尼路直接转过头，头也不回的朝着船舱入口走去，那在空中流淌的熔融金，此时也是直接倾倒下来。
艾尼路在斩夜支队生活了一年多，知道这群人的力量，自然知道这熔融金完全无法造成伤害，他此时……就只是为了耍脾气。
“唉～”
努尔基奇摇了摇头，明明年纪和自己的长官一样，但是艾尼路的心智，却感觉和路飞差不多，而路飞……即便在他那个年龄段，都能算得上童真。
感慨一声之后，努尔基奇单手上托，雄浑的武装色霸气透体而出，这是霸气外放的技巧之一。
而且与甚平一起训练多年，努尔基奇也从甚平那里学来了更精细控制武装色霸气的办法，此时透体而出的霸气灵活得犹如海水一般，不断游动，却不损耗半分。
随着他对这霸气进一步控制，那在体外不断游动的霸气，瞬间聚合成一个坩埚模样的容器，倾泻的熔融金，被霸气托起停留在空中。
远远看去，就犹如努尔基奇单手承托起一块巨大的金砖一般。
直到斯凯勒用完早餐，努尔基奇这才感觉到熔融金冷却得差不多，将之放在了甲板上，随后对后勤小队的人说道：“拿回去，称重归档。”
“是！努尔基奇上校。”
四个后勤小队的队员跑来，合力搬起金砖，朝着船舱入口缓缓挪动而去。
而此时战斗员经过不算安静舒适的休息，此时也都装备齐整，在甲板上等待着。
古伊娜看着在不远处坐着吃面的一生，想了想，因为并没有下令召集，只是自发的集合，因此她走到了一生的旁边。
一生听到古伊娜走来，也是放下了手中的面碗，并没有讲究什么，就直接用衣袖擦了擦嘴，古伊娜也没有觉得反感，毕竟索隆比一生要粗野多了。
古伊娜到来之后，并不知道说什么，只是站立着，过了好一会儿，她想起了昨晚一生跟自己说，或许能找到其他执行正义的办法，于是她询问道：
“一生先生，您说……会有不见血的办法执行正义吗？”
一生闻言，也是思索了片刻，说道：“在下倒是知道一种不见血的办法，只是……或许与你想象的有所不同罢了。”
虽然没有任何人听得出来，但是一生已经在努力的想开个玩笑，缓解一下气氛了，只是他那低沉的语气，哪怕是有意在说笑话，听起来也让人感觉他在陈述。
毕竟和布鲁克那种有趣的人待久了，一生也想要用自身的“缺陷”开开玩笑。
“真的吗？一生先生，我想见识一下。”
古伊娜果然没有听出来，这让一生有些尴尬，不过想了一下，他就轻轻摇着头，摸着自己的杖剑，缓缓站了起来。
对刚刚吃完早餐，正在喝饮料的斯凯勒说道：“斯凯勒中将，在下在此吃住多时，也该……尽绵薄之力，为诸位行些便利了。”
斯凯勒不知道发生了什么，但是她还是点了点头，反正一生这个人，她十分的放心，这可是一个一言不合就在玛丽乔亚拉陨石的主，合她脾气。
斯凯勒没有说话，但是一生倒是知道她已经答应了，扭回头说道：“看好了，古伊娜中校，不用见血的执行正义的办法。”
“嗯！”
古伊娜很是认真的点了点头，她想看看，一生会怎么做，想从中学习一些。
“嗡～～～”
一生刚刚抬起手中杖剑，一股股紫色气雾在周围数十海里内氤氲流转。
“嗯？”
古伊娜有些疑惑，她完全想不出来一生想用什么办法来践行这不见血的正义，只觉得呼吸有些难受，身体也变得有些许的沉重。
虽然一生此时的表情没有一丝一毫的变化，但是事实上，他几乎用尽全力了，海底操控起来，似乎要更加费力啊。
将右手缓缓放下，一生又坐了下去，说道：“已经完成了，不见血的正义执行。”
古伊娜看不懂，就在她犹豫着要不要问口的时候，海面突然震荡了一下，随后，蓝绿色的大海颜色似乎……变浓了一些。
远处的甚平此时拿着电话虫，有些疑惑的问道：“全都化作粉末了？什么意思？连人带船，都成为粉末和海水混合……混合到一起了？！！”
甚平的表情从疑惑到懵逼，再到不可置信，放下电话虫时，看向一生的表情，都变得有点古怪。
刚刚一生和古伊娜的对话，虽然他没有想要去偷听，但是出色的听力，还是让他听到了，也当然意识到了，这一切都是一生所做。
抬手之间，海底的海贼船，连人带船一起，全都被挤压成了粉末……
“咕噜～”
从甚平的只言片语之中，也猜到了一生所为的古伊娜，此时也是有些不知所措。
的确……一滴血没有见到，便已经执行正义了。
但是这种方式，是不是……有些不对劲啊。
古伊娜从来没有想过，一生这个整天才支队里混吃混喝混住，偶尔当当心灵导师开解开解年轻人的知心大叔，居然是一个强得不可思议的强者。
虽说之前在推进城时，古伊娜就见过一生抬手之间，将那个推进城的看守长制服，但是……古伊娜又不知道那个叫希留的看守长有多强，自然没有现在这么大冲击力。
但是昨天真正和这些能够抵达新世界的海贼交手过，古伊娜甚至这些能够来到新世界的海贼没有一个简单的角色。
而就是这样的人，按照刚刚甚平和电话虫那边的报告，周围五十海里内，有着差不多十个海贼团，初步估计超过一千人。
就这么……没了？
“一生，你把今天的乐趣毁了一半。”
斯凯勒说道，一生闻言，稍微低下了头，说道：“抱歉，在下没有考虑周全。”
斯凯勒的抱怨自然不是真的抱怨，毕竟一生为了让自己的能力精细化，并没有太大范围的施展。
毕竟海面之下除了那些海贼船，还有斩夜支队的潜艇小队，一生的用全力，很大一部分，都是用在精细化的控制上了。
如果只是为了宣泄能力的话，一生或许还能将这个范围扩大数倍甚至更多，毕竟就如同白胡子。
曾经的白胡子，可是掀起过接连两端无风带的惊天海啸，一生或许做不到那么夸张，但是也不可能只有这区区数十海里。
斯凯勒作为同样已经站在了顶端的强者，自然是看得出来的，她的出声，更多的是调侃，打破甲板上的这种诡异气氛。
毕竟一生实在是太不显山露水了，刚刚这一手，就连知道一生该有多强的甚平都吓住了，更别说其他人了。
而有了斯凯勒的打岔，甲板上的人也都纷纷回过神来，一生的确能够做到这样的地步，他们也是见识过的。
见甲板上的队员们回过神来后，斯凯勒看了努尔基奇你一眼，努尔基奇明白了斯凯勒的意思，快速调度军舰，朝着没有被一生的能力波及的海域赶去。
而在之后，古伊娜再也不敢跟一生询问那所谓的不见血的正义，毕竟她可没有斩夜支队其他成员那么强大的内心，还需要更长的时间来修复。
半个月后，新年临近，斩夜支队这一次合规的递交了休假的申请，申请递交到鹤那边，鹤几乎没有询问，盖章后上交给战国，战国也是瞬间盖章。
而在海圆历1515年的最后一天，斩夜支队终于结束了巡航，收整队伍，朝着本部而去。
而那些原本预定，即将进入新世界，成为内斗新血液的海贼，终于有了一条活路，可以在海军的喘息之下，前往他们向往的新世界了。
海圆历1515年，斩夜支队总共才执行了两次任务，一次是推进城捉拿希留，一次是巡航任务。
但是……大家的收入似乎没有差多少。
毕竟今年最后三周的时间，涌入新世界，被斩夜支队截杀抓捕的海贼数量，都足以比得上往年大半年的海贼数量了。
再加上斯凯勒个人抓捕金狮子，与推进城抓捕希留，大家分到的奖赏，其实不比往年少，这是一件好事。
不过这种海贼蜂拥的状态，并不会持续多久，顶多个把月两个月。
斩夜支队明年由战国领队的话，份额增多，应该也不会差到哪里去，就只有斯凯勒这个长官的收入会减少。
减少到每个月只有五百万军饷加支队长官津贴，和三百万海军大督查津贴的程度，不过好消息是，她可以躺着领这笔钱。
哪怕明年她在家里歇一整年，也有近亿贝利收入。
这一点也是努尔基奇提醒斯凯勒，斯凯勒也才恍然大悟的，她以前并不知道，原来她的月薪这么高，毕竟斩夜支队的钱都是由努尔基奇管。
斯凯勒的个人账户，也是让努尔基奇打理，原先是害怕基金会破产，斯凯勒打算用自己的收入去填补，但是……似乎没有必要。
不过，也并非每一个将领都可以像斯凯勒这么富有的，包括大将和元帅，毕竟大将可没有大督查的津贴，只是军饷比中将高一些，但是综合下来，比斯凯勒更少。
而元帅就更加不用说了，元帅其实军饷待遇和大将一致，而且由于没有带领支队，没有长官津贴，元帅的职位津贴也只能补上这一部分。
根据努尔基奇所说，现在稳定收入最高的将领，斯凯勒能排到第二，而排第一的，是斯凯勒完全猜不到的泽法。
毕竟泽法在斯凯勒眼中，并不富有，他也没有去买东西来彰显自己的财力，每天家与新兵营两点一线。
但泽法确实是最富有的将领之一，也是稳定收入最高的将领。
泽法并没有退役，虽然退任大将一职，但是军衔保留，也就意味着他的军饷没有下降，总教官的补贴，可比大督查的补贴高多了。
而每两年，还有一大笔的奖金，但是泽法却从来没有花过多少钱，倒是自费的买了不少训练器械，让新兵们能更好的训练。
在不可思议至于，斯凯勒也突然想起来了，泽法在原著之中，可是可以自己建立一支军队的人。
而一支军队的开销，大到不可思议，如果让斩夜支队自负盈亏的话，以斩夜支队的效率，估计也只能做到收支平衡。
要知道，这还是在斩夜支队保有现在所有设备和渠道的情况下，每一发子弹，每一发炮弹，打的都是钱啊。
想到这种情况，斯凯勒也突然觉得，泽法富有……似乎很正常。
在得知泽法其实很有钱之后，斯凯勒回想起泽法，突然觉得他那张严肃的脸，变得凭亿近人了起来。
“我突然想起来，泽法老师没正经请我吃过饭，我倒是请他吃了不少次。”
红土大陆之上，斩夜支队在焰云的支撑下，以凌驾玛丽乔亚的态度，正在跨过红土大陆，而努尔基奇听到斯凯勒的抱怨，不知道怎么回答。
怎么说呢？要是斯凯勒请他吃十顿饭，让他回请一顿的话，努尔基奇觉得血亏。
如果斯凯勒请二十顿，他请一顿的话，努尔基奇觉得小亏，略微肉疼。
起码得让斯凯勒请三十顿以上，自己才能心平气和的接受要请斯凯勒吃一顿饭这件事，但是也不会觉得值。
相信泽法老师就算对学生能无私一些，那估计也得是第二档了，起码得让斯凯勒请二十顿以上，请回来一顿，才不会觉得肉疼。
而以努尔基奇跟随斯凯勒之后来看……斯凯勒好像也就请了六七顿？这种情况下，想让泽法老师请回来，那并不是拿泽法老师当冤大头吗？！
但是另一方面，作为斯凯勒的副官，努尔基奇是万万不敢说出自己真心话的，毕竟他要是说出来了……
估计玛丽乔亚明天的谈资就是斩夜支队军舰意外掉落，那个叫做里德·努尔基奇的海军负全责，应该被拉到司法岛杖毙。
毕竟现在努尔基奇可是要全力控制军舰的，别说斯凯勒拿刀砍他了，哪怕是一拳下来，努尔基奇估计自己都得不行。
另另一方面，作为里德家的人，努尔基奇又说不出如此违心的话语，因此，面对斯凯勒的话语，努尔基奇只能……听不见。
好在斯凯勒只是在吐槽，而不是正儿八经的问话，斯凯勒见努尔基奇似乎没听到，也没有继续说下去。
只是想着，今年返回马林梵多之后，一定得让泽法老师请她吃顿饭，这应该不过分。
就这么决定了！

第四百五十一章 斯凯勒：我为海军立过功！
马林梵多新兵训练营，泽法正在带着一小部分的新兵加练，其实新兵也有假期，只是总有不回家，或者家就在马林梵多的勤奋新兵。
对于这些人，泽法并不吝惜自己的假期时间，选择在休假期间，仍旧带着他们继续训练，毕竟哪有一个好老师会拒绝勤奋的学生？
不过在看到斯凯勒走入新兵营之时，泽法对新兵们说了一声，便朝着斯凯勒走去，靠近斯凯勒之后，还朝他身后眺望了一些。
或许没看到自己期望的声音，泽法的语气并不欢快，只是问道：“罗没有休假吗？”
斯凯勒突然觉得自己好像有些多余，但还是说道：“他现在由罗西南迪管，我也不知道他们今年休不休假。”
“这样……那就算了，对了，你来找老夫，是有什么事吗？”
泽法说完，有些兴致缺缺的样子，一时之间，斯凯勒都不好开口让泽法请她吃饭了，勒索一个孤寡老人，感觉……不是人该干的事情啊。
她转而说道：“我刚回来，现在时间不早了，去述职也来不及，就是过来看看。”
“行，那你自便吧，老夫继续带他们训练了。”
说着，泽法就走回了队伍前方，继续指挥新兵们训练，这让斯凯勒觉得自己是不是进入了一个平行世界，一个泽法待她如看待黄猿的平行世界。
但是俗话说，来都来了，斯凯勒也没有着急走的意思，毕竟艾斯、大和还有波尼三人，此时都在训练，看看他们的训练成果也是不错的。
斯凯勒觉得这三人最大的变化就是身高了，比起去年过年时，刚刚入伍两个月的三人，经过一年的训练，三人的身高都高了不少。
尤其是大和，现在估计都有两米五了，比起泽法都矮不了多少。
和她一比较，同样长高了一个头，从一米六不到，蹿到一米八的艾斯，感觉还是那么矮，在那些新兵之中，只比波尼稍微高一点点。
不过倒是没有之前那么瘦了，去年这个时候，艾斯看起来……大约等同与泽法的一条手臂，现在身体稍微壮实了些，有泽法一条腿左右了。
但是……斯凯勒眼睛微微眯起，认真训练中的艾斯，感觉自己的左手一软，心中也是没有来的一凉，比身体还要大几倍的负重，突然支撑不住。
“你怎么了？！”
艾斯不远处，波尼一个闪身，单手上举，托住了艾斯即将压到肩膀上的杠铃，艾斯也是快速稳住，摇了摇头，说道：“我不知……”
没说完，他突然意识到了什么，看向了斯凯勒，而此时斯凯勒正浑身散发着杀气。
“咕噜～”
艾斯咽了一口唾沫，赶紧将杠铃放下，对着斯凯勒的方向说道：“姑姑！我可以解释的，这个是……这个是……”
他指着左臂上的“AS·L”的文身，着急的解释着，斯凯勒并没有动，但是也没有收敛浑身杀气，只是露出了笑容，说道：
“你爷爷等一下也会回来，我会跟他说的。”
“别！”
这个过了今晚也才16岁的孩子，突然慌张了起来，其实这个文身已经存在了九个月，但是他一直没敢跟斯凯勒或者卡普说。
因为他知道，自己要是说了，肯定会很惨。
毕竟在斩夜支队生活的时候，他就听说过一个传闻，那就是路飞的父亲，因为文身，所以被卡普围堵在东海打了半年。
虽然斩夜支队的人并没有告诉他路飞的父亲到底是谁，但是因为一个文身，所以被堵着打了半年……谁受得了啊？！
原以为这件事不会暴露了，毕竟泽法似乎并不在意，艾斯也想着，反正斯凯勒和卡普即便是回来，大多数也是过年期间。
大不了……就穿上不舒服的长袖，不要被这两个人看到就好，但是因为今天要训练，穿长袖很不舒服，所以艾斯就……换上了短袖。
却没想到，斯凯勒就来了，而且还这么快就发现了。
看着艾斯连滚带爬的朝着自己跑来，斯凯勒对有些疑惑事情发展的泽法说道：“泽法老师，看起来你的新兵要当逃兵了。”
泽法闻言，轻轻摇了摇头，知道斯凯勒这是让自己阻止艾斯，想了想，当艾斯从他身边跑过的时候，被他一把拎了起来。
“回去训练！”
被泽法一扔，直接摔了一个屁股墩的艾斯站起来，感觉自己有点慌，毕竟听人说，自己的爷爷请了一整年的假。
要是发现自己文身了，就留在训练营，打自己半年，甚至以上那该怎么办？！
他艾斯还没执行过正义啊，要是就这么被爷爷锤死了，岂不是冤得很？
虽然自己在过去的一年里进步非常大，也学会了武装色霸气，但也正是因为学会了，艾斯现在才清楚的知道，爷爷的爱之铁拳到底有多恐怖。
但是泽法此时正虎视眈眈的看着他，艾斯也不敢脱离队伍，毕竟泽法老师的拳头，和爷爷的拳头，那可是同一个级别的。
而泽法看到艾斯被斯凯勒一句话，心态就直接崩塌，只是机械般的进行锻炼，也有些奇怪，走到斯凯勒身边，问道：
“怎么了？”
斯凯勒指了指自己左臂，问道：“他那个……什么时候的事情？”
泽法想了想，说道：“好像是今年三月中下旬吧，老夫记得他请了一天假。不过，男人嘛，有文身很正常的，萨卡斯基那个臭小子也有。”
见泽法不以为意，斯凯勒摇了摇头，说道：“文身是成年人的自由，艾斯明显还不是，泽法老师，我先离开一下，晚上聚餐消息确定了我再找你。”
说着，斯凯勒就要离开，泽法疑惑的问道：“你去哪里？”
斯凯勒摆了摆手，说道：“给马林梵多一些场合立些规矩。”
闻言，泽法挠了挠一头紫色短发，不是很能理解，不过当太阳逐渐消失在海平面时，马林梵多的文身店、酒吧、音乐厅等等行业，多了一条规则。
那就是谢绝21岁以下的顾客入门消费，同时所有包含烟酒消费的场合，也都紧急的推出了类似的规则，比如餐馆、便利店。
未满21岁可以入门消费，但是……不允许购买烟酒。
斯凯勒原以为要让医院多接待一些伤者，才能达成她的想法，但是可惜……可喜的是，在马林梵多城镇做生意的人都很讲道理，明事理。
第一时间便接受了斯凯勒的“倡导”，并且立誓打造健康有序的消费市场。
与此同时，卡普支队也抵达了马林梵多，黑着脸的卡普，让一些想靠近攀谈的将领全都止住了脚步。
战国与鹤也终于结束了本年度的工作，今晚的新年聚餐，是这两人请客，最主要的还是请斯凯勒和卡普两人。
不过请上其他人也无所谓，毕竟其他人吃得，也就是这两个人的零头而已。
还是去年的那家烤肉店，不过和去年和谐欢快的气氛比起来，今年有些奇怪，卡普黑着脸不说话，斯凯勒也很安静，只是慢慢的吃着东西。
而不远处，小孩桌上，艾斯则是低着头，不知道该怎么办。
从卡普一出现，他就知道了，自己的爷爷的确是气得够呛，自己的爷爷生气一般分三种，第一种是笑呵呵，但是下手不留情的。
第二种是一边骂一边打的，这两种艾斯都经历过，但是唯有今天这第三种，不说话也不打人，艾斯没有经历过。
但是……今天没有打他，反倒是让艾斯更加的紧张。
“你惹爷爷生气了吗？”
大口大口吃着烤肉的路飞问道，艾斯闻言，点了点头。
路飞想了想，放下大骨棒，油乎乎的双手揣进兜里，掏出了两沓贝利，说道：“用这个道歉应该很有用，我打坏别人的盘子，都是用这个道歉的。”
路飞想着自己在G－5支部商业区吃东西时，因为和艾尼路争抢，经常弄坏别人的盘子，最开始是汉密尔顿赔钱道歉。
但是经历过几次之后，路飞就能熟练的自己赔钱道歉了。
此时听说自己的哥哥惹了爷爷生气，路飞便根据自己丰富的道歉经验，给艾斯出了个主意，在他想来……这应该可行。
艾斯有些意外的抬起头，看着自己这个弟弟的双眼，他突然感觉……路飞似乎比自己这个哥哥好像更有担当，毕竟路飞居然还懂得道歉。
而自己却只是像只鸵鸟，坐在这里等待灾难降临，或者灾难从他身边路过。
“路飞，我明白了，谢谢你！”
艾斯站起来，朝着卡普和斯凯勒的方向走去，路飞大喊道：“你没带钱！”
艾斯摆了摆手，并没有转身接过那些同样油乎乎的贝利，他慢慢的走到了卡普和斯凯勒身旁，说道：“抱歉，我没有实现询问你们的意见。”
“你是觉得自己的行为没有错吗？！”
见孙子居然不是为文身而抱歉，而是为没有实现询问而抱歉，卡普的脾气直接就上来了，就在他要发火的时候，斯凯勒突然说道：
“那天是萨博生日吗？”
闻言，卡普皱起眉头，收敛了自己的怒火，但也是不满的看着艾斯，艾斯听到斯凯勒的话语之后，也是楞了一下。
他原以为，只有他知道那个日期代表着什么，愣了一会儿，他还是点了点头，说道：“嗯……”
斯凯勒也抬起头，看着艾斯，艾斯一直在改变着自己。
在他还没有认识萨博的时候，虽然也展示出了聪颖，但是整个人却给人沉闷的感觉，对待路飞也是，虽然也会关怀照顾，但是从来不表现出来。
但是从他认识萨博之后，会逐渐变得开朗，而与艾斯不同，萨博照顾路飞的方式是很直接、温暖的，没有那么扭捏。
而自从认为“萨博”死后，艾斯自我封闭了很长一段时间，但是最近几年来，他身上也开始出现了萨博的一些特质。
阳光、直率，敢于表达自己，这是以往的艾斯所没有的，如果他没有改变，而是依旧是以前那个闷葫芦，那么斯凯勒也不会将他父亲是哥尔·D·罗杰的消息告诉他。
正因为艾斯的改变，让斯凯勒觉得他有了接受这个消息的能力，而事实上也是如此，因为敢于表达，敢于接受，所以他从大和那里再一次了解了自己的父亲。
虽然没能改变他心中固有的想法，但是……却也轻松了一些。
从大和口中了解到的父亲，是一个有浓烈感情的人，虽然这改变不了罗杰犯下的那些错误，但是……起码让艾斯知道，自己，与自己的母亲，不仅仅是工具。
可以说，艾斯的一点点接受自己，正视自己，对于这一切毫不知情的萨博，起到了重要作用，因此……所有人都可以忘了萨博，但唯独艾斯不会。
艾斯很早就想要用这种方式几年萨博，但是一直到了今年，他才算有了一点点机会，于是他选择在萨博的生日那天，将萨博，他自己，还有弟弟都纹在身上。
其实文身的过程很不顺利，他烧毁了不少个文身枪，跑了几家店，才凑齐的这个文身，因此，他才分外珍惜。
而卡普此时怒气也消了不少，虽然对于萨博，他并没有像对待自己两个孙子一样看重，但是他也教导过萨博，也知道三人拜了把兄弟。
艾斯的行为，如果真的是为了纪念死去的兄弟……
“混蛋！你才几岁，就搞这些！无法原谅！”
卡普突然暴怒，一拳锤在了艾斯的头顶，他这个人瞬间倒下，镶嵌在了地面之上，虽然疼痛不已，但是艾斯松了口气。
因为……会暴怒打人，就说明爷爷并没有多生气，也就相当于抢他甜甜圈吃的水平。
其他人也是如此，都知道卡普打人相当于没事，并不在意，只有餐厅的工作人员此时吓得瑟瑟发抖。
斯凯勒指了指此时路飞还拿着的钱，对餐厅的人说道：“抱歉，那是付给你们的。”
路飞：“嗯？？？”
艾斯此时也从地上爬了起来，除了看起来变高了几公分之外，什么事都没有这让卡普自己都有些惊讶。
“以后可以用更大的力气打孙子了！”
卡普如是想到。
泽法对此倒是并不意外，毕竟艾斯的进步，就是他锤炼出来的，区区地板而已，还伤不到艾斯。
艾斯见卡普气已经消了，于是看向斯凯勒，斯凯勒却没有再看他，而是端起自己的餐盘，对餐厅的人说道：“麻烦帮我换个盘子，这个沾了灰。”
“咔啦～咔啦～”
一个侍者小心翼翼的踩着碎裂的地板，有些颤抖的接过了餐盘，并很快给斯凯勒换了一个餐盘回来。
“斯凯勒中将。”
侍者的声音有些颤抖，斯凯勒没有说什么，只是接过餐盘，让侍者可以早点离开，果不其然，她一接过餐盘，侍者就迫不及待的后撤。
斯凯勒重新放好盘子，从烤肉架上切下了一块烤肉，正要吃，发现艾斯还盯着自己，无奈的叹了口气，说道：
“行吧，反正你以后也没有机会了，这一次就算了。”
虽然斯凯勒知道萨博没死，艾斯这种纪念其实没必要，但是，她也不想现在就跟艾斯说这件事。
毕竟以艾斯的性格，肯定会纠结如果萨博没死，为什么要来找自己，然后用这一个问题纠缠着自己，直到自己说出萨博失忆，被带进了革命军。
然后还是艾斯的性格，肯定会优先去找萨博，不管用什么办法，先让他恢复记忆先，而这样的话，艾斯势必就会与革命军接触。
搞不好还可能误伤，而要是艾斯无法说服萨博来海军，那就好玩了，估计艾斯会先赖在革命军不肯走。
搞不好路飞这个一根筋也会跑过去，这样子，超生代海军直接少了两个。
而卡普发现自己的儿子拐走了自己两个孙子，估计又会忍不住去给多拉格上上课，而多拉格不可能让出这样的人才，到时候……可就很精彩了。
这父子俩可没有什么想让的想法，之前多拉格在东海故意露面，卡普过去之后，下手可没有留情，那都是真打。
而多拉格这个当儿子的，还手起来也是丝毫不讲情面，如果两人没有真的打起来，世界政府估计都不会那么信任这一次战斗的结果。
毕竟两人打起来的那种气势，可不是演技能演出来的，父子俩打起来，那是真的想干死对方，至少也是彻彻底底打败的那种气势。
要是再来一次的话……那结果估计就没有那么可控了。
因此……此时还没有到告诉艾斯听萨博下落的时候，而且，就算告知了，艾斯身上的文身也不会突然消失。
加上卡普这个当爷爷的都原来了艾斯，斯凯勒又有什么理由继续追究下去。
毕竟，这也是艾斯唯一一次机会了，从今天之后，斯凯勒不相信马林梵多有哪一家店敢接艾斯这么一个客人。
艾斯和斯凯勒谁更有可能阻碍他们的钱途，不需要斯凯勒多说，相信他们也知道。
不让艾斯消费，艾斯只会换一间，等他换了好几间之后，就大概会明白，是有人不想让他这么做，这个人最大概率就是斯凯勒。
艾斯不敢拿斯凯勒怎么样，因此，不做艾斯生意，顶多只是丢失了一个客户。
要是冒着得罪斯凯勒的风险，继续让艾斯消费，那么以斯凯勒这么多年来的事迹和名声，把店给砸了，估计都是最轻的。
只要是在马林梵多里面，艾斯都不会再有机会了，而同行之间，哪怕相隔千里，也是能传闲话的。
说不定等到明年十月艾斯从新兵营毕业，后年一月份正式加入海军，想要去外地找一家店文身，估计都没人敢做他生意了。
因此，今年三月的这一次，就是艾斯唯一一次机会了，以后想改估计都难，除非他自学，这斯凯勒倒是没办法及时制止。
艾斯回去吃饭了，今天训练了一天，可饿坏了，此时心情终于也松懈下来了，他爆发出了比同桌的波尼和路飞更加汹涌的气势。
气吞万里如虎，如风卷残云一般，如果不是眼睛好使，脑袋也没坏，估计桌子都要被几人给啃掉。
而大人桌这边，倒是没那么有活力了，卡普虽然已经没有那么生气，但是接下来不锤艾斯几顿，估计气是消不了，因此此时的食欲并不高涨。
斯凯勒在鹤面前，也不敢太过放肆，保持着一些“文明”。
战国和泽法则是热衷于喝酒，并没有吃太多东西，酒过三巡，菜过五味之后，战国图穷匕见，说道：
“对了，卡普、斯凯勒，之前跟你们聊过的，过完年我与小鹤去新世界轮岗这件事，你们交接完了吗？”
卡普点了点头，这件事博加特已经完成了，斯凯勒则是说道：“我应该没关系吧？反正到时候支队也是借调给你。”
战国点了点头，说道：“是不用太麻烦，但是该交接的还是得交接一下，你们支队里，除了努尔基奇上校，还有谁对支队了解一些？”
“汉密尔顿上校，不过……为什么要除了努尔基奇？”
斯凯勒有些疑惑的问道，战国看向鹤，让鹤来回答，鹤也点了点头，说道：“斯凯勒，你也知道，老身也会有退伍的那一天。
现在战力方面，海军三十年内估计是无忧了，但是……参谋部倒是人才紧缺，老身如果离开一年，那肯定会出乱子，所以……得有个人暂代一下。
努尔基奇这个孩子吧，以前跟着劳威尔士中将，一直在参谋部成长，他也有这个才能，所以……你明白老身意思吧？”
听完鹤的解释，斯凯勒点了点头，不过好奇的问道：“那元帅一职呢？难道是交给我吗？”
“你这是想让海军覆灭吗？！”
战国半认真半开玩笑的说道，准确的说，认真的成分多一点，大概……七三开或者八二开吧，毕竟他是真的不敢把元帅一职交给斯凯勒。
谁知道斯凯勒会搞出什么大事，比如今天暂代元帅一职，明天就宣布海军脱离世界政府，以战国对斯凯勒的了解，他不放心。
不过，现在也算是有求于斯凯勒，因此他只能用开玩笑的语气缓和一下，见斯凯勒果然不在意，战国才说道：
“萨卡斯基、库赞和波鲁萨利诺三人会联手代行老夫职权，你要是有兴趣，也可以去参加他们的决策会议，老夫会跟他们说，认真听取你的意见的。”
‘别想！老夫会让那三人无视你的一言一语的！’
战国说着违心的话，但是斯凯勒闻言，却惊恐说道：“开会？战国元帅，你不能这么对待功臣啊！”
“呵呵～”

第四百五十二章 杳无音信的旧时代
“劳威尔士中将？！”
“莫布里……中将，好久不见啊，一转眼你已经是中将了。”
新年刚过去半个月，复工的莫布里中将，看到了一个他意想不到的人，那便是已经退伍二十几年劳威尔士中将。
虽然时过境迁，他没有第一时间认出来，但是，劳威尔士那种没有丝毫火气的气质，是任何人都模仿不来的，在认出来之后，莫布里中将惊喜的喊道。
而听到劳威尔士的回应之后，莫布里更是激动异常，作为一个在后勤部门的海军，后勤部内每一个个体，都是极其容易被忽略的存在。
更别说，当年劳威尔士中将退役之时，他只不过是部门分管支队中一个小小的中校而已，与劳威尔士，也不过接触过两三次。
但是二十几年过去，劳威尔士中将居然还记得他，他走上前敬礼，随后问道：“劳威尔士中将，今天怎么有空来本部大楼？”
“我来看看我儿子。”
劳威尔士苍老的脸上露出了一丝笑容，莫布里看了一眼劳威尔士刚刚面对的方向，问道：“您儿子也进参谋部了？”
闻言，劳威尔士摇了摇头，说道：“不是，他是斩夜支队的副官，今年过来暂代大参谋一职。”
莫布里有些呆苶当场了，原本听劳威尔士说不是之时，他想着或许劳威尔士的儿子资历尚浅，或者天赋欠佳，还想着宽慰几句。
但是听到劳威尔士说他儿子是斩夜支队的副官，那位如今在马林梵多，也可谓是每个将领都认识的迷雾魔鬼时，他又想赞叹两句。
结果劳威尔士最后话风一转，直接说他儿子暂代大参谋一职。
如果不是胆子小，莫布里真的想问问劳威尔士是不是有些老年痴呆记不住事了？大参谋不是从您老人家退伍之后，就是由鹤中将担任吗？
不对……暂代……
莫布里记起来了，去年年末，鹤中将的确找他办理过补全她下属支队的后勤物资一事，当时莫布里还很好奇，鹤中将怎么就要补齐支队后勤物资了。
毕竟前些年鹤中将回家乡，顺手堵了那个多弗朗明哥几个月之久时，都没有补齐物资，而是……凑合一下就做到了。
不过因为年关将近，他事务也繁忙，也就没有多问，但是现在想来，或许是鹤中将又出外勤了。
但是，鹤中将的能力有目共睹，之前围堵多弗朗明哥之时，她便是一边处理本部事务，一边围追多弗朗明哥，顺手还联动整顿了一下北海的各个支部。
就这种能力强到爆表的大参谋，居然也有一天因为出外勤，而需要别人暂代参谋职责的一天，这真是……
“不可思议。”
莫布里中将傻站了好久，最后才给出了自己的评价。
在这个过程之中，莫布里的一举一动，一言一行，都被劳威尔士看在眼里，他那已经耷拉下来的嘴角，也是往上扬起。
莫布里的每一个反应，都被他准确的预测到了，看来……他的确还没老到只能种花除草的地步啊。
“好了，莫布里中将，老夫要去找那个不成器的儿子了，以后有空，可以来老夫家里陪陪老夫，你这样的年轻后生，好多学多问，知道了吗？”
劳威尔士说着，拍了拍莫布里的肩膀，已经年近六旬的莫布里，此时并没有因为劳威尔士一句“年轻后生”而感到不妥，而是郑重的点了点头。
“那我就不打扰您了，劳威尔士中将！”
莫布里也听出来劳威尔士并不想在此时和他聊太久，于是识趣的离开了，不过心中倒是记住了劳威尔士的“邀约”。
毕竟他才五十八岁，如果有劳威尔士指点迷津，说不定还能再往上冲一冲，军衔是不敢想了，但是职位调动上，还是有可能的。
劳威尔士也是重新朝着大参谋的办公室走去，那间办公室他十分熟悉，哪怕从自己家门口开始，遮住自己的视线，不用见闻色霸气，他也能走回办公室。
虽然已经阔别了二十几年，但是……他还记得每一个在那间办公室里挣扎苦恼的夜晚。
“笃笃笃～”
来到大参谋的办公室前，劳威尔士刚想推门而入，但是抬起的手却停顿，想了一秒钟，他举起手，叩响了房门。
“进来。”
里面传来了努尔基奇的声音，听到儿子的声音，劳威尔士又止不住的笑了起来，伸手拧开门把手，说道：“努尔基奇上校，有空吗？”
“啊？！！！父亲！”
还在熟悉着工作的努尔基奇听到劳威尔士的声音，瞬间站起，笔直的站着，劳威尔士摆了摆手，说道：“我只是来看看。”
“看我吗？”
努尔基奇有些不自信的说着，劳威尔士摇了摇头，说道：“不，只是太久没有来这间办公室了，想看看有什么变化。”
说着，劳威尔士迈步走了进去，慢悠悠的走到了办公桌后，随后一把抱住了正有些失落的努尔基奇，说道：
“哈哈哈～我当然是来看你的啊，这间办公室我都快看吐了！哈哈哈～”
被父亲突然抱住的努尔基奇愣了一秒钟，随后也是有力的抱住了自己的父亲，父子俩在办公室内抱了好一会儿，随后劳威尔士才拍了拍努尔基奇的后背，说道：
“好了，放开我吧，你现在力气太大的，我肩膀受不了。”
闻言，努尔基奇赶紧松开了自己的父亲，而两人分开后，劳威尔士也看到了努尔基奇的眼皮和鼻子两侧有点微微泛红。
“你很期待这一天吧？来自父亲的认可。”
劳威尔士说着，靠着办公桌，像是坐了下来，见努尔基奇没回答，他继续说道：“我以前也等了很久，但是等来的，只有你祖父的病危通知书。”
“抱歉，父亲，我……”
见父亲说起极少提及的祖父，努尔基奇下意识开始道歉，因为在他的记忆中，父亲只要一提起祖父，就会哭，然后就会喝酒，喝醉后就和自己的母亲吵架。
劳威尔士见儿子开始道歉，摆了摆手，说实话，他其实一直没能释怀，直到今天。
坐在办公桌上的劳威尔士，有些艰难的扭腰，看着桌子上如小山一般的文件，说道：“看到了吗？这才是大海的景色。
大海上的一举一动，或即将发生变化的一草一木，一沙一水，都在这上面了。”
努尔基奇点了点头，他明白自己的父亲在说什么，劳威尔士站起身，给了儿子一点恢复情绪的空间，在办公室里转了一圈，说道：
“你知道吗？我在这间办公室里听得最多的一句话，是‘你们海军是怎么办事的？！’这句话。”
说着，劳威尔士还摇了摇头，毕竟他担任大参谋的那些年，几乎可以说是海军的至暗时刻，大家都被骂，一步步挺过来的。
努尔基奇还没出言宽慰自己的父亲，劳威尔士便说道：“虽然知道你现在不会在这个位置上做很久，但是……我希望，你能听到一些能让自己开心的话语。
而且……以后如果你能坐在这个位置上，那就更好了。”
战斗从来就不是里德家擅长的，倒是本部参谋部的那些办公室，里德家的人倒是都坐了个遍，没办法，里德家很有这方面的天赋。
而劳威尔士自然也是希望自己的儿子能继承这优良的传统，也坐在这间办公室内，调度整片大海的。
但努尔基奇此时只是露出了笑容，说道：“父亲，你是知道的，我是斩夜支队的副官，我以后只会有一个可能回到这里。
那就是……达成长官的正义，等到大海不需要我们去征战了，我才会考虑回到这里。”
只有这一种可能，要么……征战下去，直到自己再无作用而退伍，要么，死战，战斗到死，这是一个副官，该贯彻的正义。
除非自己的长官像卡普中将把年轻时的青雉大将踹出支队一样，也把自己踹走，不过……努尔基奇不觉得自己的天赋，能让斯凯勒做出这种事。
毕竟他也不年轻了，半个月前，他在常规的年龄认知之中，已经四十一岁了，虽说距离四十一周岁还有几个月的时间，但是……不年轻了，已经过了四十，没必要挣扎了。
他已经不再是十六年前，那个刚刚担任斩夜支队副官的年轻人了，他几乎整个海军生涯，都和斩夜支队一起度过，已经和斩夜支队捆绑在一起了。
想要从斩夜支队里出来，那么，就只有自己的长官宣布斩夜支队解散了，而那一天……如果存在的话，或许就是正义普照每一寸疆域的时候吧？·
劳威尔士静静的看着自己的儿子，看着他眼中的那种期许，虽然努尔基奇的答案并没有让他满意，但他还是笑着点了点头。
“每个人都会有自己的一生，不管你的一生是甜是苦、是喜是悲、是长是短，你以什么样的姿态去度过，那都是你的人生。
而这……就是我一生之中，对待我孩子的姿态与选择。”
劳威尔士很严肃的说着，努尔基奇也是郑重的点头，但劳威尔士突然露出了一个努尔基奇很熟悉，但是出现在自己父亲脸上，有很陌生的笑容。
那是……犹如自己的长官、卡普中将、战国元帅那般的混蛋笑容，露出这种笑容的劳威尔士突然说道：
“当然，如果你想做一些错事，或者有一些错事非做不可，那么……一定要在我死后，我听不得那些流言蜚语。”
但是笑着说完，劳威尔士又恢复了严肃的脸，一时之间，努尔基奇都不知道怎么去回应自己的父亲了，是一样开着玩笑，还是……严肃的回答？
想不出来的努尔基奇，只能是讷讷的点了点头，见状，劳威尔士眼睛眯了眯。
果然，自己的儿子心中，也藏着一些‘非做不可’的坏事啊。
不过，似乎自己家，每一辈人心中，都有着一些非做不可的事情，只是……所有的先辈，都抑制住了想法而已。
就连劳威尔士心中都怀疑，是不是自己父亲跟自己说过的，那种注定的命运，是真实的。
看来得找个时间跟自己的儿子谈谈了，劳威尔士想道，他可不想和他的父亲一样，等到住进了医院，奄奄一息之时，再和孩子说出秘密。
不过还有一件事，自己的那个孙子，看起来聪明极了，而这样的孩子……往往坏点子最多……
‘好在我老了，活不了多少年了，要不然得烦死。’
劳威尔士摇了摇头，说道：“你好好工作吧，我回去了。对了，你长官呢？”
“她跟随卡普中将去旅行了，现在已经抵达香波地群岛了吧？”
努尔基奇回答道。
香波地群岛，13号岛屿，夏琪的敲竹杠酒吧内，因为海贼积压一事，忙碌了一年多的酒吧，此时却是难得的清闲。
店里只有两个半客人，还有几个不长眼的，被卡普锤倒过去的海贼，两个半客人中，斯凯勒是一个，卡普是一个。
而剩下的半个，就是不给钱的雷利了。
“雷利，你已经好久没有给酒钱了，这是最后一杯了！”
夏琪看着自己越过吧台倒酒的雷利，很是不满的说道，雷利直接一指斯凯勒，说道：“都是她，把奴隶拍卖场搞没了，我现在都没地方搞钱了，找她要账去！”
哪怕此时酒吧内坐着两位海军英雄，也是传奇一般的海军，雷利还是那副鬼样子，没有敬畏，也没有居高，就是和以往一样，像个随性的混蛋。
斯凯勒有好多年没有见雷利了，在她自己眼中，大概是……十五年了，自从正义远征结束之后，她就没有与雷利见过面的印象了。
而雷利现在，也变得更贴近斯凯勒最初印象中的那个人了，十五年前，头发还有一些金色发丝，也没有现在这么长。
现在的雷利，头发全白了，而且很长，还有些卷，并不是烫发的卷，而是……太脏的那种卷。
但雷利和夏琪，并不是十五年前之后，就没有见过斯凯勒了，不说每年都固定登几次的世经报，就说亲眼看到的，也没有那么遥远。
九年前，红土大陆之下，雷利和夏琪见过斯凯勒一面，不过那时候的斯凯勒忙着除了费舍尔·泰格的问题，并没有注意到两人。
至于斯凯勒为什么不来见雷利，原因很简单，就是立场不同了，当时还在第二十六支队时，斯凯勒的一举一动并不瞩目。
但是正义远征之后就不同了，所有人都知道了斯凯勒这个人，作为海军新生代将领毋庸置疑的代表，斯凯勒的一举一动，代表的就是海军未来的动作。
因此她自然不可能来见雷利，哪怕是雷利帮过她，帮过斩夜支队很多很多的忙，不说正义远征那一年，雷利帮助斩夜支队训练，提高实力。
就说那一年之中，如果不是雷利从周围海域捕来海兽，那么斩夜支队不用说战死了，估计会在某一个夜里，毫无价值的极寒饿死。
但是出于立场，斯凯勒便不再来见雷利了，而在第二次遇到红发海贼团时，斯凯勒对红发海贼团的留手，也算是……偿还恩情。
当然，对红发海贼团留手一次，恩情肯定是比不上雷利帮忙的，斯凯勒也是知道这一点，毕竟对于雷利而言，所谓对红发海贼团留手，其实对他而言只是惠及香克斯。
毕竟只有香克斯曾经和他一样是罗杰海贼团的成员，红发海贼团的其他人并不是。
而且……每个男人都会有自己的冒险，从那个混蛋船长解散罗杰海贼团开始，他们彼此都只是旧识而已，说不上是一体的。
就好像香克斯，如果有一天，香克斯死在了大海上，那么，对于雷利而言，只是一个旧识的冒险历程终结了。
这就是大海，她广阔、包容，又彼此独立。
所以说，斯凯勒对于红发海贼团的留手，其中的恩情其实对于雷利而言，并不重，只是他从未想过真的让斯凯勒去偿还恩情。
毕竟当初帮助斯凯勒，也只是想看看、试试，去验证一下那个混蛋船长，到底是不是只是在欺骗自己。
斯凯勒不知道雷利心中所想，也没有兴趣知道，虽然雷利对她，对斩夜支队有恩，但是这并不能覆盖雷利身为海贼的过去。
恩情这种东西，她会在适当的、合理的时候偿还，比如现在。
斯凯勒直接将自己的皮夹放在吧台上，说道：“今天让他放开喝吧，最后喝死了，以后这大海上，也算是减少了一个潜在的祸害。”
“啊哈哈哈～不愧是我女儿！时时刻刻都在为正义付出！”
卡普哈哈大笑着，雷利也笑了起来，然后……放弃了杯子，直接对瓶吹了起来。
哪有大海的男人怕喝酒喝死的，醉生梦死，可是不少海贼的追求啊，如果自己真的有那么一天，有那样的结局，那么后人说起自己的旅程时，会显得更加的传奇吧？
一瓶酒下肚，并不觉得解渴，但雷利还是停了下来，毕竟好久没有一口气喝下一整瓶酒了，肚子还是需要适应适应的。
他吐出了一口热气，随后看向卡普，说道：“你刚刚想说，想找那些老家伙聊聊天吗？那可就难找了。
我也只知道库洛卡斯的踪影，那个老家伙，听香克斯说，又回到双子岬了。
除了他，其他人我也都不确定，御田死了，巴雷特被你抓了，猫蝮蛇和犬岚说要回家乡，也不知道找到了没有，还有……”
雷利说着，右手拇指和食指托起镜片，随后揉着自己的眼皮，说道：“贾巴，那个家伙，这个时候……估计在东海，又可能在新世界的尽头。”
“东海？”
斯凯勒发出了疑问，雷利将手拿下，点了点头，说道：“是啊，那个家伙，说要守在船长死的地方，但是解散的时候，他说船长死在了……那里。”
说完，雷利笑着摇了摇头，眼中尽是对过往的追忆，一说起来，那都是快二十年前的事情了，当年船上的那些家伙，不知道现在还有多少还活着。
此时，卡普却坐在位置上，一言不发喝着酒。
卡普其实和斯凯勒一样，之前两人都还嘲讽过对方没朋友，卡普原先以为自己还有这些以前曾经拔刀相向，但是最终却是付之一笑，仇怨泯灭的旧相识。
但是现在看来……也都没有了啊。
雷利见卡普沉默不语，又拿了一瓶酒，从吧台后绕了回来，坐在卡普身边，说道：“我听香克斯说……艾斯可能是，船长的儿子？”
“嗯。”
卡普直起腰板，点了点头，没有什么好否认的，毕竟海军内都半公开了，总会有一天会传到这里的，现在告知雷利倒也没什么。
雷利闻言，倒是变得跟刚刚的卡普一样沉默了，他拧开了瓶塞，猛灌了一口，说道：“看来他当时病的真的很严重了，居然没有想起……”
说着，他又用手指揉着眼皮了，或许谁也不会相信，这位王之右腕，传说中的冥王雷利，居然会是一个爱哭鬼吧？
斯凯勒在听到他这么说之后，打趣道：“要是将艾斯托付给你，恐怕拍卖海贼王之子，就成为了香波地群岛的保留节目了吧？”
“啊？”
伤感中的雷利一顿，原本想说些什么的卡普也是一愣。
“啊哈哈哈～”
“哈哈哈～”
两个人极为同步的，锤着吧台笑了起来，笑得像是两只虾，蜷缩在一起，而且皮肤也变得涨红。
一瞬间，酒吧内的伤感情绪荡然无存，有的，只是两个青春早已经过去，却留下传奇诗篇的人物，笑得像是五百。
“咔哒～”
酒吧的门突然被推开，一个小小的身影走了进来，手里拿着一大堆零食，朝着卡普也斯凯勒走来，嘴上说道：
“爷爷！姑姑！这里的人好奇怪，都不收钱的。”
进来的人是路飞，刚刚来到十三号岛屿之后，斯凯勒就给了他一些钱，让他自己去买东西吃，毕竟酒吧这种地方，可不适合虚岁十三岁，心理年纪更小的路飞。
而因为不少人都看着路飞是斯凯勒和卡普带过来的，没有人敢招惹，加上卡普和斯凯勒两个人都有些没心没肺，自然没考虑会不会有人绑架路飞的问题。
毕竟……在香波地群岛，能在艾尼路身边，伤害到路飞的人，可是寥寥无几。
路飞推门而入之后，终于穿上上衣的艾尼路，抱着比路飞更多的零食走了进来，反正都不收钱，多拿点多好？
此时卡普和雷利也是逐渐平息了笑容，雷利朝着门口望来，他想看看多拉格那个男人的儿子长得啥模样。
但是一样望去，他就呆愣住了。
那个笑容，那顶草帽，一时间，雷利感觉自己又回到了那个午后。
“船长……”

第四百五十三章 第一课
“我叫罗杰！我们的邂逅是命中注定的！雷利！要不要和我一起去颠覆这个世界啊？！”
那一天午后，突然出现了一个人，烧毁了自己的房子，将自己拉上了一艘小渔船，然后……自己就不知不觉中完成了两次伟大航道的旅程，甚至去到了真正的最终之岛……
几十年过去，雷利还是清楚的记得那一个午后，记得那个带着笑容，戴着草帽的男人，只是他没想到，居然还有再看到那一幕的时候。
泪水在这个人人以为凶悍无比的冥王雷利眼中浮现，扭曲的视线，让此时的这个男孩，看起来更像几十年前，那个闯入自己平静世界的男人。
但是那扭曲的视线很快恢复了过来，雷利再看清路飞时，便发现，其实这个男孩并不像自己的那个船长。
刚刚的那种相似，其实是……神韵上的那种相似，这种相似，其实在靠谱身上也有，因为如果不谈行为，卡普和罗杰，估计是很合得来的人。
虽然卡普是海军，但是他身上那种无拘无束的感觉，和作为海贼的罗杰，其实是很相似的，而且两人都豁达、包容。
这样的特质，其实也有一部分在多拉格和斯凯勒身上体现，只是这“兄妹”每人都继承得不全，而且有一些自己的特质，因此并没有那么像。
而年纪尚小，心理年纪更小的路飞，则是保留了卡普身上那种很难得的纯粹，而罗杰身上同样有这种纯粹。
当然，雷利此时心中想到的形容词，是基于自己的船长已经死去，对他进行缅怀时的美化修辞。
而当年，雷利看到在第二次旅程之中，依旧会愿意被狮子、老虎追着跑，甚至一边流泪一边笑着跑时，心中的形容词是……傻气。
那个船长的傻气，从相见开始，到最后一次的别离，都还保留着。
甚至傻气的说了一个“我是不会死的”，这种傻气到幼稚的谎话来欺骗自己，而自己……居然还相信了那么多年。
想到这里，雷利又再度抑制不住泪水，好不容易憋回去的泪水，此时无法克制的流淌了下来。
夏琪看着白发苍颜，穷困潦倒，拿着一杯酒，带着笑容哭着的雷利，她知道，这个男人，还是放不下过去的。
这个男人，也不像是个见惯风雨的传奇，更像是一个无助的孩子，他肯定也很想找一个地方躲起来，然后哭着悼念那些过去的往事吧？
只是……他需要待在这里，让全世界都看到，罗杰海贼团，已经解散了，他需要在这里，让世界政府相信，纵使是从那条船上下来的人，也会老去，然后带着秘密死亡。
在香波地群岛这块世界交汇之地，落魄的死去，是雷利这个副船长，为他那个不靠谱的船长做的最后一件事了。
只要他在这里老死，毫无价值的死去，世界政府也大概就能放心，不再去有意无意的探听其他船员的踪迹了。
夏琪深深吸了一口烟，缓缓吐出，看着雷利，她能做的，估计就是等雷利哪一天在街巷里死去之后，找个地方将他安葬了。
然后……就可以离开这个地方了。
“嘶～”
夏琪觉得鼻子堵得难受，给自己倒了一杯酒，狠狠的灌了下去。
“你在哭吗？”
走到卡普和斯凯勒身边的路飞，探头看着雷利，雷利摇了摇头，带着沉闷的鼻音，笑着说道：“年纪大了，眼睛受不了风吹。”
“可是……这里没有风啊。”
路飞感觉有些奇怪，雷利摆了摆手，说道：“你刚刚开门的时候，有点风。”
“是这样吗？”
路飞若有所思的点了点头，刚刚有没有风，他也没有注意，可能是有吧。
他也没多在意，将手中的零食，放在了吧台上，随后拿起一串吃着，眼睛看着夏琪身后的那些酒，说道：“我要一杯圣洁百利甜牛奶！”
因为卡普和斯凯勒在场，夏琪刚想说小孩子不能喝酒，但是……圣洁百利甜牛奶？？
夏琪不由得看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，确定路飞没有点错，夏琪最近扯了扯，拿了一个杯子，加了一些冰块。
随后费了一番功夫，终于找到了一瓶没开瓶也没有过期的牛奶，倒在了杯子里，随后又看向了斯凯勒。
斯凯勒再次点了点头，这款鸡尾酒是努尔基奇拿来骗路飞的，路飞有一个……毛病，那就是别人吃什么，他就要吃什么，别人喝什么，他也要喝什么。
其实现在的路飞，并不是很能分清酒和其他的饮品到底有什么本质上的不同，但是……斩夜支队聚餐或者其他聚会，大家都喝酒，他也吵着要喝酒。
然后努尔基奇就开发了许许多多的无酒鸡尾酒，还有一些本来就不含酒的“鸡尾酒”，比如斯凯勒最喜欢的水果宾治，用这种方式，让路飞觉得自己也“喝酒”了。
见斯凯勒确认，夏琪更加的……难以理解，但还是将杯子推向了路飞。
路飞蹦上卡普和雷利中间的椅子，两只眼睛一大一小，注视着杯子，好一会儿之后，他才说道：“这杯不是圣洁百利甜牛奶！”
就在连斯凯勒都以为路飞终于明白酒是什么的时候，路飞说道：“放了小伞的才是圣洁百利甜牛奶，没放伞的就是牛奶！”
说完，路飞露出了一个“我看破你了”的表情，夏琪手中香烟都差点没夹住，这个孩子……还真像是卡普的孙子啊！
无奈，拿了一朵小伞，打开给放在了杯面上，见状，路飞终于露出了笑容，从兜里掏出一沓的万元面额贝利，抽了一张递给夏琪。
“谢谢！”
夏琪接过一万贝利，自己都有些愣了，毕竟一瓶牛奶，如果是长期订购的，那么每瓶也就不到一百贝利。
换个杯子，加点冰块，还有一把小伞，这就……翻了一百倍？
以前当海贼，都没有做过这么赚的“生意”吧？！
雷利原本泪眼婆娑的双眼，此时变得明亮无比，朝着路飞挪了一下身子，问道：“小帅哥，学剑术吗？一天只要五万贝利。”
路飞看了一眼雷利，又看了一眼卡普，和另一边的斯凯勒，赶紧摇了摇头，毕竟姑姑说过，要是他们几个敢学剑术，爷爷估计就会把他们打得半死！
见路飞拒绝，雷利不死心，说道：“三万贝利一天怎么样？或者，不学剑术，学体术、霸气，这些老夫都会一点的。”
“只会一点啊？那不学！”
路飞摇了摇头，如果这个老爷爷是绝世大高手的话，或许还能跟着学几天，比如……学会彻底打败艾尼路的办法。
毕竟艾尼路自从学会了那种武装色霸气之后，打自己也疼了，再也不能保证立足于不败之地了。
但是……这个老爷爷只会一点点的话，那么估计学了也打不赢艾尼路的吧？
连艾尼路都打不赢的话，自己又怎么能打败自己的爷爷呢？至于姑姑……姑姑打人给钱，那么打她估计也是也得给她钱，不划算。
“不是一点，是亿点，你想学的，老夫都可以教给你，五万贝利一天，考虑一下嘛！小帅哥。”
雷利赶紧开口，全然不知道脸皮和谦虚为何物了，路飞想了想，问道：“你能打败我爷爷吗？”
“这……”
雷利看着此时也注视着他，露出了一个大大笑容的卡普，有些为难，毕竟，他还想还真的无法打败卡普。
但是……雷利咬了咬牙，说道：“只要你给得起钱，我就交给你打败你爷爷的办法。”
他回避了自己能不能打败卡普的问题，要是卡普不在的话，他吹吹牛逼也没关系，但是卡普可就在这里啊。
要是自己直言能打赢，那么估计以卡普的脾气，就得把自己拉出去较量较量吧？
但自己说的是，能够教会路飞打败卡普的办法，那么以卡普的性格，估计还会主动的让雷利放手去训练吧。
而正如雷利所想，当他这么说之后，卡普眼中也露出了感兴趣的神色，但路飞却是一针见血的问道：“我要学多久才能打败我爷爷？”
“十五年！只要有老夫的训练，老夫保证十五年后，你就能打败你爷爷了。”
雷利露出了自信笑容，这路飞看起来也就十三四岁，虽然十五年后也才二十八九岁，大多数人都无法才二十八九就抵达巅峰。
但是……只要有他雷利的训练，一切都有可能，毕竟他只用了几个月的时间，便让斯凯勒和那些活下来的斩夜支队成员焕然一新。
如果只专注教导路飞一个人的话，打十年基础，然后带他出去实战了五六年，那么……路飞必将站上大海的顶端。
即便是无法站上顶端，到时候，面对年近九十的卡普，路飞还是能拿捏的。
虽然有过一些小道消息，说什么海军英雄不会变老，或者说卡普越老越强什么的，但是雷利知道，这是不可能的。
再强的人，估计也就能做到更早的来到巅峰期，然后在巅峰期中保持更久的时间，比其他人老得更慢而已。
可是人终究是会衰老的，雷利很明白这一点，过了六十五岁之后，他能清楚的感觉到自己正在快速变得老去。
或许他还是能够挥斩出不亚于年轻时的斩击，但是……想让他像年轻时那样，大战个三天三夜，后续还能饮酒狂欢，那是不可能的了。
卡普……看状态似乎的确比自己保持得更高，但是他又能维持几年了？多维持五年？还是多维持十年？
反正，雷利相信，十五年后的卡普，肯定不会是路飞的对手了，因此这个计划十分的保险！
而卡普在听到雷利的话语之后，也是没有否认，且不说他自己的状态到底什么时候才会快速衰减，就说路飞……
以他们这一家的天赋，如果有雷利教导的话，那么十五年后的路飞，想要站在世界的顶点，那还是很轻松的。
因为多拉格就是他培养出来的，包括他自己也是，如果不是太爱科尔波山，导致在那里多呆了几年，卡普相信自己年轻时，能更快的成长。
大多数强者看似没有那么早到达巅峰，有一个很重要的原因，那就是有许多强者，走的都是前人未曾走过的路。
也就是说，路要自己开辟，要自己去行践，不知不觉中，就会走上一些弯路。
但如果有一个站在世界顶峰，且擅长教育的强者，来专心指导一个有天赋的人，那么这个被培育出来的人，就会很快的到达巅峰期。
就好像斯凯勒，斯凯勒的剑道的确是前无古人，没有任何可以参考的，但是除了剑道之外，她的每一步成长，都是由顶尖强者去为她打好基础的。
泽法教导她体魄训练，而卡普教导她武装色霸气用法，战国和黄猿，也是将自己对于见闻色霸气的理解，教给了斯凯勒。
还有鹤与黄猿这么两位“节奏大师”，帮着斯凯勒调理动与静。
而即便是斯凯勒的剑道，也有着米霍克这么个“朋友”，在不断督促，互相进步着。
除此之外，她的成长之路上，还有其他许多强者，用自己的方式，帮助着斯凯勒进步，比如耕四郎，比如雷利，比如白胡子等等。
斯凯勒能在二十八岁那一年，展现出正面斩落皇者的实力，并不仅仅是因为她的天赋与勤奋，她离不开无数人的帮扶。
这么一群人，别说是教导斯凯勒这个剑道天赋异禀，身体恢复力堪称变态的怪物了，哪怕是教导一头猪，那头猪到现在，也有闯闯新世界的实力了。
卡普相信，雷利所说的十五年，并非是空穴来风，而是……他有把握！
就在卡普思考着该不该将孙子交给雷利这样一个大海贼训练时，路飞此时却紧皱双眉，掰起手指，似乎在算着什么。
一旁的艾尼路翻了个白眼，说道：“一共是两亿七千三百七十五万贝利。”
“我自己能算出来！大耳仔！而且，你忘记算闰年了！”
路飞气鼓鼓的对艾尼路说着，随后转过头，对雷利说道：“那我还是不学了，我没有那么多钱。”
雷利闻言，着急的说道：“别那么快决定啊，可以分期……或者按课时也行啊，你想给老夫五万贝利，试试怎么样？”
“这……”
路飞犹豫了起来，想了好一会儿，还是数出了五张一万面额的贝利递给雷利，说道：“那么就开始教学吧！”
卡普和斯凯勒对视了一眼，感觉有些不对劲，说不上哪里不对，就是……不对劲。
雷利接过五万贝利，数了好几遍，随后将钱揣回兜里，说道：“那么第一课，就是永远不要完全信任别人。”
说完，雷利站起来，朝着门口走去，说道：“这个问题够你思考一天了，明天再见！”
卡普和斯凯勒终于反应过来了，到底哪里不对劲。
那就是……雷利可不是什么老好人，怎么可能随随便便就教导一个孩子，而且还是海军英雄的孙子、世界最凶恶罪犯儿子这样的一个孩子呢？
雷利走出酒吧门口，路飞都还没反应过来，那到底是什么意思。
夏琪此时续上了一根香烟，说道：“事先说明一下，那个老混蛋，只是我这里的一个客人，他的所作所为，和我，和本店无关。”
“啊？？？什么意思？”
路飞转过头，有些不理解，艾尼路此时不屑的说道：“意思就是你被那个老混蛋骗了。”
“啊？？？！！！大耳仔！我的钱！！！”
听到艾尼路的话，路飞终于反应了过来，拉起吃零食吃得正香的艾尼路，直接冲出了酒吧，朝着雷利离开的方向追去。
“这杯酒算我请的，然后门你们离开的时候，记得赔偿一下。”
看着被路飞撞坏的门，夏琪给卡普和斯凯勒一人倒了一杯酒，笑着说道。
斯凯勒并没有说什么，只是将酒推向了卡普，她还是和水果宾治好一些，夏琪看着门口的方向，对卡普说道：
“那个孩子，我相信他是你的孙子了，但是……我还是不相信，会是那个人的儿子。”
“啊哈哈哈～隔辈亲！”
卡普笑着笑着，笑容突然顿住，然后看着夏琪，问道：“你见过我儿子？”
夏琪点了点头，低头擦拭吧台，说道：“这个世界上，但凡是有过自己声音的，应该都和他接触过了，只不过……我现在只想开店，雷利只想着坑蒙拐骗早点死。”
夏琪这番话，相当于否认了与革命军有关系，虽然……有过一些来往，但也只是雷利那个家伙心血来潮帮了个忙而已。
卡普闻言，点了点头，他相信夏琪说的是真的，毕竟近些年来，越来越多的强者，身上都有了革命军的痕迹。
自己那个儿子，在笼络强者这一方面，做得比谁都好，比那个狗屁洛克斯要好多了！
‘不愧是我儿子！’
看见卡普居然露出了笑容，斯凯勒也没有什么反感的反应，夏琪想了想，看向那几个躺在地上的海贼，大着胆说道：
“对了，那几个海贼，你打他们的时候，打坏了我的酒杯、桌椅还有地板，这笔钱麻烦你们也要结清。”
卡普点了点头，将自己面前的两杯酒喝下，看向斯凯勒，斯凯勒也拿起了自己的皮夹，夏琪风韵犹存的脸上，露出了一个极有女人味的笑容。
“斯凯勒，夏琪老板刚刚是不是说，今天请我们喝酒？”
“嗯，我的确是听到了。”
父女俩说完，默契的起身，朝着合页已经坏到的门走去，夏琪知道自己太贪心了。
毕竟眼前这两个，一个已经是“臭名远扬”，另一个，名声也算不上太好，自己居然敲竹杠敲到这两人头上了。
她感觉越过吧台，朝着两人追去，说道：“哎呀！刚刚都是开玩笑的，只需要你们付酒钱就可以了。”
追出门口，却发现两位度假的海军英雄，早已经不见了踪影，气得夏琪直咬牙，夹着烟的手指也气到抖动起来。
走回酒吧，看着地上这几个让自己前功尽弃的海贼，夏琪眼中厌恶与愤怒丝毫不加以掩饰。
最后吸了一口烟，将烟头丢掉，便对这几个已经失去意识的海贼动起了手。
“夏琪老板，发生什么了，为什么我的头这么疼？”
一段时间后，这几个海贼终于相继苏醒，捂着被卡普锤过的地方，剧痛无比，而且一时之间，想不起来昏迷前到底发生了什么。
夏琪看了一眼吧台内，垃圾桶中的那几个空掉的钱包，随后摇了摇头，平静的说道：“没有，什么事也没有发生。”
“是吗？”
一个海贼甩了甩脑袋，朝着吧台走来，手朝着腰间摸去，他想着可能是自己喝醉了摔倒的，想点一杯醒酒的酒喝一喝。
但是……
“我的钱包呢？！”
海贼大叫出声，其他人也是下意识的摸向自己的钱包，但是都没有了……
一瞬间，酒吧内的气氛凝滞住，带头的那个海贼看向夏琪，眼中充满了不善，夏琪淡定的吸了一口烟，说道：
“你们真的忘记发生了什么吗？那位海军英雄的拳头，还有令人失忆的效果吗？”
话落，几个海贼顿时愣住了，那处于保护极致，而被短暂忘记的记忆恢复了过来，卡普那痛彻灵魂的拳头，再度被他们回忆了起来。
“……夏……夏琪老板，你……是说……”
带头的海贼颤颤巍巍的问道，夏琪又吸了一口烟，看向门口，笃定无比的说道：“没错，就是那位海军英雄所做的。
不告诉你们，是为了不想让你们回忆起来这段伤心的往事，只是……我是做生意的，诚信第一，要是被你误会了，那就太不好了。”
“咕噜～”
夏琪的言语，再度将他们的“噩梦”浮现，几个海贼浑身颤抖了一下，为首的海贼更是向着夏琪一鞠躬，说道：
“实在抱歉！夏琪老板！给您添麻烦了，还差点误会您。”
夏琪摆了摆手，一脸平静的说道：“没事，误会这种东西，只要解开了就行，哦，对了……”
夏琪低头，看向垃圾桶，说道：“他还把你们的空钱包留下了，你们还要吗？”
“不要了！不要了……”
海贼们赶紧逃离了酒吧，夏琪撇了撇嘴，说道：“胆小鬼……外加穷鬼！”
而此时，一条街巷中，路飞和艾尼路正不断寻找着雷利的身影，而就在两人头顶不远处，卡普、斯凯勒还有雷利，正静静的看着两人。
“你拿了钱不去赌？”
斯凯勒顺口问道，雷利挠了挠头，说道：“额……他们把我拉黑了……”

第四百五十四章 这一路上
“不多待几天吗？”
港口边，拿着新酒壶，喝着陈酿的雷利，一脸微笑的看着卡普几人，卡普摇了摇头，说道：“不了，原本也只打算来问路而已，既然你不知道，就没有必要留下来了。”
“这样……那我也不挽留了，毕竟作为半个东道主的我，也没有什么可以招待你们的，就连酒，都得你们请我喝哈哈哈～”
雷利笑着，看向嘟着嘴，一脸不满看着自己的路飞，蹲下身，看着路飞说道：“你这张脸，就应该笑才对。”
说着，他将酒壶放在了地上，双手捏住路飞的脸颊，随后拉扯了起来，即便是路飞极力控制，也被雷利拉扯出一个大大的笑脸。
“我从不教导没有做好准备的学生，如果有一天，你已经做好准备了，那么就可以来找……那么就可以带着贝利来找我，知道了吗？”
雷利松开了路飞的脸颊，看着他那如水面一般不断晃动，逐渐平息的脸，站起身，说道：“那就再见了，如果旅程中遇到了我们那个时代的老家伙，帮我问号。”
卡普点了点头，看了一眼港口这艘商船的跳板，没有走上去，而是直接跃上了甲板。
诶，有跳板我不走，就是玩儿～
斯凯勒和路飞也是迅速跟上，艾尼路这个人奇特一点，先是以高高在上的姿态冷哼了一声，随后化作雷电，以最慢的速度。
让周围所有人都看见，他或作了雷电，落在了甲板上，重新化作人形之后，又是一脸的高处不胜寒。
这一手，如果放在其他地方，或许能有一些用，但是……他身旁是两位海军英雄，而且这里是香波地群岛，哪个没见过能力者？
而且……
“雷电居然飞那么慢，也不怕被人用木桶给抓起来。”
一个小小的吐槽声响起，艾尼路眼睛一眯，瞪了过去，只是他现在并没有发动所谓的“心网”，因此只是隐约知道声音传来的方向。
恶狠狠的看了那群人一眼，随后艾尼路就扭回头，虽然觉得居然有凡人诋毁他这个神明，这种行为简直就是自寻死路。
但是……过去一年多，他收获的可不仅仅是殴打，还有一份比之以前要平和了许多的心境，凡人不理解神，这是他们目光太短浅。
如果和他们太过计较，就显得自己这个神也目光短浅了。
深呼吸，尽量让自己心情平息下来，但是艾尼路觉得自己的腰间有点痒痒，似乎有什么东西在触碰，他皱着眉看去。
只见路飞食指尖端，似乎有一点点黏糊糊的东西，正在自己的裤腰上蹭着。
一瞬间，好不容易心平气和下来的心境直接炸裂，额头上的青筋也是瞬间膨胀浮现，并且在不断跳动着。
“皮筋小子！你找死！！！！”
艾尼路怒吼着，双手抓着路飞的脸颊，将其提了起来，路飞的脚似乎没反应过来，留在甲板上一秒钟，随后才弹了回来。
“三千万伏特！！！”
“咔～轰～隆隆～隆隆隆～”
原本晴朗无比的天空，瞬间乌云聚集，一道比之路飞的身形还要粗的雷电落下，将路飞完全覆盖其中。
“啊！疼疼疼疼疼！！！”
路飞大喊大叫着，周围人的心一下子就提了起来，毕竟路飞怎么看都只是一个孩子，被这么粗的雷电击中……
结果，雷电散去，所有人都看到了让他们惊掉下巴的一幕，路飞沐浴在雷霆之中的皮肤，压根没有什么事情。
路飞此时双手拍着艾尼路的双手，眼角各有着一滴泪水，怒吼道：“你耍赖！说好不用武装色霸气的！！！”
“原来……是脸疼吗？”
人群中又传来了一个吐槽的身影，艾尼路听这声音，十分的耳熟，显然就是刚刚嘲讽他的人，带着雷光的双眼扫去。
声音的来源却又消失了，似乎有一个绝世高手，在和他过不去一样。
而此时的卡普和斯凯勒，压根没在意两人的友谊互动，斯凯勒问道：“现在没有目标，下一站去哪里？”
卡普挠着头，直嘬牙花子，他最开始想的是，来找雷利，至于以后的站点……找到雷利不就知道了吗？
但是，事实却是，雷利也不知道，无法提供下一站的信息。
而在双子岬的库洛卡斯，卡普并没有多少兴趣，毕竟库洛卡斯在罗杰船上的时间很短，而且很少参与战斗，他和库洛卡斯甚至没交谈过，因此连旧识都算不上。
至于除了罗杰海贼团外的其他人，好像都被卡普扔进推进城了，至于当年四散各地的洛克斯船员，卡普对这些人可没有好感。
也就白胡子，那个能和战国聊得来的人，值得卡普与他喝杯酒，不过那杯酒在五年前已经喝了，而且斯凯勒和白胡子海贼团之间的情绪很微妙，卡普才不会过去。
毕竟，斯凯勒的情绪，可比去和白胡子聊天重要。
而其他人，夏洛特·玲玲被斯凯勒砍死了，凯多那个实习生被砍了一条手臂，在和之国躲起来不再见人。
金狮子也在去年此时，被斯凯勒亲手抓捕。
除了这几个，洛克斯船上的其他人，也都全部销声匿迹了，十几年前甚至有人说，约翰船长已经死了，还是被手下背叛的。
这可实在是太搞笑了，不过……旧时代，此时也都消散得差不多了，虽说如今四皇有两个都是从旧时代辉煌至今的。
剩下的两个，与旧时代也有着千丝万缕的关系，但是……事实就是，旧时代的确已经是到了凋零的时候了。
不仅仅是海贼，海军这边其实也是一样，别看现在的元帅、大参谋、总教官都是旧时代过来的人，但是除了他们几个之外，已经不剩下多少还奋斗在一线的老海军了。
甚至二线，有已经逐渐被赤犬那一代的中生代取代了。
原本海军的淘汰速度，应该是应该要比海贼那边慢得多的，但是斯凯勒的横空出世，她这一届本该是要划入如今中生代之中的。
但是被斯凯勒的惊艳，直接又切割出来了一个新生代，从斯凯勒开始，到罗毕业之前，这个新生代也逐渐成为了中流砥柱。
道伯曼、鬼蜘蛛等人，也在近几年成为了中将，并快速积累着声望。
而从罗开始，强势出现的超生代，更是让海军的迭代速度不得不加快起来。
可以说，从罗、古伊娜开始，到现在的艾斯、大和、波尼，再到以后的路飞等人，这些天赋肉眼可见的天才，不出十年，估计会挤压到如今中生代的生活空间。
毕竟只要功勋＋实力＋意愿，就等于晋升，而他们升起来，势必会顶掉斯凯勒这一层新生代的位置。
新生代也不可能人人欺压，势必往上，到中生代，然后由中生代将所有的老兵挤出去，自己的位置同样岌岌可危。
也就是说，不出十年，海军将不再会有如今旧时代的身影了，也不知道，海贼势力那边，白胡子、凯多能不能撑过这十年。
如果连他们也撑不过去的话，那么……旧时代就真的终结了。
突然发现自己那个时代，只剩下不到十年“寿命”的卡普，突然之间感觉……轻松了起来。
毕竟以后的大海，就该由现在的这些年轻人去话事了，而他就可以和战国等人，一起退出历史舞台，到时候，就真的没有束缚了。
同样的一个问题，在不同的情况下，得出来的结论，也不会一样。
就好像几个月前，老龙故去的时候，他想到的是死亡的来临，联想到那些不断死去的同僚、同期，内心就有一种被淘汰，甚至被“覆灭”的伤感。
但是现在，他看到的是一个新的时代，犹如新潮浪涌一般，接替着自己这一辈的努力，再度冲击堤岸。
也正是这种源源不断，络绎不绝的迭代，才有可能将固守的堤岸给冲垮，自己又怎么应该伤感呢？高兴才对啊。
原本正想再商讨一下之后行程的斯凯勒，看到卡普露出来的，和曾经那个壮志未酬势不休的英雄卡普一样的笑容时，她也停了下来。
陪着卡普一起，眺望着渐渐远去的港口，露出了笑容。
她不知道卡普为什么笑，也不知道他的笑饱含着什么意思，但是……看到郁气数月的卡普，终于能够展示出纯粹笑容时，她也觉得高兴。
“老夫想好了！”
“想好什么了？”
斯凯勒好奇的问道，卡普摸了摸自己甜甜圈一般的下巴，笑着说道：“等老夫死后，你亲自给老夫办这件事。
那就是……老夫不想安葬！将老夫火化，然后将骨灰撒遍大海！
再然后传出一个传闻，就说旧日的海军英灵，正在监视着整片大海，如果有小孩子敢学着话本里的海贼出海。
那么……旧日的海军英灵，就会从海里出来，将他们暴打一顿！
这样，以后就没有人敢出海了，啊哈哈哈～啊哈哈哈～”
卡普正为自己的好点子放声大笑着，斯凯勒却不知道该怎么去回应他了，她从未想过，像卡普这样的人，也会想到死这件事。
她抬起手，拍了拍卡普的手肘，没有说话，没有答应，也没有拒绝。
其实这十几年的海军生涯，斯凯勒明白死亡其实很近，哪怕是到了世界的顶点，只要一个不慎，也很有可能触及到死亡。
但是……他们又似乎太强大了，强大到让别人忘记了他们的这一点。
哪怕是卡普这样的传奇，也是难免一死的，或许作为海军，卡普如今已经随时可以功成身退了，保留一个传奇故事，让人记住这个胜利退场的海军。
但是作为人，卡普也是会有谢幕的那一刻，不管悲凉还是满足，他死去的那一刻，应该也是无力的。
斯凯勒之前没有想过这个话题，因为在她看来，卡普仍旧强大，生命力也仍旧旺盛，似乎里死亡很遥远。
但是……总会有那么一天的，不仅仅是卡普，自己认识的、在意的每一个人，估计也都无法逃脱死亡这个不可逆的局面。
而斯凯勒不知道该如何面对这些人的死去，起码现在还不知道。
不过，此时，畅笑即可。
何况，旅程嘛，多样性，本来就是旅行的乐趣之一，与其制定各种目标，各种安排，将自己的时间给侵占得丝毫不剩。
倒不如就像现在一样，不会去处，不求甚获，就这么一途的走下去，渐渐沿途的风景，吃吃不同地域的美食，也挺好。
直到……
“大海在看着～～这个世界的开始～～”
夜晚，斯凯勒面前有着一大堆烤肉，但是她却没有丝毫的食欲，因为这片大海上最恐怖的事情发生在她眼前了。
蒙奇·D·卡普，与蒙奇·D·路飞，两位歌喉比海妖还要致命的灵魂割者，正在高歌饮唱，卡普甚至还丝毫不自知的沉醉了进去。
斯凯勒坐在餐桌上，手里的餐刀此时已经被武装色霸气侵染得漆黑一片，而她额头的青筋，也是微微跳动着。
如果不是最后一丝理智尚存，她好想直接一刀砍过去啊！
路飞唱得很开心，因为在斩夜支队，每当大家都在唱歌，他想加入大合唱时，都会被人“中止”，导致从知道音乐这种东西开始，他还没开怀高歌过。
而此刻，有着爷爷的作伴与引导，唱着这首海军的歌，他感觉到了前所未有的快乐。
卡普同样很快乐，在G－3支部，在博加特的坚持下，卡普支队内禁止一切乐器、音乐这种会破坏严肃气氛的事物。
而偶尔回到本部，每当他在聚会中想唱歌，小鹤、战国、泽法他们，就会疯了一样阻止自己，不让自己唱歌。
如果说路飞憋了好几年，那么卡普就已经憋了几十年了，因此对于几十年之中，偶尔的几次可以高歌的机会，卡普都无比的投入、陶醉。
两位灵魂割者都很高兴，那么有谁不高兴呢？除了他们的所有人。
如果说一位优秀的歌者，他的歌声是能够击中灵魂的话，那么卡普和路飞的歌声，不仅仅能击中听众的灵魂，而且还在上面“邦邦”打了两拳。
那种超越了肉身的痛苦，让商船内，几乎所有听到卡普和路飞歌声的人，都戴上了痛苦面具。
甚至不少人还被刷新了见识，在今天之前，他们或许不会想到，居然会有人的歌声，能难听到这种地步。
斯凯勒觉得今晚的这一幕要是传出去，尤其是两人唱的这首《大海的指引》要是传播开来，那么……估计不会有人来参加海军了。
毕竟……谁想听着这样的歌声操练呢？
本来训练就已经够痛苦了，唯有靠坚持不懈的毅力，才能咬着牙坚持下去。
但是这歌声，连意志与灵魂都似乎能够磨灭，要是听着这样的歌声……估计训练到一半，会因为大脑受不了瘫痪过去。
然后失去意识的自己，会被身上的负重砸到，不死也残。
斯凯勒看向双手揪着自己的耳垂，眼珠子都泛起了血丝的艾尼路，说道：“你能不能……”
“你说什么？大声点！我听不到！”
斯凯勒刚刚开口，注意到斯凯勒说话的艾尼路，突然很大声的喊着，斯凯勒一看，好家伙，艾尼路耳朵上，被面包堵住了。
可即便艾尼路用面包堵住了耳朵，导致连斯凯勒说什么都听不到，但是……卡普和路飞的声音，还是犹如魔音灌耳，无视隔绝，钻入了他的大脑。
斯凯勒示意艾尼路拔下一边的面包，艾尼路深呼吸做着准备，随后一把拔下了塞在耳朵上的面包，斯凯勒这才说道：
“你能不能，用你的能力把麦克风给关了！”
“你以为我没想到吗？！我已经关了，现在就是他们两个人的原声！”
艾尼路面目狰狞的说完，赶紧将面包重新塞回了自己的耳朵中，生怕下一秒，自己就会被这声音给伤害到一样。
要不是斯凯勒做不出浪费食物这种事，她也想效仿艾尼路了，起码……能减伤一点点也是好的。
就在斯凯勒以为今晚将是一个考验自己坚定意志的夜晚时，以为英雄出现了。
商船的老板，扭曲着脸缓缓朝着刚刚唱完两首歌的卡普和路飞走去，在两人即将再开口前，高声说道：“卡普中将！卡普中将！”
卡普停下，问道：“怎么了？！”
被打断的卡普有些不开心，因此语气并不和善，加上刚刚唱了两首歌，被解放的大嗓门，这一句话问出，别说是人，估计是座山也都颤抖一下。
商船的老板也是本能一般后退了两步，随后咬了咬牙，为了一船人的性命，他开口说道：“卡普中将，是这样的，我们晚会上，一个人只能唱一首歌。”
“是吗？还有这样的规矩？！那为什么老夫唱了两首你才来说这种话？”
卡普露出了怀疑神色，但对于卡普的质疑，老板早就打好了草稿，他先是示意了一下路飞，随后说道：
“您这不是两人吗？唱两首正好。”
闻言，卡普愣了一下，随后露出了恍然大悟的神色，这老板说得对啊！
只要不是针对自己就行！
得到了一个合理解释的卡普，带着余兴未消的路飞走下了小舞台，一瞬间，餐厅内爆发了连绵不绝的掌声。
卡普和路飞都露出了笑容，甚至朝着四面八方微微鞠躬，用作感谢大家的抬爱。
不过两人不知道的是，这掌声是送给舍生忘死，舍己为人，为大家而忘小我的老板的，见卡普和路飞走了回去，老板也长松了一口气，对着麦克风说道：
“谢谢卡……嗯？”
周围的音响，并没有声音传出，斯凯勒看向艾尼路，艾尼路反应过来，轻轻打了一个响指，音响发出了短暂的干扰啸叫，恢复了正常。
因为速度很快，因此并没有人感觉到异常，只是觉得音响断联了一瞬间而已，老板也重新开口说道：“谢谢卡普中将还有……这位小哥的演唱，接下来，让我们有请……
来自南海，曾在香波地群岛泡泡圆顶开过演唱会的鼓风机乐队！！！”
听到不是卡普之后，大家都欢呼了起来，哪怕……这个鼓风机乐队，因为受到了刚刚的灵魂伤害，唱得水准大失。
但是所有的听众……除了卡普和路飞外的所有观众，都觉得鼓风机乐队今天的live堪称神级，如听仙乐耳暂明！
唯有卡普，用那些酷似术语的话语，“客观”点评着，路飞听得直点头，觉得自己的爷爷跟自己一样懂音乐！
像这种商船，航行速度是十分慢的，不仅仅是因为没有主动引擎，只能依赖风帆的原因，还因为他停靠的次数多。
每经过一个城镇，都要补充物资，然后售卖一些其他的物资。
在海上兜兜转转了一个多月，商船终于结束了第一阶段的旅程，抵达七水之都。
商船准备在这里驻留两个月，卡普、斯凯勒等人肯定是不会等待的，因此他们决定在七水之都休息几天，然后选择其他商船继续航行。
“七水之都啊！老夫好久没有到来了！”
穿着沙滩裤，短袖衬衣，压根没扣上扣子，还耷拉着一双人字拖的卡普，带着和他一样穿戴的路飞下了船。
为了和路飞保持穿搭一致，让人看出来他们是祖孙俩，卡普甚至还买了一顶草帽。
“我去年还来了一次，要不要我带你们去小吃街？”
斯凯勒也从商船上下来，她的衣服同样更加的生活化，超级宽大的半袖T恤，搭配阔腿裤，同样踩着一双拖鞋，和出勤时相比截然不同。
艾尼路则是……裹尸布风格，他不肯卸下嵌入后背的武瓮槌，又被勒令一定要穿上衣，因此他只能用麻布将自己的上身卷了起来。
四人都没有带什么行礼，卡普带了一个电话虫，这就足够了。
而路途上消费，从斯凯勒带出来的钱花完之后，他们就直接去当地支部拿了，先给努尔基奇打个电话，让他披个条子，随后直接从支队拿钱。
支队再去找本部补齐，而本部这边，则是努尔基奇用斯凯勒的存款直接贴上，现在暂代大参谋一职的努尔基奇，完成这些操作，顶多也就是自己给自己的报表盖几个章。
卡普听到斯凯勒的提议之后，点了点头，他已经挺久没来了，而且七水之都的变化很大，他都感觉有点陌生了。
要是没有人带路，估计要逛很久。
此时，有一个小孩子，挎着一个报栏，走了过来，递给斯凯勒四人一人一份宣传册，说道：“欢迎来到七水之都！”
斯凯勒看到了小男孩胸前的铭牌，写着“卡雷拉造船公司”的字样。
不过也只是看一眼，便笑着点点头，随后看向了宣传册。
就在她看着七水之都比起一年前，有什么变化时，一个全身笼罩在一张帆布中的人呢喃道：
“卡雷拉公司？”

第四百五十五章 古代兵器的消息
“真的是阔别太久了啊！”
那个全身都笼罩在帆布下的神秘人，十分感慨的说着，迈步就要朝着港口外走去，但是，他突然发现自己迈不动步子了。
帆布内的人动了动，转移了一下视线，似乎是想找出是什么，阻碍了他的脚步，低头一看，只看到一个少年缠在自己身上，鼻子不断抽动着。
“你在做什么？”
听到这个奇怪的男人问话，路飞抬起头，说道：“你身上为什么有可乐味？”
“额……因为我爱喝可乐？”
“原来如此……”
路飞放开神秘人，一脸沉思，最后恍然大悟的点了点头，神秘人松了一口气，迈步就要朝着七水之都走去。
此时一阵强烈的海风吹来，即便是他身上干硬的帆布，此时也被吹起，衣摆上扬，所有人都看到了……
神秘人修长的双腿，要有一条……兜裆布。
“变态啊！！！”
一个穿金戴银的中年女士高声尖叫着，声音威力，只比卡普和路飞的歌声差一点点。
“啊呜！真是一份超级认可的夸奖啊！”
神秘人话语之中，居然带着喜悦的心情，说道：“如果不是还有正事要办，真想留下来，和你探讨一下变态之道呢！”
说完，神秘人就迈着大长腿，朝着七水之都跑去，艾尼路看着这一幕说道：“我居然还要穿上衣，真的是可笑！”
说着，他伸手就想去扯下自己上身的“裹尸布”，但是一柄黑得不泛一星一点光芒的刀，出现在了他脖颈前方。
艾尼路默默垂下了双手，斯凯勒也是将手中黑耀收回，斯凯勒看着那个神秘人离开的方向，已经猜出那个人是谁了。
卡特·弗兰姆，或者说……弗兰奇。
如果此时斯凯勒有心的话，或许能找到冥王的设计图纸也说不定，毕竟按照斯凯勒现在已经只剩下依稀的记忆，弗兰奇大概就是在这时从冰山手中拿到冥王图纸的。
只不过……对于这件古代兵器，斯凯勒的兴趣并不大，因为她对自己的军舰很满意，何况……她并不是太喜欢那种轰炸式的战斗。
如果斩夜支队整体实力偏弱，或许她会去争取一番，但是现在斩夜支队整体实力已经拔上来了，斯凯勒对这东西的需求，自然就没了。
于是，她问道：“先去吃东西，还是先找住的地方？”
卡普揉了揉自己的肚子，说道：“先找吃的，然后在那里住下来！”
“哈哈～”
斯凯勒没有丝毫意外，带着三人，朝着她记忆中的小吃街走去。
七水之都在经历了公司合并之后，的确有了一些改变，要不然也就不会发放这些宣传手册了。
毕竟现在七水之都可不是随便去哪家船坞就能够打造船只了，毕竟现在公司合并，有了办事处，对于消费者而言，则是需要多一重手续。
这不难，但是，为了避免一些愣头青海贼，卡雷拉公司的做法其实也是正确的。
毕竟海贼嘛……你要是无法解释清楚，他可能脾气上来就会以为你是在故意为难他，所以先解释好，总比出事后去弥补容易。
一行四人，通过七水之都一种叫做“布鲁”的特有生物，来到了斯凯勒去年找到小吃街的地方，幸运的是，这小吃街并没有受影响。
这里的小吃，只要是肉类的，大多数都是这里特产的“水水肉”，这种食物就好像它的名字一样，鲜嫩多汁，是烤肉、炸肉的好材料。
算是一种很难做得难吃的食材，加上小吃摊习惯多下调料，导致了第一次来七水之都的人，都会被这种食物攻陷。
当然了，即便是现在，不止一次吃水水肉的斯凯勒，还是吃得很开心，毕竟比起沿途的其他食物，这里的食物已经很不错了。
虽然盐含量太高，并不适合多吃、长期吃，但是……斯凯勒相信自己的身体，多喝点水，总能达成平衡的。
一行四人，其中三个超级大胃王，基本上把整条街的食物都给包圆了。
小吃的单份分量都不多，对于其他客人而言，这样更好，毕竟小吃终究不是正餐，而且，小分量的食物，在制作时，也会相对快一点。
但也是相对的，遇上斯凯勒、卡普、路飞这种大胃王，其实大份的食物才更有效率，但可惜的是这里并没有大份食物。
四人从白天到夜晚，在最后一家小吃店，也因为食材告罄，而不得不收摊之后，其中三人一脸的意犹未尽。
只有艾尼路……他光是尝一遍，便已经吃饱了。
卡普看向不远处的一间酒吧，说道：“我们进去看看，有没有什么正餐吃吧？”
“嗯，没有问题！”
斯凯勒点了点头，这一次她也觉得差点意思，毕竟吃东西的时候，人多时食欲总是会好一些。
两人朝着不远处的酒馆走去，当他们推门走进去的时候，酒馆内的嘈杂之声快速消弭，到最后，连酒吧后那台制冰机的工作都变得有些吵杂。
要知道，平时在音乐、谈话声中，那台制冰机几乎算得上是静音工作了。
当时斯凯勒几人的出现，让酒吧内原本应该具备的声音都消失了，一些海贼更是开始颤抖了起来，没有谁不认识带头的那两人。
两代的海军英雄，两位传奇中将，居然会一起出现在这不算大的酒吧内。
吧台后，身体壮硕如牛的老板，此时也是瞬间停下了擦酒杯的动作，看着卡普与斯凯勒，一言不发。
而旁边的一个小圆桌上，一号船坞的五位学徒，正有两位也犹如酒吧老板一样，看着卡普和斯凯勒，动也不敢动。
吧台前，正在打包一瓶酒，穿着职业装的金发美女，此时动作也是停下，眼镜后的双眼，有意无意的看着卡普和斯凯勒。
“那么紧张干嘛？老夫休假，只要你们不要闹事，老夫不介意你们多活几天的。”
面对周围人的注视，卡普显然是已经很习惯了，笑着说着，朝着吧台走去，刚好站在了那个职业装金发美女身旁。
对健硕如牛的酒吧老板说道：“给我来一杯啤酒，然后把你们的菜单拿过来。”
金发美女见卡普并没有注意到自己，松了一口气，正要赶紧转身离开，却发现斯凯勒站在了自己的另一侧，看着她。
此时金发美女额头上扼制不住的出现了汗水，斯凯勒看着她，随后问道：“你不是海贼吧？那么紧张干嘛？”
说着，斯凯勒伸手朝着她的左肩而去，金发美女吓了一跳，下意识后退半步，但是斯凯勒的手还是追了上去。
稍微拨动了一下金发美女左肩上的头发，胸口被头发遮住的铭牌此时也录了出来，斯凯勒念道：“卡雷拉公司，卡莉法……”
此时，小圆桌上，也就是一号船坞新一届学徒聚餐之处，肩膀上停着一只鸽子的罗布·路奇站了起来。
“路奇……别……”
他身边，一个带着棒球帽，眼睛溜圆的青少年看着他摇了摇头，其他三个学徒也是示意他不要过去惹事。
罗布·路奇将自己的手抽回来，朝着斯凯勒走去，来到卡莉法身边，说道：“她是我们卡雷拉公司老板的秘书，有事吗？”
见罗布·路奇为自己出面，卡莉法不仅没有觉得轻松，反而更加紧张了，酒吧老板、还有那个眼睛溜圆的青少年，心跳也是瞬间加速了起来。
但是罗布·路奇并不紧张，因为他认识斯凯勒，甚至……他觉得自己已经在和海军合作了，斯凯勒应该会给他这个面子才对。
而且……他现在并没有在这个小队中获得更高的地位，如果能借助这一次事件，提高自己在小队内的声望，那么也是一件好事。
他紧盯着斯凯勒，希望斯凯勒能明白他的意思。
而斯凯勒看到罗布·路奇的态度，也是露出了微笑，说道：“原来是冰山的秘书吗？我跟冰山挺熟的，之前怎么没有见过？”
“我……我是在您上一次来七水之都之后，才加入卡雷拉公司的。”
卡莉法努力维持着自己声音的稳定，但是，哪怕是极力控制了，她的声音还是有些颤抖，不过……这也没有让其他人觉得奇怪。
毕竟要是斯凯勒或者卡普走过去跟他们说话，他们可能连话都说不出来，这不丢脸。
斯凯勒点了点头，转过身去，看着吧台后面酒架上的酒，随意的说道：“我觉得你看到我之后很紧张，想离开，是我的错觉吗？”
“不……我是说，没有这样的事，只是冰山社长今晚想喝酒，我得给他带过去而已。”
卡莉法解释完，斯凯勒只是随意的点了点头，没有回话，卡莉法等了一下，还是强调说道：“我没有紧张想要快点离开的意思。”
“嗯嗯，知道了。”
斯凯勒摆了摆手，卡莉法现在不知道自己能不能走，下意识的看向为自己出头的罗布·路奇，罗布·路奇想了想，用极其微小的幅度摇了摇头。
卡莉法见状，之后重新面向吧台，重新包装着那瓶酒。
他们今晚全都聚集在这里，并不是巧合，而是每过一段时间，都需要集合起来，互相交换一下情报。
为此，他们中的一员，那个布鲁诺，也就是吧台后那个壮硕堪比牛的成员，开了这间酒吧，好方便他们聚集交换情报，而不会引起怀疑。
但是偏偏今天，突然就遇上了海军之中，和他们CP机构最不对付的卡普和斯凯勒，这让他们不知道该怎么办。
罗布·路奇见没有其他意外发生，也缓缓走回了自己的座位上，而和他同期进入一号船坞的一个学徒，锤了锤他的胸口，笑着说道：
“你这个小子，还说没看上新来的秘书，怎么她一出事，你就赶紧贴上去了？”
罗布·路奇露出了腼腆的笑容，没承认，也没有否认，只是对身边眼睛溜圆的青少年说道：“卡库，你第一次喝酒，要是喝不了了别强撑。”
卡库点了点头，年龄是他最好的保护色，他也明白罗布·路奇的意思，那就是一旦情况不对，他就该醉倒，然后离开了。
但是又不能马上离开，毕竟刚刚才露了面，结果扭头就走，很容易让人起疑，其他人起疑不要紧，要是卡普或者斯凯勒起疑了，那么他们的任务……
所以，自己的年龄就可以派上用场了，毕竟年纪小，而且之前就说过没喝过酒，因此，他如果醉倒了，那么也是很正常的。
另一个学徒笑着说道：“虽然你们两个是从同一个地方来的，路奇你也不用这么照顾吧？卡库已经是个大男人了。”
卡库闻言，也是露出了腼腆一笑，虽然圆溜溜的眼睛，搭配这笑容并不自然，他也知道这一点，快速拿起酒杯喝了一口。
毕竟现在三个同伴，还有周围的一些人都注意着他们这里，让他们见证自己喝酒了，等一下醉倒，也就更加自然了。
卡普此时看向因为卡莉法被斯凯勒阻挡了一下，就紧张都现在都也没动的老板，锤着吧台说道：“菜单！菜单！菜单！”
“啊？！哦！马上！马上！”
老板反应过来，快速将菜单递给了卡普，卡普这才恢复笑容，看着吧台老板，说道：“叫什么名字？我看你身体挺健壮的，怎么不去当海军啊？窝在这里当酒保？”
“卡普中将，我叫布鲁诺，我不是酒保，是这家店的老板，健身是我的爱好，毕竟这里有很多……”
“明白明白，为了自保嘛！”
卡普摆了摆手，随后将菜单展示给布鲁诺，说道：“这个、这个、这个，还有这个。”
“您是要这些吗？我们这里的分量有些大，一般……”
“老夫是说这几个不要，其他的都给老夫上齐。”
卡普的话语，让原本想表现成一个知心、沧桑，有着故事的酒吧老板的布鲁诺直接愣住，想了想，他还是点了点头，吩咐后厨给卡普做下酒菜去了。
随后他又看向卡莉法另一边的斯凯勒、路飞和艾尼路，问道：“三位，你们要什么？”
斯凯勒拍了拍路飞的头，没有听他的意见，便说道：“两杯水果宾治。”
布鲁诺点头，让身旁的调酒师调酒，随后看向还没下定决心的艾尼路，艾尼路想了想，说道：“你们这里……什么酒最高贵？”
‘这是什么鬼问题啊！’
布鲁诺面皮抽动，随后问道：“马力欧十六怎么样？以国王命名的酒。”
“凡间的王吗？……不行，还有更高贵的吗？”
艾尼路摇了摇头，有些不满意，布鲁诺深呼吸，随后说道：“那么神圣天国酒怎么样？传说中是从天国流传下来的佳酿。”
“这个不错！就这个吧！”
艾尼路开心的笑了，布鲁诺扭过身，无视了有些懵逼的调酒师，拿起一瓶普通的白兰地，大手遮住了标签，倒了一杯，然后递给艾尼路。
艾尼路没有注意布鲁诺的小动作，毕竟作为神的高傲，他不觉得区区一个凡人会敢欺骗他，端起酒杯，闻了一口，感慨道：
“不愧是天国的酒，光是闻一下，便让人心旷神怡！”
端起酒杯喝了一口，艾尼路的面容稍微扭曲了一下，忍着不快吞了下去，随后意味深长的说道：“辛辣、苦涩、灼烧，这不就神经历的一切吗？美酒！”
对于这样的一幕，斯凯勒表示自己没眼看，喝着已经调好的水果宾治，吃着逐渐端上来的下酒菜，看着将那瓶酒包装了一遍又一遍的卡莉法，今晚还是挺有趣的。
而在此时，卡雷拉公司内，白天的那个神秘人，不断躲闪过保安的巡查，终于来到了冰山的办公室前。
“笃笃笃～”
巨大的双手从帆布下伸出，敲响了办公室的门。
“进来！今天这么快就买到……你……”
冰山说着，以为是卡莉法将自己的酒送来了，但是抬起头一看，一个笼罩在帆布下的身影出现在自己的办公室内。
他正要呼叫保安，来人却是褪去了披着的帆布，看到那张脸，冰山呆愣住了。
虽然已经有四年没有见面，同时眼前这个人的模样也不再是自己熟悉的那张脸，而是有了很多的变化，但是冰山还是认了出来，开口说道：
“弗兰姆……好久不见。”
说完，冰山从自己的办公椅站起身，绕过办公桌，来到弗兰姆面前，没有在意他全身脏兮兮，而且只穿着一条兜裆布，直接抱了上去，说道：
“为什么到现在才来找我？！”
弗兰姆此时则是看着办公桌那里，那本因为冰山起身太过着急，而被撞到的小台历，也是因为被撞倒，所以他看到了上面的内容。
3月9日那里，也就是今天，被画上了一个圆，没有任何的备注。
看到这里，他也抬手抱住了冰山，说道：“抱歉，我用很长的时间，打造了我最后一件作品。”
“你的最后一件作品？！”
冰山愣了一下，但还是说道：“那一定是一艘很特别的船吧？我会抽时间，去看看的。”
弗兰姆摇了摇头，说道：“不是船……”
说着，他放开了冰山，后退一步，摆出了一个很奇特而经典的造型，大声说道：“是我自己！超级……弗兰姆！”
“什么意思？难道……”
冰山的表情从疑惑到惊讶，再到悲伤，只是一瞬间，脸上的情绪不断变化，他猜出来了，弗兰姆能活下来，简直是不可思议的事情。
以人力，去挑战列车，弗兰姆能侥幸活下来，已经是几乎不可能的事情的，更别说像现在这样，好胳膊好腿的站在自己面前了。
弗兰姆倒是没有那么伤心，而是拍了拍自己的身体，说道：“我身体现在大部分都已经是钢铁打造的了，而且只要有可乐，我就是不死的！”
说着，他打开了腹部的能源舱，那原本应该是腹肌所在之处，突然像门一样打开，露出了里面的几瓶可乐。
看到这一幕，冰山的表情很精彩，一方面，是伤心与自己的师弟，从一个人，变成了一个半机械造物。
别看现在弗兰姆好像笑得很自在，但是……这个过程之中的痛苦与挣扎，哪怕没有亲身体验，冰山也能理解。
但是……另一方面，用可乐做能源？这种事情怎么可能？！它如何……但是……
作为一个船匠，冰山想不通，想不通可乐这种东西到底是怎么转化为能源的，要不是心中的悲伤，他好想研究一番啊。
“不用再为我伤心，我感觉现在自己无比的强大！抛瓦！！！”
弗兰姆看到自己师兄的模样，将腹肌关上，随后秀了秀自己钢铁般……不对，就是钢铁做的肌肉。
看到师弟这个样子，冰山也是收敛了一些悲伤的情绪，看着焕然一新的弗兰姆，看了许久，随后，突然反应过来，说道：“你等一下。”
说着，他跑到墙壁的一旁，取下了挂画，露出了后面的保险柜，这个保险柜，是他自己打造、安装的，整个七水之都，就只有他一个人知道。
通过好几层密码，冰山终于将保险柜打开，保险柜里面放着很多东西，珠宝、手表、钱、信之类的。
但是这些都只是掩饰而已，最重要的……冰山将这些东西全部撇在地上，伸手触摸了一下保险柜最里面的那一面壁垒。
“嗡～～～”
保险柜发出了低沉的声音，底板也动了起来，随着底板打开一个信封出现，冰山拿起信封，走到弗兰姆前面，说道：
“弗兰姆，答应我一件事，拿着这些，离开七水之都，改个名字，过另外一种生活。”
“这是什么？”
弗兰姆好奇的问道，冰山闻言，叹了一口气，说道：“这是老师的遗物……好了，现在我们说说你更名换姓，去其他地方生活的问题吧！
弗兰奇怎么样？”
弗兰姆接过信封之后，看了许久，随后才说道：“我不会离开七水之都的，这是老师最热爱的地方。”
“弗兰姆……我知道这件事很难，但是……如果你以死人的身份，重新出现在大众面前，会引起别人注意的。
到时候……”
“我不会离开七水之都的！”
弗兰姆坚持的说道，冰山注视着他，过了好一会儿，才叹了口气，说道：“我没有权利决定你的人生，但是……你一定要保护好老师的遗物。
你应该知道，他到底是为什么，才会被……”
弗兰姆点了点头，也沉默了下来，他明白冰山的意思，但是……他经历了那么痛苦的改造，花了那么多时间回到七水之都，可不是为了离开。
他转身朝着外面走去，说道：“我不会离开七水之都，但是……弗兰奇是个好名字。
以后我就叫……超级弗兰奇！！！”

第四百五十六章 特工的素质
“社长，这是你要的酒。”
深夜，卡莉法疲倦的回到了卡雷拉公司，来到冰山的办公室里，将几个小时前，他嘱咐要买的酒给带了过来。
冰山看了一下时间，很是不满的说道：“怎么去那么久？”
“实在抱歉，在酒吧里碰见了卡普中将和斯凯勒中将，所以耽误了，社长，你的……”
卡莉法说着，看到冰山脸上和衣服上的污渍，瞬间转移了话题，冰山本想追问卡普和斯凯勒的事情，但是被卡莉法这么一问，下意识的掩饰道：
“哦，我自己去实验了一些东西，沾上了一些机油。”
解释完，冰山也将卡普和斯凯勒的事情放在了一边，而是为了不让卡莉法觉得奇怪，开始开酒。
而卡莉法并没有觉得冰山奇怪，只是庆幸自己今晚终于有一件事是顺利的，那就是转移冰山的注意力。
“社长，还有什么需要我做的吗？”
卡莉法问道，冰山摆了摆手，说道：“你先回去吧，今天辛苦了，明天可以晚点上班，当然，你要是愿意陪我喝杯酒，也可以留下来。”
冰山半开玩笑的说道，卡莉法闻言，眼睛却眯了眯，看着闻着酒香的冰山，主动走到一盘，拿起了两个杯子，走回来，说道：
“那我就恭敬不如从命了，社长，我酒量不好，你可不要喝太快哦～”
闻言，冰山下意识的朝着卡莉法望去，卡莉法此时正好扶了扶自己的眼镜，一瞬间，冰山心跳加快了。
看着卡莉法缓缓走到了他身边，从他手中接过了酒瓶，酒瓶易主之时，两人的手指还触碰了一下，一瞬间，冰山有种难言的……舒适。
他觉得今天简直就是完美的一天，自己的师弟回来了，那份图纸，也终于找到了合适的主人，而自己的秘书……
卡莉法则是倒好了两杯酒，笑靥如花，正要将酒拿给冰山时，发现他桌面上的台历倒了，于是伸手，将台历扶了起来。
同时伸展的身体，展现着年轻的美好。
原本冰山并没有觉得什么不妥，但是看到台历本时，他眉头一皱，见卡莉法端起了两杯酒，并将一杯递给了自己。
但是冰山此时却是伸手，将两杯酒都拿了过来，声音平静的说道：“我看过你的资料。”
？？？！！！
听到这句话，卡莉法瞬间慌了起来，看过她的资料？！难不成，她资料里有什么漏洞吗？难不成冰山已经看出来她的身份了？！
卡莉法瞬间想到，如果因为自己的一时疏忽导致任务失败，那么自己回到CP9之后会接受的惩罚，眼中出现了一丝惊慌。
冰山看着卡莉法眼中的惊慌，就如同他的名字一般，冷冰冰的说道：“害怕？害怕就对了！”
卡莉法更加的慌乱，甚至不知道该如何处理这件事，冰山看到卡莉法这模样，长叹了一口气，将两杯酒重新放回桌子上，说道：
“你资料上写的是4月23日的生日，现在才3月9日，就算已经过了凌晨，也才3月10日，也就是说……”
冰山站起来，严肃无比的说道：“严格来说，你甚至还未满21岁，不能喝酒！下班时间我管不到，但是，在公司里！我无法做出这种事情！”
？？？！！！
卡莉法此时甚至不知道自己该以何种情绪面对现状，喝着冰山并不是因为得知了她的真正身份，而是因为……未成年人禁止饮酒？！
卡莉法不知道是改为自己的身份没有被发现而高兴，还是……因为错过了一个把冰山灌醉的机会而惋惜，总之就是，很复杂。
而冰山此时看着卡莉法眼中，那复杂之中带着一点点懊悔的情绪，也是点了点头，说道：“我知道，烟酒对于未成年人的诱惑很大，你们这些小年轻，总是会觉得这很酷。
但是……等你年纪大了就知道了，烟酒并不是什么好东西，只是……有时候我们需要它来忘记一些东西而已。
喝酒并不酷，但如果你想尝试一下的话，你生日那天，我带你去喝酒，但是，由我监督，你不能喝太多，明白了吗？”
卡莉法此时能怎么办，只能深深的低着头，接受着社长的教导，虽然惋惜，不过也注意到了另一个机会。
那就是自己生日那一天，到时候，倒是可以看看有没有办法，可以将冰山灌醉，只是……还有差不多一个半月啊！
至于自己会不会先醉？不可能的，自己是受过专业训练的，一般情况下是不可能醉的，除非喝太多。
但是……卡莉法不觉得冰山的酒量能有自己好，毕竟自己可不是第一次帮冰山买酒，他的酒量也就是半瓶，大概400毫升的威士忌而已。
换算成酒精，也就160毫升的酒精而已，远远达不到自己醉酒的标准。
“那社长……我生日那一天，你的时间，我就预定了。”
虽然错过了今天的机会有点可惜，但卡莉法在想通之后，还是露出了笑容，对冰山说道，冰山点了点头，答应了下来。
人在两种时候，会比平常更想喝酒一些，第一种是难过的时候，另一种则是开心的时候，几个小时前，冰山是第一种，现在，他是第二种。
“那我就不打扰你了，社长。”
“嗯，早点回去休息吧，注意安全。”
冰山微笑说完，目送卡莉法离开，才独自一人开始享用起这瓶酒。
此时，一号船坞的员工宿舍楼下，卡库对罗布·路奇说道：“路奇，你今天实在是太冲动了，不过……谢谢你能出手。”
看着卡库，罗布·路奇微微低下了头，帽檐遮挡了月光，让人看不清他的脸，然后平静的说道：“别说那些没用的了，我只是不想让任务失败而已。”
说完，他就转过身，朝着外面走去，卡库摇了摇头，因为罗布·路奇总是这样，从在冠昊训练之时，他便是这幅鬼样子。
不过看到罗布·路奇并没有返回宿舍，他还是问道：“你要去哪里？”
“探查情况，毕竟是那两人。”
“我跟你去！”
卡库说完，几步追上了罗布·路奇，罗布·路奇并没有接受，反而说道：“和你一起？你想让任务失败吗？”
被罗布·路奇这么奚落，卡库圆溜溜的双眼停滞了一下，随后反应过来，但是并没有反驳，因为比起路奇，他们其他人的确弱了一些。
罗布·路奇，可是CP八百年来第一的体术天才，而他们并不是。
而在目标是卡普和斯凯勒的情况下，他们其他人，估计暴露的可能性直达百分之百，或许只有罗布·路奇能打探到一些情报吧。
而且，卡库相信路奇话里的恶意，而只不过是流于表面而已。
他不再阻止路奇离开，而是返回了宿舍内，看着三个喝得酩酊大醉的“同事”，卡库从自己的包里，拿出了三颗药丸。
“抱歉，你们的宿醉，还需要更强烈一些，起码不能起夜。”
说着话，他给三位已经不省人事的同事，喂下了安眠药。
而此时路奇已经来到了水之七都的街道上，刚刚离开的时候，斯凯勒等人并没有离开，因此，此时追上去，或许还能碰个面。
就如同今晚是CP9的碰头会一样，说不定自己也能和海军来个碰头会。
虽然过去的一年，他们并没有获得什么有用的情报，最靠近冰山的人，也只不过是成为冰山秘书的卡莉法。
而由于七水之都的造船业结构变化，成为了秘书的卡莉法，有着各种各样的工作，为了保证不露出破绽，也为了不被辞退，因此卡莉法只好认真干好这件事。
导致……她成为了冰山眼中一个很有能力的工作助手，但是，却没有真正靠近冰山，毕竟每一次和冰山见面，几乎都是被安排工作，或者交接工作。
而他和卡库，更是只是加入了一号船坞，如今还是学徒，想要靠近冰山，至少也得是……工头的水平吧？
也就是说，他们过去的一年里，都只是做了一些准备工作，基本上没有什么好交接的，但是，每个任务都是有阶段性报告的。
哪怕没有推动进展，也得让别人自己任务到底是什么情况，不沟通其实是一件很忌讳的事情。
来到酒馆外，借着人们的进进出出，罗布·路奇看到了斯凯勒等人，不过他并没有进去，毕竟他刚刚已经吸引了目光，和同伴离开之后再折回，实在是太诡异了。
他在酒吧外，找到了一间路边摊，点了一份关东煮，坐着观察酒馆的动静。
现在的他，经过了一年的工作，终于是……有钱了。
和布鲁诺拿来开店的钱不同，这些当学徒赚到的钱，是属于路奇自己的，因此他可以自由的选择任何他吃得起的东西。
在关东煮小摊坐了将近一个小时，关东煮的老板眼神都开始变得奇怪的时候，斯凯勒等人终于离开了。
路奇也是将自己那一碗关东煮结账，在摊主松了一口气，为自己没有被吃霸王餐的人赖上时的目光中，远远的跟在斯凯勒等人身后。
“那个人一直跟着，是想要找回场面吗？”
斯凯勒队伍之中，艾尼路突然发言，路奇已经被他注意到了，于是开口说道，路飞闻言，有些疑惑的东张西望，并没有发现任何人。
卡普也注意到了，此时也说道：“那个人不简单，而且他的气质……老夫很讨厌，就像那些垃圾的狗一样，不过更像是野狗一点。”
斯凯勒扬了扬眉，卡普的这个评价，让她很认同，说道：“他似乎想要背叛他所处的CP9，加入海军，但是又一直没有下定决心，也不知道是什么想法。”
面对卡普等三人，斯凯勒没有丝毫隐瞒的意思，反正卡普懒得动，艾尼路估计……和路飞一样，不知道斯凯勒说的什么。
虽然已经在斩夜支队待了不短的时间，但是艾尼路对于信息的接收，一直是被动的，且微微抗拒的，连CP机构具体是什么都不知道，又怎么知道斯凯勒再讲什么。
于是，他有些不耐烦的问道：“那到底怎么样？是干掉，还是任由他跟着我们？”
“不必理会就行，或许他今天算是下定了决心，想要加入海军了吧。”
斯凯勒摆了摆手，浑不在意，艾尼路则是嘟囔道：“居然还有人上赶着当海军？他们不知道这里是地狱吗？”
“筝～”
午夜的街道上，一柄难以被视线捕捉的黑刀，又停留在了艾尼路脖颈前，但是艾尼路早就习惯了，依旧走着，但是也闭上了嘴。
算是小小警告了屡教不改的艾尼路后，斯凯勒也将黑曜收回，继续走着。
他们现在要找一间旅店，而且……要足够好的旅店，毕竟不差钱。
其实四个人都是拿钱不当钱的，斯凯勒、卡普和路飞拿钱不当钱，那是因为他们觉得钱是赚不完的，也是花不完的，因此该享乐就享乐。
而艾尼路也是不拿钱当钱，他当命。
之所以跟着卡普等人，那是因为，路飞说了，可以和他睡一个房间，自己不用掏钱。
根据之前的宣传手册，众人找到了一家不算远，但是又足够好的酒店，开了三间房，卡普和斯凯勒一人一间，路飞和艾尼路挤一间。
此时已经是午夜，也不知道是为什么，卡普和路飞两个人居然一直打哈欠，路飞这个孩子嗜睡可以理解。
但是你卡普又是怎么一回事，体魄那么强大，状态回暖了，估计和人战斗个三天三夜都不会累，此时居然打哈欠打得眼泪都出来了。
只不过现在也没有什么事，斯凯勒也懒得出声吐槽，几人都回到了自己的房间，斯凯勒刚刚抵达房间，房门就被敲响。
打开门，罗布·路奇站在那里，说道：“我现在明面上还是CP9的成员。”
“你明面上难道不是卡雷拉造船公司的学徒吗？”
斯凯勒吐槽，罗布·路奇没有丝毫尴尬，一分钱没有，要别人请喝水果茶的时候，他都不尴尬，更别说是现在了。
一个优秀的特工，脸上的功夫一定要够，要不然像卡莉法那样，很有可能耽误任务的，而作为最优秀的特工，罗布·路奇肯定是不会轻易动容的。
因此他直接无视了斯凯勒的嘲讽和吐槽，直接说道：“我知道你肯定很想知道我们这一年在七水之都的收获。”
“不，我并不想。”
斯凯勒无语的说道，但是罗布·路奇没搭理，继续说道：“我相信以你的眼光，肯定看出来了，那个秘书就是我们安插到冰山身边的。”
“这我倒是知道。”
“嗯，酒馆的老板布鲁诺，则是我们接线的中心，我与另一位CP9成员，则是通过成为船工的方式，以造船的方式，接触冰山，只不过此时还在预备阶段。”
罗布·路奇滔滔不绝的说着，他肩头上的鸽子时不时点头，发出“咕咕咕”的声音。
斯凯勒摆手制止了他，随后问道：“你不觉得你的任务汇报方式有问题吗？”
闻言，罗布·路奇皱起眉头，问道：“有什么问题？”
“你连任务是什么都没跟我说，我怎么知道你执行的是什么任务？”
斯凯勒说完，罗布·路奇用一种很怪异的眼神看了斯凯勒一眼，反问道：“难道你不知道吗？”
斯凯勒嘴角扯了扯，说道：“我当然知道，不就是古代兵器嘛。”
见斯凯勒果然知道自己一行人的任务，罗布·路奇更加确定了自己的想法，斯凯勒只是自己与海军交接的一个节点而已。
否则，以常年待在新世界的斯凯勒，是不可能探听到他们CP9最高保密等级的任务的，因此，大家都知道对方要什么，何必解释那么多呢？
你斯凯勒就做好接线员，不就可以了吗？
“的确是古代兵器，所以，我要继续说下去吗？”
确定了斯凯勒接线员的身份之后，罗布·路奇继续说道，斯凯勒嘴角扯了扯，说道：“不用了。”
“砰～”
说完，她就直接将房间的门关上了，罗布·路奇站在原地想了一下。
很快，他就想到了问题所在，那就是海军需要他的价值，而此时他的价值体现，就是“有的放矢”的情报。
可惜的是，他和同为CP9的那几人，并没有得到什么有用的情报，如果猜得没有错的话，海军那边应该也在关注、挖掘古代兵器的秘密。
那么很有可能，自己现在与海军的情报，其实都是同等进展，而且……以斯凯勒恶劣的态度来看，还有一种可能。
那就是海军的情报进展，其实要比他们CP9还要快！
如果真是这样的话，那么就麻烦了，毕竟海军让他继续留在CP9，而不是直接加入海军，或许就是他手中没有“投名状”。
而这一次古代兵器——冥王的图纸，就是自己最好的投名状，但是海军这边其实是做好了两手准备。
他们或许也有情报人员，在跟进这件事情，想到这里，罗布·路奇瞬间觉得自己不再隐蔽了起来。
毕竟他已经接触过海军，也就是说，海军是知道他的存在的，但是自己却不知道海军的情报人员在哪里。
也就是……我在明，他在暗，罗布·路奇眉头紧锁，如果真的是这样的局势，那么对他而言，这很不利。
如果身处暗中的海军情报人员，时刻都在观察着自己，那么，自己的进展其实与海军的进展是同步的。
甚至……自己的一些猜想，一些还没来得及开发的渠道，都会因为自己的行为，而暴露给暗中的海军情报人员。
导致海军的情报比自己更优先一步，照这么发展下去，一旦自己确定冥王的图纸，那么海军估计已经在取图纸的路上了。
罗布·路奇的大脑快速转动，猜想着这暗中的海军情报人员会是谁？
是和自己同期进入一号船坞的人吗？还是应聘进入布鲁诺酒馆工作的人？这两处地方的嫌疑最大。
毕竟卡莉法是单独行动，且跟着冰山，海军很难安插一个能够监控卡莉法的人，而自己身边呢？自己是这一次任务的主导，对所有事情都能把握到。
如果观察自己，只要足够细致，那么还是有可能发现自己的动向，以及CP9已有的收获的。
布鲁诺的酒馆，也是重点怀疑之一，毕竟那里是情报的汇聚之处，只是在那里的话，也能够看到任务的所有进展……
‘不愧是海军！比起CP这群吃干饭的要好多了。’
罗布·路奇心中想着，对于海军的“安排”，他并没有愤怒和反感，反而是有着……挑战的兴奋。
如果身处“明”处的自己，展示出了甩开“暗”处观察者的能力，那么……这也算是能力的一份投名状吧？
毕竟现在看来，他的特工能力，并没有被海军认可，一个会被察觉的特工，对于海军而言，并没有什么吸引力。
一瞬间，罗布·路奇明白了自己接下来要做的事情，第一是更加用心的隐匿自我，并不能因为这里是七水之都人员快速流动之地而松懈。
他要做到在被暗处的海军情报人员监控的情况下，做到情报优先！
第二则是尽自己所有的才能，找出潜伏在七水之都的海军情报人员，并不是要干掉他们，而是……
必须让他们明白，在特工能力这一方面，自己领先于整个世界！
计划通！
确定了接下来方向的罗布·路奇，非但没有疲惫，甚至那种被挑战的欲望，让他的大脑快速活跃着，一个个接近冰山、接近冥王图纸的方法与步骤浮现在脑海中。
不过……
“我不会在泄露一分一毫了，我未来的同僚，失败的挑战者。”
罗布·路奇低喃着，离开了酒店，当他回到一号船坞员工宿舍时，发现卡库真正等自己，见自己走进来，卡库便问道：“怎么样了？”
罗布·路奇看了一眼周围，那三个已经睡死过去的“同事”，并没有开口回答，而是再一次走了出去，同时说道：“跟我出来！”
语气有些严厉，卡库有些懵逼，但还是跟了出去，来到了一个隐蔽的角落，路奇看着疑惑的卡库，说道：
“你就是这样对待任务的吗？！直接在无关人员面前询问任务进展？！”
“可……可是……”
路奇突然严肃的语气，让卡库更加疑惑，同时，不自觉的升起了一种面对长官的紧张感，犹犹豫豫的解释道：
“我给他们喂了安眠药。”
“哼！安眠药？！来，把安眠药喂给我，看我能不能记住之后发生的事情！
我甚至不需要思考，就能给出至少七种免疫安眠药，或者失去意识仍能掌握现场状况的办法！”
路奇的严厉，让卡库有些不知所措，他想解释，为自己辩解，但是最终，他只是低下了头，说道：“抱歉，我以后不会再犯这种错误了。”
“以后要是再做出这样蠢事，我会亲手把你解决掉，相信我，没有人会觉得异常。”
“是！长……路奇。”

第四百五十七章 伟大航道的大与小
斯凯勒并不知道，她出现在止水之都，无意中帮助罗布·路奇整顿了在七水之都的CP9成员，原本罗布·路奇是打算步步推进的。
但是有了斯凯勒的介入，这一切莫名其妙的变得顺利了起来，卡库已经服服帖帖了，卡莉法也会因为自己的人情，而无形中“弱”于自己。
至于布鲁诺……再说吧，暂时还想不出收服布鲁诺的办法，不过，现在对于已经不自觉的以自己为主，布鲁诺会慢慢适应的。
而斯凯勒则是没有理会这么多，几天内，她和卡普都在逛街游玩，不过卡普有意的去船坞的地方逛了逛。
他发现了一个细节，那就是几个大船坞，都多了许多学徒，反倒是造船匠，也就是工头的数量反而减少了。
卡普自然能够想到这是多拉格的手笔，毕竟斯凯勒已经跟他说过这件事了，而根据目前船匠与学徒比例的判断……
一成半的船匠，还是多拉格谦虚的说法，七水之都流失的船匠，绝对在两成以上，毕竟听说有不少中小型的造船公司，整个公司都离开了七水之都。
自己那个儿子，实在是太……有才能了，这让卡普更加担心革命军的脚步太快，或许在他有生之年，就必须做出立场上的抉择了。
不过这并没有影响到卡普的心情，毕竟现在的他，又回到了那个豁达、没心没肺的海军英雄心态，父子对立什么的，只要还没发生，就没有必要纠结。
几天后，在将七水之都逛了一遍之后，几人也是终于决定离开这个地方，毕竟这才是他们离开香波地群岛之后，真正意义上的第一站。
而此时也已经进入了三月，他们的时间只有一年，因此在一个地方待太久，也没有意思，旅游嘛，哪有静下来的。
不过这一次他们并没有选择坐船离开，而是搭乘海上列车，海上列车建成这么久，几人还真没体验过。
海上列车是七水之都的传奇船匠汤姆最后的作品，目前建造的第一期总共有六站，从司法岛到七水之都、再到西夫特车站，然后前往春天女王之城，也就是圣波布拉。
之后还有美食城，最后是嘉年华城圣法德鲁，这是目前第一期的海上列车工程。
而同时，世界政府也有在打造一些秘密航线，用于运输、调度等等。
有了汤姆设计的海水列车作为参照，想要复刻的难度并不高，就算遇到了一些技术性的难题，也可以去问问庞克哈萨德的那群研究员。
贝加庞克博士未必会回答，但是下属的研究员，则没有贝加庞克那么高傲有底气，在汤姆的基础上，做出一些适应性的调整，还是很简单的。
在车站等待海上列车抵达时，路飞趴在一处护栏边，看着这个充满美食的城市，船只对于现在的他吸引力似乎并不是很大，反倒是美食……
如果不是爷爷和姑姑说，他们回去美食城，去一个好吃的东西比这里还多的地方，路飞估计都舍不得离开。
“那个人好奇怪。”
突然，路飞突然说道，手指着不远处，那个报废船回收场仓库，一个蓝头发，浑身上下就一条兜裆布的男人，正在拉扯着一些被捆好的零件。
艾尼路顺着路飞的视线，也看到了弗兰奇，他眼睛眯了眯，一股不满的情绪出现，从那条兜裆布上，他认出了这个男人！
可以自由自在，别说是上衣，就连裤子都可以不用穿的男人！
不过由于太遥远，弗兰奇并没有发现有人盯着他，而是自顾自的忙着，他要打造一个自己的据点，找一批兴趣相投的人，和自己一起守护老师热爱的七水之都。
斯凯勒看了一眼之后，也没有多说什么，因为她已经听到海上列车特有的声音了。
和海军军舰的海楼石科技不同，海上列车用来驱散海王类的方式，是靠声音，海上列车运行之时，各个部件发出来的声音叠加到一起，就会变成一种很有辨识度的声音。
人听了顶多有点心烦，毕竟哪有人喜欢这种噪音的，但是这个声音对于海王类而言，就如同……卡普和路飞歌声的削弱版一般。
厌恶的同时，又不至于暴怒到想要去摧毁。
汤姆在这之间，达到了一种微妙的平衡，既能让海王类厌恶的离开这片海域，又不至于让海王类太过烦躁，从而怒火攻心毁了海上列车。
“呜呜～吱～～～”
尖锐的刹车声响起，斯凯勒也直接拎起了路飞，朝着车门走去，因为大家都认出了卡普和斯凯勒的身份，因此自然而然的将路让了出来。
“呲～”
泄压的声音响起，车门缓缓打开，门一开，就有几个穿着西装的人，站在车内，正准备走出来。
发现有人挡路之后，其中一个西装男极其不满的说道：“滚开！”
“轰～”
突然，一道雷霆砸落，直接将这个西装男给覆盖住了，一秒钟之后，雷光消散，西装男的脸色变得和他的西装外套一样黑。
同时身上还有丝丝的白眼冒起，艾尼路耸了耸肩，说道：“他冒犯到本神了。”
斯凯勒这一次并没有责备艾尼路，因为她认出了这几个西装男的身份，在其他几个西装男反应过来之时，她直接抬脚。
“咚咚咚咚～～”
瞬间，十几脚踹出，踹在了这些西装男身上，他们都倒飞回了车厢内，贴在另一边并没有打开的门上，过了一秒钟才缓缓话落下来。
斯凯勒迈步走了进去，和卡普、路飞等三人，直接坐在了这节车厢的第一排，尤其是卡普和斯凯勒，两人脚下就是这些CP的特工。
“没死吧？”
卡普用鞋子在其中一个西装男特工身上蹭了蹭，或许是太过用力，受伤不清，想着装晕蒙混过关的特工直接疼得抽搐了一下。
“啊哈哈哈～居然还敢骗人。”
哈哈大笑着，卡普又踢了踢其他人，除了被艾尼路用雷电轰得真的晕过去的那个西装男之外，其他人此时都委委屈屈的站了起来。
不顾此时躺在地上的同僚，当机立断的道歉道：“抱歉，没看清是您二位。”
有了一个带头的，其他人也都七嘴八舌的说了起来，最后一个说道：“以后我们肯定会看清来人，不会再犯这种错误了。”
斯凯勒挠了挠左眉断开的地方，说道：“我算是看明白了，你们后悔的并不是犯错，只是后悔遇到了我们两个，并且对我们两个无礼是吧？”
当斯凯勒话语落下之时，有两个CP特工下意识的点了点头。
拜托，他们在CP机构里面，连合法杀人的权利都有，何况只是要求别人给自己让路呢？这有问题吗？一点问题都没有啊！
但是其他特工，看到有两个猪队友居然点头之后，他们的脸色也瞬间变成了猪肝色。
“不是的，斯凯勒中将，我们只是……只是……”
只不过，哪怕知道自己第一感觉中的那个答案是错误的，可是要他们一时之间，找出一个能令斯凯勒满意的答案，也没有任何办法。
毕竟……他们在CP这么多年，从来没有遇到过这样的事情，甚至，其实他们也觉得这并没有什么问题。
可现在不能说出这样的话啊，他们刚刚连话都没说，就每人挨了一脚，要是现在说错了什么话，那估计CP特工生涯就得结束了。
甚至……人生的生涯也该结束了。
斯凯勒看到这群人支支吾吾说不出来，看了一眼卡普，卡普也做出了一个搞怪的表情，斯凯勒看下这十几个特工，说道：
“从现在开始，去和车上每一个人问安，询问他们需不需要帮助，如果他们提出需求，你们必须尽一切努力去达成。”
说完，见这些西装男还楞在原地，斯凯勒轻轻踩了一下地面，问道：“还愣着干什么？是需要我去给你们示范吗？”
“不用！不用！”
“我们马上去！”
十几个人终于是反应了过来，连滚带爬的跑了，不过此时列车已经发动，他们除非是跳海，否则就只能老老实实按照斯凯勒的要求。
其实CP特工的服务能力都很不错，毕竟他们的终极目标就是成为CP0，而CP0的存在，就是为了给天龙人服务。
乘客们从一开始的惊诧之后，就接受了这些突然降临的“侍者”，毕竟这里这么多节车厢，并不是每一个乘客，都看到了刚刚的这一幕。
当然，这些CP特工还是希望斯凯勒、卡普能早点下车的，毕竟……他们有这手艺，不代表他们喜欢使用这项技能。
但是……列车抵达西夫特车站时，斯凯勒、卡普等人丝毫没有下车的意思，甚至连走出车厢呼吸一下清新空气的想法都没有。
列车继续开动，新乘客就更加不知道这些CP特工是被斯凯勒一言喊去服务他们的，只以为是海上列车的新服务。
毕竟七水之都的那些造船公司合并之后，海上列车的运营和维护工作，自然也就合并到了卡雷拉公司。
而卡雷拉公司做了这么多的改变，在车厢里，多加一些服务生也是很正常的。
唯一美中不足的，就是这些服务生长得都不好看，如果是小姐姐那该多好？
七水之都距离西夫特车站很近，但是西夫特车站距离下一站，也就是春天女王之城，可是很远的。
这海上列车为了平稳行驶，因此速度并不快，CP特工们为了应付这些乘客夜间的服务需求，自发的组织了轮休制度。
大半个白天，加一整个晚上之后，海上列车终于在第二天的清晨时分，抵达了春天女王之城圣波布拉。
圣波布拉是一个很平凡的城镇，但是在伟大航道，做到平凡且和平，就已经是难能可贵了，比起海贼聚集的七水之都，这里简直就是乐土。
不过圣波布拉的医疗水平很不错，之前罗西南迪带罗到处求医的时候，也来过这里，不过并没有治好罗当时的病症。
当然，斯凯勒、卡普等人来这里，并不是为了寻医问药，只是做了一天一夜的海上列车，需要中途修整一下而已。
饶是他们这样的强者，在那种完全不舒适的椅子上坐一天一夜，也会感觉腰酸背痛，或许没有疼痛那么夸张，但是……不舒服是肯定的。
选择在圣波布拉停歇，这对于CP特工而言是个好消息，毕竟斯凯勒并没有继续为难他们，而是任由他们继续待在列车之上。
出了车站，一行四人慢悠悠的走着，准备找一家店，解决一下早餐的问题。
而此时，离车站不远处的一间咖啡厅内，一个有着焦糖色皮肤的女人，正坐在一张咖啡桌前，头上戴着一顶牛仔帽。
帽檐压得有些低，加上垂落的长发，让人很难看清她的长相，不过周围的人们，看着她婀娜的身材，都下意识的代入了一个运动系美女的长相。
这个女人此时抱着一个有些大的皮包，并没有放在桌子上或者一旁的椅子上，手中则是拿着一份今天的报纸，桌面上是咖啡滤壶、热水壶、分享壶和一个杯子。
还有一份甜品，不过此时甜品还没吃，咖啡分享壶和咖啡杯之中，也没有任何的咖啡，热水壶还在烧水，显然还没能冲泡。
冲泡咖啡是一种乐趣，因此有些咖啡店，会提供自助的模式，提供一份咖啡粉，一套工具，让顾客享受冲泡咖啡的过程。
当然，有的人只是将咖啡当成饮品，看到这种方式，或许会以为店家只是为了偷懒，才让顾客自己冲泡的。
不过能在大早上，天还没完全亮起，就来到咖啡店，等着老板清理咖啡用具的，也都是爱咖啡的，因此女人自己冲煮的行为，在这里很是正常。
“吱吱～～”
热水壶烧开，发出了响声，女人将报纸合上，拿起热水壶，先将滤壶、滤纸和分享壶、咖啡杯清洗、预热了一遍。
随后将热水壶放在一旁晾凉，她则是拿起了店家磨好的咖啡粉，用搅拌轻轻翻动的，似乎在闻干香，但是眼神却聚焦在咖啡粉上。
随后才将咖啡粉投入滤纸之中，由于抱着皮包，她的动作有些不自然，但是犹豫了一下，她还是没有放下那个有些大的皮包。
继续用一种别扭的方式，将滤壶中，装在滤纸上的咖啡粉轻轻摇晃平整，随后接着试探水温，又检查了一下热水壶中的热水。
她十分警惕，但是……又不会令人觉得太奇怪，她将自己的警觉融入了每一个看似正常的动作之中，别人只会觉得她的行为没有那么……自在，却不会觉得异常。
“咖啡馆？！这东西喝完会更饿吧？！”
就在女人准备冲泡咖啡的时候，咖啡馆外，突然有一个大嗓门大喊着，丝毫没有公德自觉，毕竟现在，还是很多人的睡眠时间。
咖啡馆的老板，此时也是微微皱起眉头，其实不仅仅是咖啡馆的老板，大多数开店的老板，都不喜欢这种对店里的东西有偏见的客户。
如果只是一无所知，那还罢了，但是这种一知半解，甚至有着错误理解的客人，才是最令老板烦闷的。
但是……绝大多数的店老板，都没有自己选择顾客的权利，也没有选择顾客的资本，在店门被推开的刹那，皱眉的老板，还是换上了笑容。
“几位……卡普中将？！斯凯勒中将？！”
老板愣住了，其他人在短暂的震惊之后，欢呼了起来，但是……老板还没回过神来，因为他没想过，他的小店里，居然会有这样的大人物来。
和他一样愣住无法回神的，还有那个刚刚投完一份水，等着咖啡粉焖蒸的女人。
她是侧对着门口坐的，此时她能够隐隐约约的看到进来的人，那长相绝对就是店老板下意识呼唤出声的卡普与斯凯勒。
‘伟大航道难道比我想象之中，要小很多吗？’
女人皱起眉头，她才刚刚进入新世界，刚刚甩掉上一支自己跟随的海贼团，终于得到片刻自由的她，正准备一下规划接下来的行动。
但是没想到，突然之间，就遇到了这么两位。
她下意识的抱紧了自己怀中的背包，看向另一边的方向，她祈祷着有个后门，但是……并没有。
她此时如果想要离开的话，就必须从卡普和斯凯勒几人身边走过，而且……由于自己还没付钱，那么店老板大概率会喊住自己，让自己付钱。
如果自己先去付钱，就要走到那个此时正在看菜单的斯凯勒身边……太危险了。
她脑袋更加低垂，左手轻轻抓起报纸，稍微盖在自己的皮包上面，她并不知道自己为什么要这么做，毕竟她的皮包很朴素，也很普通，看不出什么的。
但是，心中突如其来的压迫感，还是让她这么做了。
斯凯勒此时在前台看着回过神来的店老板，给自己展示的他们店里最好的咖啡豆，但是……斯凯勒不是很满意。
从香味、咖啡豆的形状和统一性可以看出来，这是很好的豆子，但是……
估计是因为太好了，所以价格就高昂，导致这里的客户不怎么愿意消费，以至于……不新鲜了。
看咖啡豆表面泛油的状态，少说也有一个半月了，而且在没有研磨之前，已经闻不到什么咖啡的香味，只有一股油腻的陈旧味道。
“有新鲜的豆子吗？”
斯凯勒问道，店老板马上意识到斯凯勒并不是有钱的小白，不过想来也是，作为海军中将，而且还是这么有含金量的海军中将，什么好东西没有见过。
连自己都舍不得喝的这点咖啡豆，在圣波布拉或许很不错，但是……对于斯凯勒而言，估计是不可能去尝试的，毕竟比这更好的豆子她肯定都喝过。
想了想，他找出了另一瓶咖啡豆，斯凯勒看了看，咖啡豆的状态并没有那么好，形状有大有小，甚至有个别咖啡豆有虫蛀、烧焦的现象。
但是胜在新鲜，表面干燥，香气很不错，斯凯勒点了点头，说道：“就这一款吧，你精选一下，两份双人份的粉，然后……两杯牛奶，其他甜品上齐。”
“好好好，您请坐！您请坐！”
老板说完，开始挑选豆子，斯凯勒也朝着里面的作为走去，靠近门口的，都是单排座和两人小方桌，后面才有圆桌，适合多人坐。
朝着里面走去，刚好从那个女人身旁走过，斯凯勒看了一眼，不过并没有看人，而是看着滤壶说道：
“这豆子不太新鲜，不用焖蒸太久。”
斯凯勒一开口，女人的心脏快速跳动着，但是听清斯凯勒说的是什么之后，才点了点头，说道：“谢谢。”
话音刚落，斯凯勒已经走了过去，坐到了旁边的一张小圆桌上，并没有在意那个女人，毕竟伟大航道这么大，怎么可能一直碰上熟悉的人呢？
斯凯勒没有注意那个女人，那个女人却不敢不在乎斯凯勒，但是她又不敢走，毕竟斯凯勒刚刚“指导”了她冲咖啡。
要是就这么一走了之，恐怕傻子都会看出不对劲，此时的她，就犹如七水之都那家酒吧内的CP9成员一样，走不得，动不得。
只能祈祷着，斯凯勒不认识他们。
但是和七水之都那一次不同，这一次斯凯勒没有去主动注意这个女人，毕竟……她乔装过，乍一眼看过去，斯凯勒都未必会认出这个罪犯的身份。
毕竟，这可是从儿童时期开始，就不得不依靠自己自己的骗术、背叛、诡计，从而斡旋于诸多势力，成功活到了今天的妮可·罗宾。
如果随便一眼就能认出她的身份，那么也位面太瞧不起她的伪装了。
只不过，紧张的罗宾，还是快速将一杯咖啡冲完，其实今天她已经不需要咖啡来提神了，斯凯勒和卡普的出现，就已经足够提神醒脑了。
忍着滚烫，罗宾快速将这杯咖啡喝了下去，这时候，店老板甚至还没挑选好咖啡豆。
喝完之后，她抱着报纸，还有随身携带的那个大皮包，走向了吧台，将钱结给店老板，就要走出门，店老板看了一眼她的桌子，随后看向已经一步踏出店门的罗宾，大声喊道：
“美女！你的甜品还没吃！”
一瞬间，罗宾觉得咖啡馆内，所有人的视线都集中在她身上，如芒在背……罗宾第一次如此清晰的认识到了这个成语。
一道道目光，就犹如麦芒一般，不断刺着她的后背，她紧张的转过身，正想说自己不要了，但是刚转过身，就发现跟着卡普和斯凯勒的那个孩子，已经走到了自己桌旁。
路飞用手指扌汇了一大块蛋糕，塞进了自己嘴里，咂摸着嘴说道：“好吃！”
斯凯勒一皱眉头，对转过身来的罗宾说道：“再坐一下吧，我让老板再给你拿一块，实在抱歉，他太欠收拾了。”
说完，她抬手就要去打路飞，路飞一躲，脚下被桌腿一拌，摔倒下来，双手胡乱挥舞，不断伸长。
“啊？！”
罗宾吓了一跳，而下一刻，路飞的手突然抓到了她的帽子，随后彻底摔了下去，连带着……罗宾那顶偏大的牛仔帽，也被带了下来。

第四百五十八章 海军英雄是能力者？
咖啡馆内有片刻的安静，不过大多数人都是被路飞突然伸长的手臂吓到的，毕竟恶魔果实能力者可不是那么泛滥的。
尤其是圣波布拉这种伟大航道难得的和平之地，平时来海贼的次数都很少，而海贼之中，也不是每个海贼团里都有恶魔果实能力者的。
因此他们震惊也是一件很正常的事情，毕竟在这种城镇里，恶魔果实能力者就好像是都市传说一样，大家都说存在，但是大家又都没见过。
不过，卡普和斯凯勒，却是下意识的看向了罗宾，几乎是同时，两人的眼睛都眯了起来，仔细辨认着罗宾。
从奥拉哈逃亡之后，罗宾第一次感觉到死亡居然距离自己这么近，以往的时候，哪怕那些海贼、黑手党、赏金猎人，将刀或枪架在自己身上，都没有这种感觉。
但是卡普和斯凯勒，只是用一个眼神就做到了。
‘简直就不是一种层次的生命！’
罗宾突然有了这种感觉，如果说以往那些用刀枪威胁自己性命的，还是和自己同类的人的话，那么此时的斯凯勒和卡普，就犹如……神明！
只是被注视着，就有一种生命被掌控在他们手中的感觉，罗宾并不是不想逃，而是她知道，在这两人面前，逃跑……只能是让自己的死亡变得更加的不体面。
突然之间，罗宾想起了十几年前，那个拯救了自己生命的海军中将，那时候，毫无力量的自己，也没有这种无力感吧？
她甚至已经怪罪了吃了自己蛋糕，甚至还拉扯掉自己一部分伪装的那个男孩了，毕竟她对于恶魔果实这种东西，并不会觉得神奇。
因为她也是恶魔果实能力者之一。
“哒～”
斯凯勒突然站了起来，罗宾下意识的后退了半步，卡普也是瞬间将自己的手，放在了斯凯勒还放在桌子上的左手上。
罗宾不明白卡普为什么要这么做，因为斯凯勒的模样，显然已经是认出了自己，作为一个海军，看到奥哈拉的余孽，需要做的，应该是……抓捕或者斩杀！
卡普似乎完全没有阻拦斯凯勒的理由，斯凯勒转头看向卡普，卡普此时收起了表情，平静的看着斯凯勒，随后摇了摇头。
斯凯勒静默了一秒钟，随后点了点头，没有任何的交流，但是卡普收回了自己的手，斯凯勒迈步朝着罗宾走去。
刚刚退后了半步的罗宾，此时不知道为什么，已经不敢再退了，而是木讷的站在原地，过去十几年间无数次死里逃生的经历，在此时完全无法派上用场。
斯凯勒和卡普的存在，让她仿佛又回到了那个没有任何力量的幼年岁月，挣扎、逃生，在此时应该是完全没有意义的。
斯凯勒朝着罗宾走去，在路过躺着的路飞时停了下来，微微弯腰，将路飞拎了起来，从他已经回弹回来的手中，拿过了那顶牛仔帽。
伸手拍了拍牛仔帽，并没有什么烟尘，但是东西掉在地上，捡起来擦拭一下，或者轻拍几下，再还给别人，这是一种礼貌。
斯凯勒继续迈步，不断接近着罗宾，罗宾感觉她此时都能听到自己的心跳声了，毕竟这可能是自己生命最后的声音了。
“抱歉，把你的帽子弄脏了，不介意的话，请稍等一下，你的蛋糕被我侄子吃掉了。”
斯凯勒将牛仔帽递给罗宾，罗宾没有伸手去接，她甚至没能第一时间理解斯凯勒到底说了写什么。
她将斯凯勒说的每一个字都听进了耳朵里，但……大脑就是处理不了。
“嗯？”
斯凯勒将牛仔帽再往前递了递，也发出了疑问的声音，罗宾这才反应过来，快速接过了自己的牛仔帽，说道：“不用……”
“一定要。不仅仅是为了你花的钱，还关乎到孩子的教育问题。”
斯凯勒语气并不严厉，甚至平淡得连音调都没有多少起伏，但是那种笃定的语气，就犹如口诵真理一般，让人无法反驳。
“路飞，道歉，然后掏钱。”
和罗宾说完，斯凯勒又回头看向了路飞，路飞听到斯凯勒的话之后，也是意识到自己犯了错，老老实实的走到了吧台处，掏出一万贝利，说道：
“请给这位姐姐一块蛋糕。”
店老板接过钱，还没来得及找钱，路飞就低着头走到了罗宾面前，深深一鞠躬，说道：“抱歉，如果你还感到愤怒的话，可以打我一顿！”
和斯凯勒的平静截然相反，路飞的语气感情丰富，只是说出口，周围人便已经感受到了他的诚意，罗宾也是连忙摆手，说道：“只是一个误会，误会而已……”
她的声音越来越小，因为她知道斯凯勒正在注视着她，哪怕隔着墨镜，但是作为十几年来没有过过一天安全生活的罗宾，她对于别人的注视很敏感。
虽然刚刚已经判断出斯凯勒和卡普应该已经认出了她的身份，但是罗宾对于两人没有出手，并没有觉得安心。
毕竟……或许斯凯勒和卡普还没有确定呢？如果没有确定的话，贸然出手，似乎会有损海军的颜面，毕竟这两人的一言一行，可是很容易就上世经报头条的。
罗宾此时不断祈祷，祈祷斯凯勒和卡普只是觉得自己像妮可·罗宾，而不是认定自己就是妮可·罗宾。
毕竟如果是前者的话，她应该还有一丝活路。
“罗宾。”
但就在罗宾祈祷时，斯凯勒准确无误的喊出了她的名字，一瞬间，妮可罗宾浑身血液都朝着心脏以及躯干的主要脏器涌去，手脚变得冰凉。
如焦糖一般的皮肤，此时竟是显得有些许的……苍白。
看到罗宾的这个样子，斯凯勒露出了一丝笑容，那是恶作剧成功般时的笑容，开口说道：
“我和库赞算不上朋友，但也是有一些交情，里面那一位交情会深一些。”
斯凯勒的这句话，并没有缓解罗宾的紧张，毕竟斯凯勒看似宽慰的话，却是说明了她对于当年奥哈拉事件的熟悉。
熟悉到连青雉放过了罗宾这个小女孩都知道。
罗宾甚至都想不明白，为什么那个库赞中将会在那时候选择放了自己，更别说如今又隔了另一重的斯凯勒和卡普了。
此时店老板将一块蛋糕打包好，放在柜台上，但是却不敢开口喊罗宾或者斯凯勒，毕竟罗宾现在看起来很惶恐。
而斯凯勒的气场实在太过强大，虽然她没有主动释放一丝一毫，但是她的身份，对于这些平民而言，就是最好的气场支撑。
只不过，店老板没说，斯凯勒也已经听到了，她转身，从柜台上拿起装有蛋糕的盒子，递给罗宾。
罗宾马上伸手去接，但是发现自己手中居然还攥着帽子，将帽子戴上之后，才再次伸手，从斯凯勒手中接过了蛋糕盒。
“抱歉，斯凯勒中将，我先走一步了，您刚刚说的我并不知道，您可能是认错人了。”
罗宾说完，终于转身离去，在走了几步之后，她再也无法冷静下来，快速奔跑了起来，斯凯勒看向还低着头，等着罗宾打他的路飞。
“Duang～”
罗宾不打，不代表路飞今天的行为就可以这么翻篇，斯凯勒直接一拳砸在了他脑袋上，考虑到这是别人的店，斯凯勒也没有用太大的力气，算是小惩大诫。
回到圆桌上，卡普笑着说道：“库赞那小子，虽然整天表现得像是个闷葫芦，但是他有他的想法，老夫也不想随便就去破坏他的选择。”
早在妮可·罗宾的悬赏令出来之时，卡普就已经看明白了，毕竟以库赞的能力，哪怕当时他能力还有些欠缺，但是处理奥哈拉一事……不可能这么疏忽。
怎么可能会意外放走一个拥有解读古代文字的“学者”呢？而且那一次奥哈拉事件，意外可不仅仅只有这一个。
所以结论不言自明了，那就是这个妮可·罗宾，是库赞有意放走的，虽然不知道他的真实想法，但是……作为曾经的长官，卡普不介意尊重库赞的选择。
不过斯凯勒在认出罗宾身份之后，也没有采取行动，这倒是让卡普有些意外，斯凯勒坐下之后，笑着说道：
“我和青雉大将联络不多，但是……我们好歹也是生死战友。”
斯凯勒这句话说得倒是问心无愧，毕竟她的确和青雉出生入死过，那一年自己刚刚成为支队长官，还没第一次以长官身份出航，就遇到了红伯爵莱德菲尔德。
那一次遭遇战之中，青雉救过她，她也救过青雉，说句生死战友一点都不过分。
卡普在听到斯凯勒这么说之后，脸上笑容更盛，他并没有忘记那一次事件，因为那是库赞转折的开始。
如果没有那一次事件，或许就没有现在的大将青雉，那天红伯爵不来，说不定库赞真的就拿着卡普给他的船票滚回老家了。
而对于眼前，自己的女儿而言，那一次战斗，也是一次巨大的转折。
不仅仅是斯凯勒作为支队长官经历的第一次战斗，那一次战斗……还是世界政府高层第一次注视到斯凯勒的存在。
那柄至今仍旧疑点重重的古御作，还是没有揭开真相。
这些事情，卡普可不会忘记，只不过，听到斯凯勒同样记得，他也高兴。
毕竟很多人在得志之后，都会忘记，甚至否认过去那个无能、无助的自己，但是……很高兴自己的女儿不是这样的人。
此时，咖啡馆的老板终于将咖啡豆筛选好并磨成了粉，将粉和其他器具，以及艾尼路和路飞的两倍牛奶，以及一些吃的都拿了过来。
小小的圆桌瞬间被堆满，但是店老板刚想提出，给他们拼一张桌子，就发现桌子上的食物，正在不断消失着。
只见四人的口中似乎咀嚼着什么，但是……他们的手哪里去了？不到十秒钟的时间，桌上的食物瞬间归零，而四人的双手，也重新出现。
“咕噜～”
店老板咽了一口唾沫，不需要斯凯勒交代，就快速说道：“我给您收拾一下餐盘，其他的很快就上。”
“谢谢。”
斯凯勒露出了优雅笑容，对着店老板轻声说道，随后将两个热水壶，都放在了一起端过来的小炭炉上，等着烧水。
而路飞和艾尼路的两杯牛奶，却是已经空掉了。
艾尼路那杯牛奶是路飞喝的，路飞那杯牛奶是卡普喝的，现在的艾尼路满脑门官司，生气，但是不知道自己能说什么。
毕竟……他没有掏钱，蹭吃蹭喝的，花的都是路飞的钱，因此即便是自己的那杯牛奶被路飞抢了，他也不敢硬气的说出来。
虽说他现在身上有了一百万贝利，但是按照自己跟随的这个“旅游团”的消费水平，一百万贝利可支撑不了多久。
不能为了一时意气，导致自己连神的姿态都没磨灭。
就在艾尼路等着自己的新牛奶上桌时，两个热水壶也发出了有些尖锐的鸣叫声，斯凯勒熟练的将两壶水挪移出炭炉。
对于一个常年拿着两把黑刀作战的剑士而言，同时操控两壶热水简直是轻而易举，她熟练的给杯子预热。
随后投入了咖啡粉，两份咖啡粉，但是每一份咖啡粉里面，都是双倍分量。
并不是斯凯勒想喝更多的咖啡，而是一种冲咖啡的技巧，那就是更多的咖啡粉，冲出更少的咖啡液体。
这样咖啡液体的浓度会很高，最后将这些高浓度的咖啡液兑水，做成一杯还算不错的咖啡，这个技法有个称呼，叫“by pass”。
简单的说，就是用大于1份的咖啡粉，冲出少于1份的咖啡液体，随后兑成1份咖啡。
看似有些浪费，但却是处理品质不那么好的咖啡的好办法，毕竟如果按照常规萃取，那么后段会萃取出很多不好的风味。
与其一整杯咖啡都喝不下去，不如只萃取前段，那有些单薄，但是味道过得去的物质。
投粉、布粉，等到热水达到合适的温度之后，注水焖蒸，等咖啡粉中的二氧化碳释出之后，直接一刀流，萃取出少量的咖啡液。
兑水，然后从分享壶倒入咖啡杯之中，两杯咖啡，一杯递给了一脸怀疑的卡普，一杯自己放在了自己身前。
卡普不喜欢喝咖啡，毕竟喝完容易饿肚子，而且也不觉得咖啡有什么好喝的。
但是他又无法拒绝斯凯勒，只好喝了一口，然后感觉……还是一如既往的苦。
不对，是又酸又苦！
看着卡普犹如戴着痛苦面具一般，将整杯咖啡喝了下去，斯凯勒笑了起来，爱喝咖啡的人，和不爱喝咖啡的人，对于咖啡味道的感觉是天差地别的。
就好像爱吃香菜的人，香菜就是“香”的，而厌恶香菜的人，他们眼中那是“臭”菜，这是很正常的。
“味道不错。”
虽然戴着痛苦面具，但是卡普还是夸赞了一声，随后拎起水壶，说道：“就是太少了，一点儿也不解渴！”
说着，他就往滤杯里咕咚咕咚倒水，斯凯勒也懒得阻止，不说卡普懂不懂什么叫做金杯，就说刚刚的第一杯，也不是金杯比例。
所以……爱怎么喝怎么喝，自由自在挺好的。
当分享壶被冲满了整整一壶之后，卡普给自己倒了一杯，尝了一口。
好家伙，这一次酸味都没了，全是苦味了。
看着卡普脸上又出现了痛苦面具，斯凯勒笑得前俯后仰，果然，真正的快乐，就得建立在别人的痛苦之上啊。
此时，店老板终于把第二轮的甜品和两杯牛奶送上来了。
卡普双手不断出动，往嘴里塞着并不适合当早餐的高糖甜品，但是还是压不住苦味，于是他一把拿起路飞的牛奶，吨吨吨喝了下去。
路飞见状，正要阻止，但是他嘴里也塞满了甜品，此时一动，直接被噎住了，他下意识的拿起了艾尼路的牛奶，也吨吨吨喝了下去。
艾尼路：(σ－`д·′)
周围的顾客看着这一桌，他们仍不敢相信，这会是两位海军英雄和两位不知名人士的聚会，毕竟……这和他们想象中不符。
海军中将这种高高在上的存在，不应该时时刻刻板着一张脸，眉头深皱，眼中充满智慧与看尽沧海桑田的故事感吗？
这两个像疯子一样的，确定是海军中将？确定是海军英雄？
但他们只是震惊与疑惑，店老板就不一样了，他还痛苦。
作为咖啡馆的老板，这本该是一件很轻松的工作，尤其是在有两个帮工的情况下，而且，慢悠悠的节奏，才应该是咖啡馆的主旋律吧？
店老板从没想过，有一天，他会比年轻时工作更累，早知道当老板也这么累，当初又为什么要辞职出来单干呢？！
即便是高糖食物，一行四人，也吃了两个多小时，才觉得早餐该结束了，并不是他们太能吃……当然，这是其中一方面。
更重要的是，作为没有服务过卡普、斯凯勒这样的客人的咖啡馆，上菜的效率实在是太慢了，导致两个多小时之中，至少有两个小时是空窗期。
当他们几个人留下一笔巨款离开之后，店老板倚着墙蹲了下来，疲倦……无尽的疲倦，他今天算是体验了一回搬运工的不容易了。
此时，圣波布拉的站台处，罗宾捏着一张车票，躲在一个角落里，疲倦的模样比此时咖啡馆老板更甚。
她才来到伟大航道，从进入伟大航道之后，就没有休息过，一直在想办法逃脱自己所在的那个海贼团，以及逃脱之后，不断躲避他们的追击。
今天那么早出现在咖啡馆，并不是她真的有那么高的兴致，一大早过去喝杯咖啡，而是实在是困得受不了了。
不过显然……那杯咖啡的作用不大，虽然早上的时候精神了一下，但是……在“安全”之后，那股亢奋便快速褪去，现在的她疲惫得连站起来都做不到。
不过她不敢睡觉，别说她现在还没彻底确定自己的安全，哪怕是之前那些海贼不再追赶自己，斯凯勒和卡普也不再对自己出手，罗宾也睡不着。
因为对她而言，这片大海并不是自由的，她这种浮萍游子，本该可以很适应这种生活的，但是罗宾就是融不进这里。
大海带给她的，只有一次次的危险，她总是先背叛别人，因为她知道，如果不这么做，她会死得比任何人都凄惨。
现在虽然短暂脱离了危险，但是她十分的茫然，不知道下一步该去哪里，虽说下一个目标，也只不过是互相利用，随后知道那个人发现自己的身份。
然后……要么自己一如既往的先背叛，要么就是自己的第一次失误，被反过来背叛，迎来自己的死亡。
今天在见到斯凯勒与卡普之后，斯凯勒跟她说的那句话，让她现在即便无比的疲倦，也无法入睡。
因为她想不明白，想不明白十七年前，为什么那个海军中将要放自己一马，也想不明白，为什么十七年过去，他们仍旧选择放自己一马。
哪怕青雉和斯凯勒，像她以往合作过的那些海贼、黑手党一样，让她去完成一些看似无法完成的任务也好啊。
为什么……放了她一马，但是却不给她任何的指示呢？
还是说，他们就只是想要看着自己苟活下来，并且为了继续苟活，而不断挣扎的狼狈模样？
可是……他们之间加起来，也就见过一只手都算的过来的次数而已，哪怕要看着她挣扎，也没有必要离这么远吧？
就在罗宾不断思索，却完全没有收获时，远处的港口，似乎有了一些动静。
“海贼！有海贼来了！！！”
“快跑啊！”
“往那边跑！我早上看到卡普中将和斯凯勒中将了！他们在那个方向！”
围在港口的平民一哄而散，嘈杂的声音很快穿过空气，进入罗宾的耳朵，她疲倦的扭过身子，看到那艘海贼船的时候，心情极为的复杂。
红琴弦海贼团，也是她距今最后一次背叛的海贼团。
“居然还能追来吗？果然，制作了不止一张我的生命纸吗？”
罗宾疲倦的扶着栏杆，站了起来，如果这个红琴弦海贼团里，真的还有自己的生命纸，那么，一味的逃跑是没有用的。
“还是得将麻烦处理掉啊。”
低喃着，罗宾越过了栏杆，朝着下方坠落，即将落到地面的时候，墙壁出现了一排手臂，不断为她减速。
安全落在地上，罗宾朝着港口的方向快速冲去。
现在距离列车到来，还有几个小时的时间，或许……自己能解决掉麻烦，然后再从容的离开。
就在她来到港口附近，准备着潜伏到海贼船上时，一声低沉有力的声音，在这座小镇荡开。
“哪个混蛋敢打扰老夫休假？！”
声若惊雷，不对……罗宾看着天空，发现刚刚还晴朗无比的天空，此时乌云密布，无数的雷蛇在云层之间穿来穿去。
“从来没听说过！海军英雄卡普居然是能力者？！”

第四百五十九章 这是谁的部将？
罗宾抬头看着天空之中密密麻麻的雷蛇曼舞，知道这肯定不是自然的雷云，肯定是果实能力者造成的。
而能做到这么大规模的，并没有多少人，在这座岛上，最有可能的，就是卡普那几个人了。
罗宾对于斯凯勒这个新生代的最强者，还是有所了解的，知道她并不是一个果实能力者，而那个孩子……显然也不是雷电果实的能力者。
然后是跟在他们身边的那个男人……白白瘦瘦的，一看就不是什么强者，那么……最有可能的就是卡普了。
尤其这雷云还是配合着卡普的咆哮一起出现的，只不过……从来没有听说过，铁拳卡普居然是能力者这件事啊？！
但就在罗宾以为自己得知了一个不得了的秘密之时，天空之中，一个全身被雷霆包裹，犹如司雷神明的人影出现。
居然是那个高高瘦瘦，看起来一点也不强，甚至像个巨婴的男人。
不过……此时，这个男人和刚刚的气势，简直是判若两人。
艾尼路漫步在空中，上衣的“裹尸布”已经被雷霆烧毁，露出了白净，但是有着轮廓分明肌肉的上身。
满是怨妇气质的双眼，此时却是电光弥漫，那背后土豪金配色，难看得要命的武瓮槌，在雷蛇的作伴下，也是极为高贵。
“我早该想到的，能跟在那两人身边的，哪有简单的人啊。”
罗宾呢喃着，看着天空之中，那个犹如雷神降凡一般的果实能力者，这种姿态很罕见，哪怕是同为自然果实能力者，也没有多少人能具备这样的气质。
而且能将闺房小怨妇，和这种高高在上的神明这两种气质都完美拿捏，这个男人……也真是神秘啊！
高空之中，艾尼路电光流转的双目俯视着海贼船，和那些已经傻掉的海贼，脸上的高傲与不屑没有一丝丝的掩藏。
他控制着自己，缓缓下降，直到来到海贼船上空，他才开口，说道：“就是你们，打扰本神的生活吗？！”
“咕噜～”
红琴弦海贼团的船长咽了一口唾沫，看着俨然就是一副雷神之姿的艾尼路，初到伟大航道的他，此时受到了极大的冲击。
‘原来，伟大航道随便一个岛屿，就有这种强者吗？’
他想到了两天前，发现了一处一直处于昏暗之中的岛屿，刚刚靠近，自己的几艘副船，就被突如其来的刀光剑影，给分解成了无数的木屑。
吓得自己连忙转身就跑，两天两夜，他们都不敢停下，只不过到了这座岛屿附近，发现了妮可·罗宾的生命纸有了反应。
如果不是因为如此，他们或许都不会停下，而是继续逃上三天三夜。
此时，远处的海面上，一艘棺材一般的小舟之上，几柱蜡烛燃烧着幽绿色的火焰，一个穿着黑色风衣，背负十字黑刀，头戴公爵帽的男人，也抬起头，看向了这边。
“这是我的消遣。”
米霍克缓缓站起身，开口直接开言，而红琴弦海贼船上空的艾尼路，则是看向了棺舟，他的心网，捕捉到了米霍克刚刚说的那句话。
而面对艾尼路的注视，米霍克也没有丝毫意外，因为话语，就是说给他听的。
“真以为随便来个青海人，就能命令我这个神吗？！”
感受到米霍克身上那种就如同斯凯勒、卡普一样的笃定感，艾尼路额头青筋浮现，他受够了这种生活。
明明在白海之中，他是神一般的存在，但是……自从来了这青海，随便来个人，居然就敢命令自己，真的是……不可原谅！
当然，“短期”内还是要听从斯凯勒那个恶魔的话语的，但是这个人……
艾尼路露出了一个有些扭曲的笑容，右手一抬，脑袋轻摇，长长的耳垂被摇动。
“咚咚！”
耳垂打在了武瓮槌之上，声音传遍了周围海域，天空之中的雷云有了短暂的沉寂。
“轰隆隆～”
“六千万伏特·雷龙！”
沉寂的雷云之中，一尾张狂的雷龙钻出，直直朝着海贼船一口撕咬而来，完全没有理会米霍克的言语。
比起艾尼路的扭曲狰狞，米霍克极为的平静，看到艾尼路想要截胡自己的消遣，他只是拔刀，挥斩。
看似平平无奇的挥斩，但是在挥就的瞬间，一道青色斩击，瞬间凝成，以比雷霆更快的速度，朝着降落的雷龙而去。
对于米霍克而言，这本是随手的一斩，但是……不知道为什么，他突然想到了斯凯勒跟他谈过的，关于剑技的名字问题。
“【夜·一闪】”
心中默默给这一计斩击取了一个名字，他便继续看着自己的斩击，但是脸上却极其罕见的出现了一丝笑容。
“呲～滋啦啦～”
斩击掠过，狰狞张狂的雷龙直接被一分为二，即便是雷霆这种东西……也是能够斩断的，只要想，就可以做到。
被斩断的雷龙瞬间消弭，连海贼船都未能碰到一下。
突然间，宛如神姿的艾尼路有些懵逼，毕竟……他只见过一个能信手将他的雷龙斩落的剑士，那就是斯凯勒。
而看米霍克，似乎也并不比斯凯勒费力，莫不是……这是一个不亚于斯凯勒的剑士？
但是不对啊，支队内的那些凡人，都说斯凯勒是世界第一大剑豪，世界第一！这种称号，怎么可能会同时有两个呢？！
“不可能！绝对不可能！”
艾尼路不断摇着脑袋，耳垂也不断击打着武瓮槌太鼓鼓面，“咚咚咚”的鼓声不断传来，雷云之中，再度沉寂下来。
“雷龙！”
路飞说过，在哪里跌倒，就在哪里吃饱，然后站起来继续战斗！
这是艾尼路为数不多认可路飞的几个点，因此，他要“故技重施”，让米霍克败于刚刚的这一招，只不过……这一次他全力催动了果实之力。
“轰～～隆隆～”
一条比之刚刚要粗壮得多的雷龙从雷云之中钻出，犹如灭世的天罚一般，不仅仅是红琴弦海贼团上的海贼，就连刚刚以为得救的平民，此时都瑟瑟发抖。
自以为见识并不浅的罗宾此时也是有些……难以置信，难道四海和这伟大航道，差距真的这么大吗？
随便来个人，都能展示出超出自己见识的力量，这简直是……太奇幻了。
雷龙从雷云中钻出，盘旋一周之中，并没有选择吞没海贼船，而是朝着越来越近的棺舟一口吞去。
雷龙瞬息之间跨越数千米，来到棺舟之前，强烈的雷霆，甚至将周围的空气都给点燃，蓝白耀眼的来龙，张牙舞爪之间，火焰升腾。
来到棺舟之前，大口张开，龙须落入水中，瞬间海水翻腾，无数的鱼儿翻着白肚露出了水面。
看到这一幕，纵然是自诩为神明的艾尼路，都不由得露出了骄傲的笑容。
他艾尼路，在过去一年多的时间里，学会的，可不仅仅是挨打啊！
只不过，棺舟之上的米霍克并没有惊慌，只是雷光太过耀眼，他的双眼微微眯起而已，不过他的嘴角，倒是愈发扬起了。
如果一招击败这样的“强者”，再欣赏他们不可思议、无法接受时吐露的表情，那一定是相当有趣的。
比起那些不知所谓的海贼，这似乎更能消遣。
而且……这个玩弄雷电的年轻人，没有穿海军制服，哪怕打败打伤了，也不会有人找他讨说法的。
当雷龙的大嘴已经完全覆盖棺舟，米霍克这才挥动了十字黑刀。
这一次，他没有给斩击起名字，毕竟他还是觉得……起名字有些无趣。
“筝～”
一道比雷光还要耀眼的光芒，从雷龙的头颅之中泛起，下一瞬间，雷龙的脑袋瞬间被切开，而且那青色斩击去势丝毫不减，继续朝着远处飞去。
从龙头到龙尾，只是眨眼时间，雷龙便被直接切开，但斩击仍旧看不到有一丝一毫得到损耗，仍在朝着上空飞舞，而且随着斩击飞翔，斩击竟在不断膨胀。
“噗～”
斩击直接斩入了天空乌云之中，雷云传出沉默之声，艾尼路看到这一幕，不知道为什么……总觉得有些熟悉。
“嗡～嗡～嗡～”
雷云在沉寂了一瞬间之后，缓缓裂开，露出了一条横贯了雷云的沟壑，周围的空气，快速填补着沟壑。
“呼～呼～”
烈烈狂风之声响起，沟壑也愈发深邃，知道……完全开裂，一缕缕阳光，再度照射了下来，圣波布拉，短暂的陷入黑夜之后，重现光明。
“这……这这这……”
艾尼路露出标志性的表情，下巴直接掉下，双目也是几欲瞪出眼眶。
雷云直接被切开，他愈发的感觉这一幕很熟悉，就好像自己亲身经历过一样。
不，他不仅仅经历过一次，每一次他向那个恶魔挑战，那个恶魔就会挥刀，将自己的神力斩碎，就像现在一样。
就在他愣神一般，他视线之中，那重现光明后的丝丝光明，被直接遮盖，他的心脏猛地一跳，回过神来。
可是刚刚回神，他就吓得浑身毛孔都收缩了起来。
不知道什么时候，那个挥舞着奇怪十字大剑的男人，就已经来到了自己头顶，而且手中的刀也已经挥舞了起来。
“滋啦～”
一瞬间，艾尼路化作雷霆，想要凭借雷霆般的速度逃离，但是……米霍克的挥刀实在是太快了，快到连雷霆，都不显得快。
完全逃不出去！
得知这一点的艾尼路，身体本能的开始分离，毕竟他也是接受过斯凯勒训练的，面对剑士时，主动的元素化分离身体，好让刀刃直接通过，他还是学会的。
十字大剑直接从他身上掠过，米霍克微微皱起眉头，这种面对剑士时本能般的元素化，可不是任何一个自然系果实能力者都会的。
眼前这个年轻人，一定和剑士“战斗”过，否则不可能这么熟悉，熟悉到融入骨子里才对。
看来，想要一刀将这个年轻人解决是不可能了，必须得要两刀才行。
斩击挥空，但是没有人高兴，尤其是红琴弦的海贼们。
因为艾尼路和米霍克，就在他们船只上空，米霍克可是自上而下的挥斩，艾尼路躲过去了，斩击毫无滞涩的，朝着红琴弦的海贼船斩来。
“簌～”
斩击落下，直接穿过了海贼船，海贼船并没有任何的变化，甚至几个被波及的海贼，此时也都完好无整的站在原地。
“把戏？！”
就在一个海贼这么想之时，就看到他的同伴，一半身子还站在原地，另一半身子已经开始滑落了。
“啊啊啊啊！！！！！”
看到这一幕，所有人都慌乱了一起来，本能的想要逃走，但是脚步一动，那微妙的平衡被打破，海贼船瞬间分离，切口光滑到连一丝丝的毛刺都没有。
米霍克并不是没能做到破坏他们的海贼船，而是他的斩击实在是太锋锐了，而且仅有锋锐，锋锐到将海贼船和海贼切开，都不会有一丝一毫额外的破坏。
但是艾尼路此时却来不及计较米霍克将自己的目标摧毁了，因为他在躲过米霍克的斩击后，刚刚闪到一旁，却发现米霍克犹如附骨之疽，紧紧的跟随着他。
“死了！要死了！”
艾尼路浑身僵硬住了，哪怕此时米霍克还没再度挥斩，但是那种锋锐剑势，已经将他的意志击溃，连躲闪和格挡，都做不到了。
哪怕此时还处于元素化状态，但是……那种躲不开的感觉，让艾尼路十分的无力。
事实也如此，米霍克挥刀，这一次，艾尼路在也不会有任何手段了，哪怕是自主的元素化，都躲不过他的这一计斩击。
“铛～”
挥刀斩落的瞬间，一柄同样毫无光泽的长刀介入，挡在了米霍克的十字黑刀之前。
“打我的人之前，也得问问我的意见啊。”
生死瞬间，艾尼路听到了那个恶魔的声音，下一瞬间，两把黑刀交碰之间，传荡而出的力量，将他直接从空中掀飞，朝着一旁飞去。
元素化的艾尼路，在这股无形力量的撕扯之下，变得扭曲且破碎，但也幸好是元素化，当他砸到地上之时，元素化的身体开始恢复，并没有受到实质性的伤害。
而空中，斯凯勒不知道何时就到来，单手握持黑刀古御作，抵挡着米霍克的斩击，而且表情十分的自然，甚至有一种午后闲谈的闲适感。
“以前没见过，倒是没想到这一点。”
米霍克此时也是轻松的说着，但是两人都没有收回刀锋的意思，冠绝当世的剑势，从两人刀锋之间爆发。
这就是……剑士打招呼的方式。
“嗡～～～”
随着两人手中黑刀加持的力量愈发强盛，空气都似乎再也承载不了两人的力量与剑势，一道粉红氤氲与青色光影交辉的半环形斩击，朝着天空宣泄而去。
“铛～铛～铛～”
半环形的斩击深入被斩击出了一道沟壑的雷云之中，随后，一声声犹如钟鼓长鸣之声响起，雷云不断翻滚起来。
“轰～呼呼呼～”
最后一声长鸣响彻，直径足有十数海里的雷云直接炸裂，随后消弭无形，天空瞬间恢复了清明。
“咔啦～咔啦～”
就在所有人震惊于连天空都被斩击斩碎之时，两人周围街道的房屋屋顶，无数的瓦片开始震动，随后开裂。
“你们两个小混蛋！到底要胡闹到什么程度？！”
一瞬间，米霍克和斯凯勒觉得……天空又黑了，随后两人都看到了砂锅大的拳头，朝着两人的脑袋砸来。
但是两人斩击的对决，正处于白热化，完全无法分心去应对这突如其来的铁拳。
“Duang～Duang～”
“砰砰～”
两记铁拳砸在两人脑袋上，两人瞬间从半空坠落，摔在了地上。
斯凯勒揉着脑袋站了起来，她早就习惯了卡普的铁拳，因此甩了甩脑袋，便恢复了过来。
反观米霍克，此时同样站起来的他，整个人却摇摇晃晃的，他可没有被铁拳捶打过的经历，此时脑袋嗡嗡的，那双可以看清一切的双眼，此时也是朦胧一片。
摇晃了好一会儿，米霍克总算是找回了平衡，看向了此时脸黑如锅底的卡普，手中的黑刀夜瞬间紧握，说道：“传奇海军，铁拳卡普。”
“怎么？你难道还想和老夫打一架吗？！”
闻言，米霍克并没有否认，而是朝着卡普靠近了一步，虽然卡普不是剑士，但是……他代表着海军上一代的战力巅峰。
有一说一，米霍克的确是想要碰一碰的，而卡普看到米霍克丝毫没有意识到自己犯了错，甚至想要顺杆而上和自己打一架，脸色变得更沉了。
好家伙……这不就是年轻的他的翻版吗？！
就在卡普也提拳朝着米霍克走去，想要把这个对战斗的渴望犹如当年自己一样的小混蛋打醒的时候，斯凯勒悠悠说道：
“你也上头了吗？”
卡普顿时回过神来，他不是来阻止米霍克和斯凯勒战斗，波及这一座城镇的吗？怎么转眼之间，自己就要和米霍克打起来了？
两人打起来，恐怕别说是波及城镇破坏城镇了，恐怕城镇还存不存在，都还得两说，不过……真的好想打这个小混蛋一顿啊！
深呼吸两口，卡普还是松开了拳头，说道：“哼！要不是在此，老夫肯定要让你见识见识老夫的爱之铁拳！”
米霍克见卡普居然不再出手，也是疑惑的皱起双眉，看向斯凯勒，斯凯勒指了指两旁街道不断掉落瓦片的房屋，说道：
“这里不适合战斗。”
米霍克不是很理解，但是……也是将十字黑刀挂回腰间，看着和往日穿搭截然不同的斯凯勒，疑惑的问道：“不执行军务吗？”
“休假，旅行。”
斯凯勒简短回答，米霍克点了点头，说道：“你终于是发现那种生活的无趣，准备体会一下生活了？”
“我……”
听到米霍克似乎又要搬出海军生活很无聊的说辞，斯凯勒有些气愤，毕竟她并不觉得那无趣，如果不是战国那个混蛋元帅，她现在应该在新世界执行正义才对。
但是争辩下去又能怎么样，毕竟她反驳不了米霍克的逻辑链。
而路飞此时拿着一堆零食，走到了仍旧躺在地上，一脸生无可恋的艾尼路身旁，问道：“你怎么了？”
艾尼路只是摇了摇头，没有回答，他感觉自己的存在就是凑数的。
被斯凯勒随便吊打就算了，今天出来一个无名剑士，居然也能够随意吊打自己，这还不是最可悲的。
最可悲的是，这两个能随便吊打自己的人，居然又被那个老家伙给一人一拳打翻了。
而他艾尼路……算什么？他连旁边这个皮筋白痴都打不赢，明明自己才应该是神明啊！为什么打不过这个皮筋白痴？！莫不是这个白痴也是神？那神也太廉价了吧？！
这个世界让他降临，到底是为了什么啊？
给了自己神一样的力量，却又安排了无数的恶魔，让自己显得……那么弱。
斯凯勒将黑刀古御作归鞘，随后问道：“你怎么跑这里来了？”
米霍克看了一眼近港处那些不断挣扎的海贼，说道：“他们打扰了休息，正好我又有些无聊。”
没有其他的理由，对于米霍克而言，只要他觉得无聊了，他做什么事情，都是对的。
斯凯勒嘴角扯了扯，对于这样的回答，她还是难以认可，好歹也学学自己啊，说什么为了“执行正义”，这多冠冕……这多合理。
心中吐槽一番，斯凯勒看着那群想要爬上港口的海贼，回头对躺在地上，思考自己存在意义的艾尼路说道：
“艾尼路！给你钱可不是让你偷懒的！要是解决不了那群海贼，就把钱还我！”
闻言，躺在地上的艾尼路“噌”一下站了起来，他的存在或许没有什么实质性的意义，倒是贝利的存在很有意义，无意义的自己，可离不开有意义的贝利！
一道雷光泛起，艾尼路已经消失，朝着港口而去，卡普看向斯凯勒，说道：“处理完再去找饭店？”
斯凯勒点了点头，而此时，港口处，那个刚刚爬上岸的海贼团船长，突然脖子一扭，直接死去。
“不愧是你啊。”

第四百六十章 一起去爬山吗？
“好帅啊！！！！”
艾尼路再度化作雷神，站于天上，抬手落手之间，天空雷霆弥漫，闪烁的光影，让他变得更加的神秘，引得周围一些小女孩不断尖叫着。
毕竟斯凯勒和卡普的出现，让她们有了足够的安全感，此时便有了欣赏的兴致了，而艾尼路长相虽说有些异于常人，但是五官还是颇为端正，身材也好，值得欣赏。
听到凡间女孩崇拜的尖叫声，艾尼路感觉自己心情爽利了一些，再抬手，雷霆落下，在他身周游动，就犹如听话的宠物一般。
“啊啊啊啊啊！！！！”
见到这一幕，女孩们的尖叫声更大，这种身处危险的男人，对于一些涉世不深的女孩而言，是有着极致吸引力了。
她们的尖叫，倒是让艾尼路恢复了自信，他低头看了看那些正在扑腾求生的海贼，决定再露一手，让这些凡间女孩将他真正视若神明。
想到这里，艾尼路嘴边勾起了笑容，简单的一个表情，让不少女孩面色桃红，看着灼目的艾尼路，眼中仿佛也有了雷光。
远处的卡普看到这一幕，有些不解，不明白这群小女孩，和那个艾尼路到底在做什么，那些海贼有那么难解决吗？
不过他也没有纠结太久，因为手中和博加特的通话已经接通。
而艾尼路此时则是一手指天，一手指向海面和刚刚爬上码头的海贼，这是他这一年多，学到的一个神话故事，很适合他。
“滋啦～”
就在他一手指天，一手指地之时，他的脚下，一朵雷电构成的莲花出现，层层开苞，九层莲台出现，不过因为太过明亮，因此并没有展现出多少细节。
“八千万伏特－须弥山葬佛发。”
艾尼路带着和善笑容，眼中雷光消失，眼睑低垂，怜悯看着下方海贼，脑后没有被头巾包裹的金色短发，逐渐变成，只不过是细小电弧所化发丝。
只是眨眼之间，蓝白雷光从模拟的发丝，化作了百年大树那枝节盘亘的树根一般，密密麻麻。
“啊啊啊啊！！！！”
又是一声声尖叫声响起，只不过，这一次不再是那些女孩子的尖叫声了，而是那一个个海贼，他们的身上，扎满了雷霆所化的树根。
从内到外，雷光大绽，他们的皮肉亮起，能清晰的看到他们身上的血管、韧带、骨骼，但是很快，一缕缕焦烟升起，那明亮的皮肉，化作了漆黑焦炭。
“啊啊啊啊！”
终于，艾尼路期待的凡间女孩的尖叫声响起，不过似乎……情绪变了。
女孩们：Σ(っ°Д°;)っ
“啊啊啊！！！好可怕啊！！！”
随着一声尖叫响起，女孩们四散奔逃起来，在此时，她们眼中的艾尼路，已经不是那个俏才郎了，而是杀人如麻的魔鬼！
看到这些女孩的反应，艾尼路有些疑惑，为什么，这样不是很帅吗？不是很能展示自己的神姿吗？她们跑什么？
有些郁闷的降落回地上，他仍旧带着不解，但还是一步步朝着卡普和斯凯勒走去。
当艾尼路将红琴弦海贼团的海贼解决完，回到斯凯勒身边之时，卡普也已经和博加特通完了电话，毕竟卡普也没办法记住每一个支部的电话虫号码。
而这里的场面……虽说艾尼路已经将海贼解决了，但是还是需要收场的，看这些人被艾尼路吓到的样子，显然是帮不上忙的。
何况，清剿海贼，收拾战场本就是海军的职责，因此，让博加特联系周围的支部支队过来清场，也是一件很合理的事情。
斯凯勒也和米霍克交代清楚了，米霍克此时看着虽然恢复了些许自信，但还是站在斯凯勒和卡普身后，不敢直视自己的艾尼路，说道：
“你的速度太慢了……也不能这么说，你的思绪和反应，根本配不上你的速度，这让你能表现的速度，变得太慢了。”
听到米霍克居然敢对他指手画脚，艾尼路本能想反驳，但是想了想，他实在是打不过米霍克，因此只能憋着一口气。
斯凯勒此时却点了点头，米霍克不愧为鹰眼之名，眼力实在是太强了，艾尼路的见闻色霸气天赋很强，强到不需要怎么开发，就能超过绝大多数人了。
但是……他对于心网的运用，实在是太粗浅了，斯凯勒偶尔训练他的时候，也察觉出来了，那就是艾尼路的见闻色明明已经捕捉到她了，但是却反应不过来。
这一点，艾尼路与黄猿，绝对是两个极端。
艾尼路是表面看起来很快，但是真正的战斗起来，在顶尖的强者眼中，却是慢得出奇，每一个反应的衔接是对不上的，基础速度再快也没有用。
而黄猿就正好相反了，他表现出来的速度并不快，但是他几乎对手动起来的第一时间，就将对方的攻击看了个透。
然后选择了一个最极限，也是最缓慢的方式防守，或者还击。
但是实际上战斗起来，黄猿都强大得可怕，因为他那种后发先至的做法，几乎让另一方无法中途变招。
面对黄猿时，明明每一次攻击都选择得极为恰当，但是他总是慢悠悠的等着，等到你的攻击彻底成型，才会动起来，让你想变招，身体也无法扭转跟上了。
更可怕的是，他并不是虐菜时才这样，即便是面对金狮子，他也是这么做的，也就是说，他自信哪怕对手是金狮子这种人，也能靠自己的眼光和速度立于不败之地。
若不是完全能预测得到黄猿一定会拒绝，斯凯勒都打算将艾尼路甩给黄猿训练几年了。
要是艾尼路能学到黄猿那种极致的反应，再配合他雷光的速度，那么即便是面对斯凯勒和米霍克，他在体力耗尽之前，也是不可能会落败的。
哪会像现在一样，被米霍克一眼看穿，第二刀就直接威胁到生命。
斯凯勒半开玩笑的说道：“米霍克，你差一个陪练吗？要不让他当你两年陪练吧？顺便也帮我训练一下手下。”
听到斯凯勒这么说，艾尼路脸上瞬间出现的惊恐，刚刚被米霍克打出来的阴影，此刻可还阴着呢，他怎么刚跟随米霍克。
但是不等他拒绝，米霍克就用看待顽石的眼光看了他一眼，随后说道：“他这么大年纪，没救了，跟着不到两周，就会被我斩杀的。”
一时间，艾尼路不知道是应该为米霍克拒绝，从而让他不用成为陪练而庆幸，还是应该为米霍克再一次贬低他而愤怒了。
但是米霍克可懒得理会他的心情，转头，看向港口方向，那里除了一地焦土，还有海面上，随着海浪，漂流到了码头处的小棺舟。
此时消遣已经没有了，他开口说道：“不打扰你旅程了，有机会再见。”
说着，他就迈步朝着港口走去，斯凯勒开口客套的挽留道：“不如一起吃个午饭，再回去？”
“哒～”
米霍克脚步停下，想了想，回头说道：“好。”
‘这个人是完全听不懂什么事客套话的吗？！！！’
已经不是第一次面对这种情况的斯凯勒，感觉自己还是没吃够教训，叹了一口气，但是也不好收回已经说出去的话，只能让警醒自己，下次别客气了。
不过……斯凯勒开口说道：“反正我们在旅游，有空去你那里看看，顺便吃顿饭。”
米霍克想了想，看了看斯凯勒，又看了看卡普，随后是路飞，沉思了一会儿，说道：“你们自己带食材，我没有那么多。”
斯凯勒嘴角抽了抽，这米霍克还真是……长叹了一口气，她转身，说道：“一起找找附近有没有好吃的饭店吧，去你那里的事情再说吧。”
“嗯。”
一行五人走着走着，找了一间规模大一点的饭店，并不是说大饭店的饭菜就好吃，而是，大饭店的供餐数量多一些，吃饱的概率会稍微高一点。
不过午饭吃得并不畅快，因为一直有人跑到他们身边，感谢着斯凯勒等人打败了海贼，拯救了他们。
一些没有见过码头那一幕的女孩，道谢的时候，还不断盯着上衣已经被烧毁，露出了精壮上身，却一点也不会显得兽化的艾尼路。
当然，也有一些人盯着米霍克看，米霍克应对迷妹的办法很简单，抬头看她们一眼，那种如鹰隼一般危险的目光，便足以将她们驱逐了。
虽然她们走到一旁之后，又会开始讨论米霍克的眼神多帅多有男人味，但这已经不关米霍克的事了，只要没人打扰吃饭就行。
而在午餐结束后，米霍克也头也不回的直接离开了，毕竟说了，一起吃顿饭，至于其他的没说。
不过当他回到港口的时候，发现自己的棺舟正被赶来的海军围着，海军也不知道怎么处理这件事才好。
毕竟博加特只是传达卡普的需求，他也不清楚这里发生了什么，因此，对于突然出现的明显是七武海的“物品”的棺舟，他们不知道该怎么办。
好在米霍克并不是提前离席，而是和斯凯勒等人吃完一起离开的，因此斯凯勒和卡普出面说了一声，便解决了有可能发生的误会。
不过交接这件事的过程中，斯凯勒得知前来处理这件事的支队，就驻扎在美食城附近，因此一行人不再搭乘海上列车，而是直接借了一程。
虽然第一次坐海上列车的时候，有一种新鲜感，但是作为在大海航行了多年的斯凯勒和卡普，还是更习惯军舰航行时的体验。
一行四人，在美食城整整待了一个月，没办法，这里好吃的实在是太多了，哪怕是他们几个，哪怕只是吃一些名气比较大的店，也足足吃了一个月。
要是换作其他人，估计在这里吃一辈子，都未必能吃全，或者说……完全吃不全。
毕竟美食城一天要关闭超过十家店，同时，又有超过十家店开张，而每家店少得有近十种菜品，多的有数十上百种菜品，怎么可能吃得完？
随后是嘉年华城，不过嘉年华城对于几人而言，并没有什么吸引力，全都是玩的，住了几天，快乐没享受到，钱倒是赔了不少。
卡普、路飞和艾尼路，简直就是拆机器狂魔，有时候甚至他们都是下意识的，比如做过山车的时候，下意识想要抓些什么，就直接抓到了车外的护栏上。
卡普的力量有多恐怖？过山车直接就报销了，斯凯勒不仅仅没玩上过山车，还得帮忙救人、赔礼道歉，然后给运营方赔钱。
而路飞就更加不用说了，他没有任何一个项目，是像一个正常游客一样游玩的，玩到哪机器坏到哪。
至于艾尼路……他倒是没那么狂野，但是进鬼屋玩的时候，被工作人员扮的鬼吓了一条之后，下意识的就引动雷龙劈了下来。
一座占地面积近四千平米的复刻古堡，直接就被轰烂了，也是斯凯勒，还有卡普救的场赔的钱。
短短几天，嘉年华城所有的运营方，都谢绝了斯凯勒等人的消费，算是直接被拉黑了，唯一没有拉黑他们的，就只有酒店跟餐厅了。
不过，出来旅游，哪有流转与酒店与餐厅两点一线的？因此玩了几天之后，便不怎么光彩的离开了。
“姑姑！爷爷！你们看，这里有一个叫做欢乐街的地方，不如我们去这里玩吧？大耳仔，你觉得呢？”
意犹未尽的路飞，在商船上，看着地图，指着一座岛屿开心的说着，艾尼路将头凑过来，看了看，果真叫“欢乐街”，他也点了点头。
“Duang～”
“Duang～”
卡普和斯凯勒，给两人的脑袋来了一拳，这俩白痴不知道欢乐街是什么地方，他们可清楚得很。
那是CP0特工卧底之处，也就是斯图西运用的情报中心，而欢乐街表面上的形式……的确是欢乐街，但是……那种快乐白痴是想象不到的。
“你打我干嘛？！”
“你打我干嘛？！”
路飞委屈喊着，艾尼路喊得比他还委屈，明明想去欢乐街的人是皮筋白痴，他只是附和一下而已，为什么他也要被打？！
“啊哈哈～”
卡普突然想起来了，自己的孙子，和这个电火花小子，是不知道欢乐街是什么地方的，有些尴尬的笑了笑，随后说道：
“老夫已经想好了下一站了！”
对于卡普的强行转换话题，斯凯勒倒是很配合，问道：“去哪里？”
卡普想了想，说道：“双子岬！”
听到这个地名，斯凯勒皱眉想了想，问道：“去见那个船医？”
卡普却摇了摇头，说道：“这俩小子，已经几个月没有训练了，不能落下，就……爬山吧！怎么样？！啊哈哈哈～”
斯凯勒墨镜后双眼一亮，说道：“是翻越颠倒山吗？”
颠倒山有多高？红土大陆的平均高度接近一万米，而颠倒山比起红土大陆其他地方，可要高得多，说不定有近两万米的高度。
想要纯靠体术，翻越颠倒山，这简直是一个疯狂的想法，但是斯凯勒……又不是没做过这件事，虽然不是纯靠体术，也不是从零开始攀爬。
但是这对于她而言，并不是一项多难的考验，但是对于路飞和艾尼路而言，要是只允许这两人用体术，那么……这是一次很极限的训练了。
颠倒山可不仅仅有高度，因为只有极端条件，才会产生逆流河这种存在，从颠倒山中段开始，便有着极为强烈的山风。
别说是徒手攀爬的人了，哪怕是巨型的船只，也会被直接吹着，拍到另一侧的山壁上，从而瓦解崩塌。
再加之一路陡峭，几乎没有可以歇脚的地方，想让路飞和艾尼路，依靠自己体术翻越颠倒山，简直就是痴人说梦，说不好这两人会直接意外坠亡。
颠倒山一路滚下来，不说途中的伤害，下面可是大海，对能力者而言，简直就是地狱的大海。
这两人要是掉落到大海上，没有人即使抢救的话，那么……真的有可能会死亡的。
而且从高处坠落到海面的话，受到的冲击，也不比直接落在坚实的地面上少多少，被直接拍碎都是很有可能的。
但是……他们现在的临时“教官”可是卡普和斯凯勒，他们可不会去考虑这有多危险，就算事情发生了，他们也会有自信挽救回来。
因此斯凯勒在听到卡普的“天才”想法之后，也是开心的露出了笑容。
“爬山吗？那种事情哪有挑战性？”
艾尼路露出了不屑笑容，路飞也点了点头，毕竟爬山能有多难？
一周后，双子岬处，艾尼路和路飞两人叉腰，头高高昂起，嘴巴张到了极限，看着这犹如天壁一般的存在，好家伙……这叫尼玛的爬山？
别说是中段之后的山风了，这里的海风，就让他们觉得有些……吃力了。
艾尼路的两个耳垂不断摇曳着，叙述着这里海风的强烈。
不远处，卡普和支队的军舰告别，手里还拎着两个海楼石镣铐，不过两个都只是残缺的镣铐，准确点说是……海楼石项圈。
卡普带着笑容，走到震惊的两人面前，一手一个，给两人戴上了海楼石项圈。
“噗通～”
“噗通～”
两人直接瘫软在了地上，卡普对两人说道：“老夫给你们一小时的时间适应！一小时后爬山，掉下来一次，老夫就打你们一顿！”
瘫软在地上的两个人，连拒绝的话都说不出口，此时躺在地上的他们，看着在颠倒山上不断奔跑的斯凯勒，有些懵逼。
这是人能够做到的吗？
斯凯勒上下跑了一圈，确定能满足爬山的条件，便回到了双子岬，对卡普说道：“已经检查完了，只要这两个豁出性命，还是能够爬上去的。”
“啊哈哈哈～老夫就知道，一定能爬上去的！”
此时，双子岬灯塔内，一个老人正在抽着闷烟，他正是海贼王的船医库洛卡斯，但是他此时并没有出去和这几人碰面的意思。
毕竟几年前，斯凯勒的那番话，让他的老年生活有了心理阴影，作为船医，没能医治好自己的船长，这简直就是船医的耻辱！
库洛卡斯想过很多理由给自己辩解，但是没有用，毕竟事实摆在那里，他的确没有医治好罗杰，哪怕罗杰当年的请求只是暂缓他的病情，他也做到了。
可是心里的坎就是过不去。
“砰砰砰～”
可库洛卡斯不想去搭理斯凯勒和卡普，但是卡普可不会放过他，直接用砂锅大的拳头，砸响了灯塔的门。
“开门！开门！”
砸门还不算，卡普扯着自己的大嗓门，不断叫喊着，巨大的声音在灯塔内不断回荡，最终钻入了库洛卡斯的耳朵，污染着他并不算宁静的灵魂。
“踏踏踏～”
他朝着门走去，一把拉开灯塔的门，对着嬉皮笑脸的卡普喝道：“老混蛋！老夫不欢迎你们！滚！！！”
“你这里有什么茶啊？”
卡普却丝毫没有自觉，挤开了库洛卡斯，朝着灯塔内走去，翻箱倒柜好一阵子之后，找到了半包茶叶，开心的对走进来的斯凯勒说道：
“我就知道，这个老家伙肯定藏了茶叶。”
说着，他又看向库洛卡斯，说道：“烧点水吧！我们也有过见面，算是老相识了，请喝杯茶不过分吧？！”
库洛卡斯阴沉着脸，但还是去烧水了，几杯茶他还是请得起的，只是，不管是立场、喜恶还是心情，他都无法摆出笑脸。
烧水、泡茶，但是库洛卡斯并没有聊天的兴致，卡普也没有管，喝着茶，看着外面正在互相搀扶，努力学习着走路的艾斯和艾尼路。
毕竟他和库洛卡斯，并没有什么实质性的交情，甚至对库洛卡斯延缓了罗杰的疾病，让他二次完成伟大航道旅程，并且到达最终之岛一事耿耿于怀。
作为大海贼时代的推手之一，卡普很难对他又好感，因此，蹭了几杯茶，等到一个小时时间抵达后，他便离开了灯塔。
此时的路飞和艾尼路已经可以正常走路了，虽然看他们的脸色，十分狰狞，但……能走路就行。
“开始爬山吧！啊哈哈哈～”

第四百六十一章 高处的风景
“皮筋白痴！虽然很不乐意这么说，但是……生日快乐！路飞！”
颠倒山距离顶峰还有近五千米之处，艾尼路和路飞我在一块还算大的落脚石上，艾尼路拿着路飞分给他的一块蛋糕，突然有些触动的说道。
不知不觉之中，他们已经爬了近一个月的山了，中途掉下去几十次，被斯凯勒救了几十次，然后被卡普打了几十次。
虽然年纪相差有些大，但是艾尼路此时觉得，眼前这个皮筋白痴，比任何时候都顺眼，毕竟……这是一起出生入死的兄弟啊。
路飞倒是没有艾尼路那么出动，而是展露着大大的笑容，说道：“大耳仔，你的生日是明天吧？那你也要还我一块蛋糕啊！”
他们当然不可能在光秃秃的山壁上生存这么久，毕竟以他们一天要掉下去两三次的经历，每一次掉下去，就等于下去吃饭。
只不过今天他们坚持了久了一点，直到现在也没有掉下去，蛋糕是刚刚斯凯勒给他送上来的，也是5月5日的第一餐。
而听到路飞居然记得自己生日，艾尼路挠了挠头，头巾早就不知道哪里去了，那金色的短发也变得有些长，此时被风吹得全部炸起，很是滑稽。
这还是在有一块山壁能让他们歇脚，顺便躲躲风的情况下，要不然，他们此时或许连蛋糕都吃不了了。
艾尼路突然很羡慕路飞这个皮筋白痴，因为他从来不知道什么是不满，爬不上去不会不满，掉下去之后不会不满。
被卡普打一顿也不会不满，只要挨打之后，能吃上一顿饭，他又会干劲十足，继续征服这座简直不可能征服的山峰。
如果不是有这么个天然白痴陪着自己，艾尼路觉得自己一周都抗不过去，但是……不知不觉之中，这都过去近一个月了。
自己距离那遥不可及的山巅，也是越来越近，虽说山风越来越大，一步小心这个成就就会清零，但是……这种一点点征服不可能的过程，让艾尼路觉得自己有了不少感悟。
那是作为“神”的他从来没有体验过的，他从未这么一步步的迈进过，虽然此刻心绪良多，但是……艾尼路真的很想谢谢这个皮筋白痴。
“你不爱吃蛋糕吗？那我帮你吃了。”
就在艾尼路缅怀着这段时间的时候，路飞已经将一个三层的蛋糕吃完了，看向艾尼路手中那之后拳头大的蛋糕，垂涎欲滴。
甚至，路飞直接伸手，就要将这送出去的蛋糕给抢回来。
“皮筋白痴！！！”
艾尼路怒吼，躲闪着路飞的魔爪，但是两人动作一大，本就只能堪堪容纳下两人的山壁，可不会心疼他们。
艾尼路脚下一空，整个人坠落了下去，路飞下意识想伸长手臂去拉住艾尼路，但是脖子上的海楼石项圈，让他的能力无法主动用出来。
而且，这一甩胳膊，用力过猛，他也摔了下去。
半空之中，艾尼路看着下方正快速织成的一张蛛网，叹了口气，随后……将手里的蛋糕一把塞进了嘴里。
“Duang～Duang～”
两人跌落到斯凯勒使用鬼缚丝织成的蛛网上，蛛网中心迅速下坠，不过速度逐渐减慢，等到两人距离地面只有数米时，停止了下坠。
“deng～deng～”
鬼缚丝一根根崩断，两人直接摔在了地上，不过……摔习惯了，两人很快就爬了起来，随后侧躺下来，双手抱住脑袋，双腿蜷起。
这是斯凯勒教导他们的，挨打最好的姿势。
“啊哈哈哈～原本以为今天你们两个会一直蹲在那里不下来！”
卡普哈哈大笑着，提着两个犹如砂锅大的拳头，缓缓朝着这边走了过来。
“砰砰砰～砰砰砰～”
半个小时之后，鼻青脸肿的艾尼路和路飞，坐在了临时小餐桌前，不远处一艘商船停靠，正有人源源不断的从商船上将食物拿下来。
双子岬平时是不会有商船来的，而且周围也没有任何生活区，除了想库洛卡斯那样囤许许多多的干粮，就只能钓鱼吃了。
但是……卡普和斯凯勒选择了一个更天才的做法，他们包了两艘商船，商船每周往返一次，然后驻守一周，给他们提供各种食物。
这种方式没有任何的缺点，就是有些烧钱，但是……斯凯勒和卡普可不缺钱。
烤肉端上桌，艾尼路和路飞两个难兄难弟便开始复活，短短不到一个月的时间，艾尼路维持了这么多年的神姿完全崩塌。
干饭的模样，像及了路飞这个皮筋白痴。
“咔哒～”
灯塔的门打开，库洛卡斯理直气壮的朝着这边走了过来，卡普强行喝了他的茶，他过来强行吃饭，那也是理所当然的！
而且他的饭量很小，小到他吃不吃，都不会影响午餐的分量，因此卡普和斯凯勒也懒得搭理这个同样没羞没臊的老头。
一行五人消灭食物的速度，取决于厨师们出品的速度，一个多小时后，路飞终于吃饱饭，不过他的体型……变得比卡普还要雄壮。
虽然被海楼石项圈锁住，路飞无法主动使用能力，但是被果实改造后的身体并不会还原，因此他仍旧能够塞下足够多的食物。
来到山脚处，想要开始爬山，却发现自己的双手完全碰不到山墙，被自己的肚子阻隔开了，他努力的撞在山墙上，想要挤压山墙，让自己的肚子变形，好让双手抓住山墙。
但是……
“Duang～”
他一下子被弹回了地上，躺在地上的路飞，犹如一只翻了盖的王八，不断挥舞四肢，但就是碰不到地面。
“哈哈哈哈～皮筋白痴！！！”
艾尼路笑得很开心，对于又将要开始的爬山，没有了忧虑和烦闷，当着路飞的面，轻巧的开始爬山。
“橡胶果实……呵呵～”
库洛卡斯用餐巾擦拭着眼镜，嘴上发出了一些似乎没有任何含义的声音，斯凯勒没有搭理他，卡普也同样没有，不过原因并不同。
但不过就只是几分钟的时间，路飞的体型就开始缩小，如果有人触摸他的皮肤，会发现他此时的体温比平时要高上不少。
斯凯勒在发动生命归还，快速消化食物的时候也会这样，不过和路飞不同，斯凯勒需要有意识的去控制自己的身体器官，加速消化。
但是路飞……他似乎成了本能，他自己都没有意识到的本能。
十几分钟后，路飞就完全恢复了过来，细胳膊细腿，在地上蹦跶了几下之后，发着怪叫，开始再一次征服这一座颠倒山。
他身上丝毫没有疲惫的样子，甚至……被卡普殴打出来的肿胀，此时也早已消弭于无形了，这种恢复力，比起斯凯勒都不差分毫。
十分钟后，路飞终于能看到艾尼路的身影了，半个小时后，他终于追上了艾尼路，一个小时后，两人都开始变得气喘吁吁。
而此时，他们也来到了中段，也就是山风开始肆虐的区域，两人的速度都开始减慢，身体仅仅贴着山体，谨慎的攀爬着。
虽然他们已经征服了四分之三，但并不是说，他们每一次都能爬到比上一次更高的高度，一个不小心，还是会掉下来的。
从傍晚到午夜，再从午夜到天明，两人终于又回到了昨天所在的那一块山壁，此时，山壁中，正放着一个蛋糕。
斯凯勒不知道什么时候，又跑上去了一趟，将又一个生日蛋糕放在了那里。
爬了一夜，早已经饥肠辘辘的路飞，此时双眼瞬间放光，艾尼路见状，面露惊恐的吼道：“皮筋白痴！那是我的蛋糕！”
“蛋糕！蛋糕！蛋糕！”
但是路飞早就听不到艾尼路的任何话语了，只是本能的朝着那块山壁攀爬过去，艾尼路见状，气急咬牙，也是不断朝着那边攀爬过去。
仗着手脚更长，艾尼路先一步抓住了山壁的边缘，就要撑上去，瞬间整个人身体一沉，差点跌落，低头看时，路飞已经挂在了他的腿上。
“下去！给我下去啊！！！”
艾尼路怒吼着，不断摇摆着身体，想要将路飞甩落，但是路飞此时紧紧的箍住艾尼路，丝毫不肯放手。
“哼！这一次，我不会让你得逞的！”
哪怕是身上挂着路飞，艾尼路还是强行爬上了山壁，或者说，只有上半身爬上了山壁，上半身趴在山壁上，艾尼路伸出了手。
终于，他抓住了那个蛋糕盒，单手粗暴的拆开蛋糕盒，艾尼路丝毫不顾及形象，直接抓了一大块，随后狼吞虎咽了起来。
好好的蛋糕，直接被他的给挠烂了，但是感觉到路飞顺着自己的身体，一点点爬了下来，艾尼路也是全然不顾及颜面了。
就如同猫咪上完厕所刨猫砂一样，艾尼路速度极快，而且比猫咪加了一步，那就是将刨到的东西，塞进嘴里。
“蛋糕……蛋糕！！！”
但路飞终于爬上来之后，看到的只有沾在蛋糕盒与底座上的奶油了，他疯了一般跃上山壁，吞没了最后一点奶油。
“嗝～嗝～”
由于吃得太急太快，而且吃东西时还在持续发力，艾尼路此时一直打嗝，而且胃中不断反着胃酸，这让他很难受。
不过看到路飞的模样，他又十分的舒坦，因此他带着笑容，忍着胃中翻腾，还有不断中断气息的打嗝，洋洋得意之中，带着几分缺德和狼狈。
时隔一天，两人又蹲在了小小的山壁之上，路飞这个乐天白痴，眼中居然有了泪光，被人打没哭，差点摔死也没哭，但是因为吃不到蛋糕，差点哭出来了。
艾尼路也好不到哪里去，蹲在山壁之上，一手捂着自己的胃，忍着难受，看着一路支撑着自己走来的难兄难弟这幅模样，他也有些不好意思。
毕竟昨天说好的，要留一块给路飞的，但是现在自己不仅没有显示出自己的大度，甚至表现得比贪吃的路飞还要小气。
他的饭量明明是达不到吃下整个蛋糕的，但是刚刚也不知道为什么就想不开了。
摇了摇头，艾尼路伸手，正想安慰路飞，但是他忘记了他此时的手，沾满了奶油，活像一块出了车祸的蛋糕。
起码……在路飞眼中，这就是蛋糕。
艾尼路眼中突然出现了惊恐，因为路飞突然张开了血盆大口，朝着他的手咬了过来。
“你……啊啊啊啊！！！”
艾尼路放声痛呼起来，路飞也松开了牙齿，一脸嫌弃的说道：“什么嘛？原来是生肉……不是，原来是手。”
路飞抱怨着，看到艾尼路充满杀气的双眼，也是识趣的改口，艾尼路甩了甩手，看着手上多出来的齿印，还有好几个出血点，却是生不起气。
甩手之间，奶油已经脱落，又在山壁上蹲了一会儿，艾尼路还是继续了刚刚想说的话题，说道：
“这一次是我没有遵守诺言！这样吧，等我们完成了爬山这个任务，遇上的第一家餐厅，我们就去那里吃，保证让你吃饱！”
“这可是你说的！”
路飞没有客气，也没有记仇，听到艾尼路说要请他吃饭之后，露出了笑容，随后看向山巅，说道：“我觉得我今天就能够爬上去了！”
“我肯定能比你更快爬上去！”
两人恢复了斗嘴的模样，从山壁上站起，高高一跃，想要抓住山壁的凸起，但是两人似乎忘了，他们的手看似干净了，可还是滑腻无比。
哪怕他们手上的力量，比起一个月之前，已经要强大了不少，但还是抓不住，两人抓了个空，在空中两人懵逼的对望了一眼。
“啊啊啊啊！！！”
“啊啊啊！！！”
十分熟练的，两人又从高空之中滚落了下来，比起昨天……完全没有进步，而且都是浪“死”的。
当两人经过蛛网缓冲，再次落在双子岬地面上时，就看到了蹲在崖边刷牙的卡普，卡普此时也扭过头，露出了一个大大的笑容。
晨练啊，多是一件美事！
早餐开始前，揍了两个人开开胃的卡普，早饭都多干了两盆米饭。艾尼路和路飞就没有那么开心了，当然，干饭的速度还是没有落下，只是心情明显不佳。
吃完早餐，消了消食，两人自发的洗了几次手之后，再度朝着上方攀岩了起来。
看着两人在山体上跃动的样子，斯凯勒对卡普说道：“恐怕阻止他们不了太久了，他们明显已经能够扛过最猛烈的山风了，再让他们跌倒……
哪怕是白痴如他们两个，也是会发现不对劲的吧？”
两人的不断“挑战失败”，并不是他们自己的原因，斯凯勒和卡普也做了不少手脚，包括两人的蛋糕，都是添加了大量“毒药”的。
只不过因为他们先入为主的代入了海楼石项圈会让他们浑身无力，所以一直没有发现，其实他们吃饱饭时，比饿的时候还虚弱。
这都是卡普的主意，卡普并不是想多打他们几顿，而是……如果只是为了翻越颠倒山的话，那么难度并不高，给两人带来的磨炼也不够。
只有身体上的修行，是远远不够的，尤其是艾尼路，如果只是身体的磨砺变强，那么只会让他愈发的膨胀。
失败、狠狠的失败，才是教训艾尼路的最好办法。
狠狠的失败是不太可能了，因为艾尼路早已经习惯了被斯凯勒或者卡普暴打，所以，卡普想出了用数量来弥补质量。
而且加上一点，那就是让艾尼路败给自己，而不是败给其他人，这样他才会被挫伤，才会思考，否则的话，他顶天了也就是一个马前卒的水平。
当然，是以卡普和斯凯勒的眼光看待的马前卒。
卡普看着正在不断攀爬，眼中再也没有了一周、两周之前那种丧气的艾尼路，点了点头，说道：
“是差不多了，可以让他们停一停了，老夫跟着吃了这么多天，肚子也不舒服。”
卡普说着，揉着自己的肚子，朝着灯塔走去，大喊道：“老夫不行了，快点出来救救老夫吧！”
灯塔的厕所内，一脸虚脱的库洛卡斯，也是咬牙切齿的喊道：“你以为我就行了？！”
药剂的剂量一天比一天多，一开始库洛卡斯还能依靠一些草药消毒，但是草药用光了，加上毒药剂量的增加，他也撑不住了。
虽说卡普用的都是不会真正影响到身体的药物，但是……每天蹲十四个小时厕所，谁也受不了，一直去吃，那纯粹是不想亏而已。
卡普甚至比他还好一些，起码还能运动运动，加速一下血液的流动，虽然这会让毒药更猛烈，但是持续的时间不会那么长。
而那点儿作用，对于卡普丝毫不起作用，但是他库洛卡斯可不同，他只是一个医生，虽说也有几分薄力，但是……撑不住的。
每天十四个小时厕所时间，两小时吃饭喝水，八小时睡觉，这就是库洛卡斯半个月来的生活。
而听到此时卡普不仅不到钱，甚至还腆着脸要自己医治他，简直是脸都不要了！
卡普见库洛卡斯不出来，在灯塔内收刮了好一阵子，找到了一些草药、药丸，也不管是什么用的，一股脑塞进嘴里，嘎吱嘎吱嚼几下就吞咽了下去。
而此时从厕所扶着墙走出来的库洛卡斯，看到卡普吃得那些东西，并没有阻止，只是在他咽下去之后，才露出了笑容，说道：
“恭喜你，你会因为肾脏衰竭而死了，没想到啊，最终居然是我给那些海贼报了仇！”
“啊？”
卡普：(#｀°Д°′)！！
卡普一时之间，判断不出库洛卡斯说的是真是假，不过他似乎并不打算冒这个险，直接朝着厕所冲去，推开库洛卡斯，对着还有余味的厕所，开始干呕起来。
只不过，拥有貔貅属性的卡普，东西吞下去了，哪有吐出来的道理？哪怕他此时此刻很想吐出来，可是……身体也做不到。
干呕了小半个小时，还是一点损失没有的卡普，一脸生无可恋的回到了灯塔外，坐在台阶上，四十五度角仰望着天空。
斯凯勒没有介入这件事，毕竟……卡普要真的能被毒死，那么他早就死了，强大体魄，可不仅仅是打架的时候才会派上用场的。
哪怕卡普刚刚吃得真的是毒药，那点儿剂量对他而言，也是无足轻重的，别的不说，能麻醉一头普通大象的麻醉药，绝对麻醉不了卡普。
当然，卡普有可能会睡着，但那是因为他想睡，而不是被麻醉而已。
反正说不定过会儿，卡普就忘记了。
而事实也是如此，当深夜艾尼路和路飞再一次掉落下来时，睡醒的卡普再度满血复活，痛殴了两人一顿。
不过大半夜的，斯凯勒就没有去叫醒厨师，而是等到天亮，艾尼路和路飞才吃到了挨打后的美餐。
而且……是没有添加任何东西的美餐。
“斯凯勒中将，这是我的联系方式，以后要是有类似的需求，随时可以打我电话，我立马派船队前来为您效劳。”
商船之上，斯凯勒和商船的老板结完了账，并没有在续租的意思，因为只要不出意外，这一趟爬山的训练，已经要结束了。
“我感觉今天充满了力量！”
下午时分，艾尼路和路飞便抵达了那块熟悉的山壁，但是和之前两天比起来，今天似乎……要轻松很多。
而路飞在听到艾尼路的话语之后，也是点了点头，说道：“可能是今天吃得饱！”
艾尼路感觉有什么不对，但是还没等他说话，路飞便跃起，朝着上方攀岩而去，嘴里大喊道：“吃我的屁吧，大耳仔！”
“噗～”
说着，路飞还真放了一个屁，一瞬间，艾尼路脑门上青筋密布，也是朝着上方攀岩而去，输给谁都可以，就是不能输给这个皮筋白痴！
“我做到！！”
“我上来了！”
黄昏，两人几乎是同时大喊，随后高高一跃，便看到了壮观的一幕，来自东西南北四海的海流，在此处山巅汇集，最后化作通往伟大航道的海流。
艾尼路放眼四周，一览众山小的高高在上，在他心中悠然升起，不过……他这一次，不再是站在空中楼阁，而是站在被他一步步征服的山巅。
“那里有家餐厅！大耳仔！准备好请客吧！”
就在艾尼路欣赏着这高处风景之时，路飞突然指着东海大喊道。

第四百六十二章 海上餐厅巴拉蒂
有一说一，艾尼路想反悔了，因为此时他站在世界地势的最高峰，智商也似乎回到了高地，他回想到了路飞的饭量。
好家伙，这要是吃自己一顿，自己私藏的那一百来万贝利，估计就要直接清零了吧？
这还不是最可怕的，最可怕的是……要是不够用怎么办？
“老夫刚刚好像听到有人说请客？”
突然，一个雄浑的声音炸响，卡普也出现在了颠倒山山巅，满脸笑容看着艾尼路，艾尼路心中一凉。
好家伙，这一下不用“估计”了，肯定清零，而且自己也肯定逃不了欠债的命运了。
“请客吗？听者有份！”
斯凯勒也突然出现，路飞点了点头，说道：“大耳仔说他请客！”
一瞬间，艾尼路心若死灰，想到了自己这么一尊高高在上的神，会因为结不起账，然后被迫成为一个清洁工刷盘子的一幕，他就想死。
征服颠倒山的喜悦消失不见，他的脸逐渐垮了下来，开始变得口歪眼斜起来，他在想着，要不要假装身体病痛发作？逃过这一劫。
但是此时卡普也看到了东海边缘的那间海上餐厅，笑着说道：“没想到居然有餐厅距离我们如此之近吗？我们就去那里吧！”
说着，他伸手拍了拍艾尼路的肩膀，艾尼路也是借势，直接倒在了地上，一手摆着六，一手摆着七，不断抽搐着。
“姑姑，这就是你说过的碰瓷讹钱吗？”
路飞问道，斯凯勒点了点头，说道：“想法不错，时机也把握得挺准确的，但就是演技实在是太差了。”
卡普也没有惯着艾尼路，直接将他拎了起来，说道：“本来老夫还想送你们下去的，但是现在看来，你是想自己爬下去了吗？”
说着，卡普一跃，跨越了中心数百米交汇航道，站在东海那一侧，说道：“现在需不需要再考虑一下？”
“咕噜～”
看到万米之下的海面，艾尼路咽了一口唾沫，从这里摔下去，现在的自己……毫无疑问会死掉，但是……如果一次性把钱都给花光了，那么和死掉有什么差异呢？
卡普见艾尼路一直不回话，干脆将他往前一递，完全悬空的艾尼路浑身一颤，大喊道：“我请！我请！”
如果同样都是死，那么……吃一顿饱饭再死，似乎更加舒服一些。
听到艾尼路答应，卡普也是露出了笑容，将他稳稳当当的放在地上，说道：“你这个年轻人，就是太滑头。”
斯凯勒此时也带着路飞过来了，此时路飞脖子上的海楼石项圈已经没有了，正一脸惊奇的检查着自己的身体。
因为突然卸去海楼石，能力的回归，让路飞突然有了一种自己变得很强很强的错觉，而蒙奇家，是从来不会考虑这是不是假象的！
“爷爷！我要打败你！”
路飞大喊着，朝着后方抡起拳头，手臂延长百米，猛地回弹，朝着卡普的头打去，教训完艾尼路的卡普回头一看，拳头已经到了面前。
“Duang～”
拳头结结实实的打在了卡普脸上，甚至因为太过用力，拳头发生了形变，就犹如一盆水倾泻到一颗球上一样，有了一种包裹住球的感觉。
“呼呼呼～”
下一瞬间，卡普直接倒飞而出，路飞一脸不可置信的看着这一幕。
“难道……我已经这么强了吗？”
路飞呢喃，但是空中的卡普此时终于回过神来，脸色一黑，空中扭身调整重心，随后脚下猛踏，月步瞬间施展。
飞出去的卡普，只是瞬间就止住了去向，随后朝着路飞奔来。
“混蛋孙子！居然敢打爷爷！老夫要让你见识见识老夫的爱之铁拳！”
片刻之间，卡普来到路飞的头顶，拳头高高举起，随后猛地落下。
“砰！！！”
路飞整个人，直接镶入了这世界第一高峰，只剩下一个脑袋，还露在外面。
“哈哈哈～”
斯凯勒放声大笑了起来，但是笑着笑着，她突然感觉这一幕有些熟悉，她曾经，好像也被卡普这么打入地下过。
于是斯凯勒就笑不出来了，虽说已经过去十几年了，但是被打出来的阴影，此刻还没重现光明。
甩了甩脑袋，将那噩梦驱逐出去，斯凯勒拿出项圈的钥匙，走到坐在地上的艾尼路身后，将海楼石项圈也给取了下来。
“滋啦～”
海楼石刚刚离体，艾尼路的身上就泛起了闪电，整个人也似乎不受控制的飘浮了起来。
“抛瓦！！！抛瓦！！！”
他握着自己的双拳，感觉比起一个月之前，要强了十倍不止。
“滋啦～”
突然，他的双眼被雷光替代，天空之中乌云不断凝聚，原本因为要亏欠，所以低沉的情绪，也一点点变得高昂起来。
“你也想在老夫面前造反吗？！”
卡普说完，瞬间出现在了艾尼路头上，这一次，艾尼路没有任何的胆怯，体内的力量与神力，让他充满了自信心。
铁拳卡普？信手可斩！
“Duang～”
卡普又是一拳砸下，艾尼路刚想伸手去接下这一计铁拳，却发现自己视野内的一切变了起来，最终变得昏暗，但是有无数的星点。
回过神来，他发现自己头旁边，正是路飞顶着一个葫芦肿包的脑袋，他不知道的是，他此时脑袋上，也有着一个葫芦状的肿块。
“努尔基奇后继有人了。”
看着两人的模样，斯凯勒笑着说道，努尔基奇要是看到眼前这两个独角人，一定也会想起自己曾经的青春岁月的。
落回地上的卡普，看着两人，问道：“清醒了没有？！”
“清醒了！”＊2
“哼！”
冷哼一声，卡普一手一个，将两人拔了出来，就犹如老农拔萝卜一般。重新站在地上的两人，再也不敢造次了，因为体内虚幻的强大感已经褪去，智商再度占领高地。
卡普看了看逐渐落下的太阳，也不再和这两个小混蛋计较，毕竟再拖一下去，万一下面那家海上餐厅关门了怎么办？
卡普抬起手，一手掐住了路飞的脸颊，一手攥住了艾尼路的耳垂，在两人惊恐万分的目光中，直接带着他们，跃下了这近两万米的高峰。
“呼～呼～”
他们所能听到的风声越来越刺耳，甚至下降到一定地步之后，他们都能感受到，脑袋撞击在空气上，空气被排开时，拉扯着他们头发的感觉。
在距离地面只剩下百米之时，卡普才猛地转向，从垂直与海面，瞬间变成了平行与海面，月步不断踩动，朝着远处的海水餐厅而去。
斯凯勒也一样，不过她有仪式感一点，因为她莫名其妙的就想到了信仰之跃。
张开双臂，怀抱着空气，随后在空中完成了转体，在靠近海面之时，脚下发力，月步也是瞬间施展，远远看起来，她就宛若在飞一般。
“咚咚！”
一行四人降临到这建立在船上的海水餐厅上，吓了不少游客一跳，少了一条腿用木腿代替的主厨兼老板，也是迅速出现在四人降落的地方。
“啊哈哈～老夫好几年没回东海了，没想到居然多了一间这么有趣的餐厅。”
还没等其他人发问，卡普便松开了已经翻白眼的路飞和艾尼路，抬步朝着餐厅内走去，有着奇怪胡子的主厨看到一行四人的模样，正要询问的话语直接咽了回去。
这四个人，他只认识两个，那就是卡普和斯凯勒。
两位海军英雄，每一个在大海上闯荡的人，都会将这两人牢牢记在心中，因为遇到他们之后，能让自己死得明白一点。
“哲普主厨！”
一个知道主厨过往的厨师走到哲普身边，哲普抬了抬手，深呼吸，也走进了餐厅，跟在斯凯勒和卡普身后。
同时对从厨房涌出来，手里拿着锅碗瓢盆的厨师们点了点头，示意没事。
“就这里吧，桌子足够大！”
走到一处餐桌前，卡普回头向斯凯勒问道，斯凯勒点了点头，两人便拉开座椅，坐了上去，哲普看两人占据了餐厅内最大的一张餐桌，也不敢说什么。
而是上前一步，问道：“几位前来，是为了用餐吗？”
“你这里还卖其他东西吗？”
卡普一愣，随后反问，哲普也是被卡普问住了，是啊，他们不是来吃饭了，那么来这里干嘛？
哲普马上意识到，自己还是太紧张了，虽说自己也当过海贼，甚至闯入过伟大航道，但是……他未必能进入卡普和斯凯勒这样人物的视线。
毕竟这两人盯得都是些什么海贼？都是海上皇者级别的大海贼，自己这种进入伟大航道连一年都不到，就被赶出来的失败者，他们不认识……也是很正常的。
“二位稍等一下，老夫去拿菜单。”
不知道是应该为自己逃过一劫庆幸，还是为自己默默无名而悲哀的哲普，选择了一个优秀的厨师此时都会做的事情，那就是满足顾客的口腹之欲。
“不用了！”
卡普大手一挥，说道：“都上一份吧！”
哲普闻言，并没有第一时间回答，而是想了想，很认真的对卡普和斯凯勒说道：“二位……本店拒绝一切浪费食物的行为，请吃多少，便点多少！”
“嗯？”
卡普皱眉看向哲普，一瞬间，海上餐厅内所有注视着这一边的厨师都憋住了呼吸，为自家主厨担心着。
要知道，他们主厨此时面前，可是新旧两个时代，最为耀眼的海军啊，两人抓捕或者击杀的海贼，恐怕能把东海给染红吧？
自己的主厨居然敢对他们这样说话？！！
要知道，自家主厨可是当过海贼的，要是被认出来，以后东海恐怕就没有海上餐厅巴拉蒂了吧？！
虽说不许浪费粮食是店规，但是……再强硬的规矩，在这两位面前，也应该服软才对吧！
此时直视着卡普双眼的哲普，背在身后的双手，有一些轻微的颤抖，虽然卡普此时表现出来的神态，和随便一位疑惑的客人都没有区别。
但是……卡普的实力、卡普的事迹，都让他的一举一动，有了莫大的气场，因此哪怕自认是闯荡过伟大航道的“大海贼”，哲普也免不了心慌。
可是他实在无法目睹浪费食物这种事情在他面前上演，没有真正饥饿过的人，是不对懂得食物的价值的，哪怕这个人是海军英雄也一样！
卡普看出了哲普眼中的坚持，不过这并没有什么影响，毕竟他也没有想过要浪费食物，只是……要是一份一份点，完全不够吃啊。
“你放心上菜吧，以你们这艘船上的食材储量，哪怕不给其他顾客供餐，也就只能让我们吃个八分饱而已。”
斯凯勒摆了摆手，卡普也点了点头，认可了斯凯勒的说法，哲普愣住了，但是……卡普和斯凯勒两人身上那种天然的说服力实在是太强了。
“好的，我明白了，希望二位能记得说过的话。”
哲普点头，随后朝着厨房方向走去，此时，所有注视着这一幕的厨师们，也都是长松了一口气，看到面色如常的哲普走回来，一人小声说道：
“哲普主厨，你太帅了！”
“他们可是卡普中将和斯凯勒中将啊！你居然敢这么说话！太帅了！”
哲普严肃着脸，没有回答，而是带着厨师回到了厨房，将大门关上之后，哲普突然手舞足蹈起来，双手不断挥动，像是在发泄什么一样。
“你们为什么不阻止老夫？！老夫感觉刚刚差点被卡普中将给直接吃了！”
哲普突然很激动的说着，其他人看到哲普的强硬和冷静居然是硬装出来的，眼中的崇拜少了不少，甚至有几个都直接回到了自己的位置上继续做菜。
“咳咳～”
哲普轻咳了两声，恢复了严肃，说道：“老夫相信你们也听到了卡普中将和斯凯勒中将的点单了，拿出你们最好的状态！明白了吗？！”
听见是关于食物的问题，所有厨师都大声的回应道：“是！主厨！”
哲普点了点头，并没有去做菜，而是站在了出品台前，他要亲自检验每一道菜，一面出现什么瑕疵，同时扫视着整间厨房，确保没有人犯错。
“嗯？山治那小子呢？”
突然，哲普发现厨房里少了一个人，正是那个最不令他省心的弟子，听到哲普的问话，一个厨师回道：“他刚刚好像又偷偷跑出去抽烟了。”
“那个臭小子！他不知道香烟是厨师最大的敌人吗？！”
哲普低声唠叨着，但是却没有出去找山治，毕竟眼下厨房内才是最重要的。
而餐厅外，船护栏处，一个十五六岁的金发少年，看着西下的夕阳，手中还夹着一根香烟，小小的年纪，脸上却有着诸多愁思。
“呼～”
将最后一口吸完，他将烟头扔在地上踩灭，这才朝着餐厅入口走去，但是来到餐厅门口，却发现有一大一小两个人躺在甲板上，翻着白眼。
“你们……是来找麻烦的吗？”
山治看着地上两个看起来就像是白痴一样的家伙问道，不过路飞和艾尼路并没有反应，而是继续躺在甲板上，翻着白眼。
“如果你们想表演出食物中毒来讹钱的话，演技未免也太糟糕了一些！”
山治的语气变得有些差，毕竟这种事又不是没有发生过，经常会有海贼，来他们餐厅吃完饭之后，装出食物中毒的样子，不仅不给钱，还要餐厅赔钱。
对于这种恶劣的客人，巴拉蒂餐厅肯定也不会留情，来多少，他们就赶走多少，毕竟……他们可不仅仅是厨师！
可是……山治看着地上这两个人，感觉到了一丝丝的棘手，这两人被“戳穿”之后，居然没有直接亮牌，而是继续躺在地上。
“还不起来的话，就别怪我不客气了！”
山治的语气变得有些低沉，但是……路飞和艾尼路那是真晕了，一点理会山治的意思都没有，山治抬起手，摆了摆指关节，说道：“最后一次警告！”
说完，将两人还没有反应，山治直接抬腿，踩到路飞的脚指头上，厨师是不会用手战斗的，毕竟食物是圣洁的，不能用沾满罪孽的双手去触碰。
至于为什么掰手指？那不是显得有气势一些吗？
就在山治想着，脚趾被踩到，这个人一定会疼得跳起来的时候，却发现自己脚下，那个少年的脚指头……化开了？
看着这个少年被挤压到朝着两侧排出的脚趾，山治突然想到了牙膏，他抬起脚，却突然发现，路飞的脚又恢复成了原样。
“哒～”
又是一脚踩上去，这一次踩的是路飞的小腿，但是此时他的小腿也好像是被挤压的橡胶一样，朝着两侧“涌出”。
将脚抬起来，小腿又恢复了原样，这让山治十分的不解，但是突然，他似乎想到了什么，低声说道：“果实能力者？看来这一次你们是真的下血本了！
不过就算是橡胶，没有了空气也不行吧！胸肉！”
说着，他直接一脚，朝着路飞的胸口踩去，但就在他即将踢中路飞的时候，一个刚刚一直关注着斯凯勒和卡普的侍者，此时终于注意到了这里，大声说道：“山治！”
山治的脚停下，看向这个服务生，服务生也赶忙从餐厅里跑了出来，对山治说道：“这是我们餐厅最尊贵的客人带来的人，你别胡闹！”
“尊贵？哪有尊贵的客人？只不过是肚子饥饿的……”
山治说着，顺着服务生手指的方向看去，话语瞬间顿住，舌头被牙齿咬到了，都没有察觉。
但他似乎并不是因为卡普和斯凯勒的身份，而只是……
“呜呜～”
山治鼻子中喷出两条白色气柱，眼睛逐渐变成桃心形状。
而餐厅内，不知道斯凯勒到底说了什么，卡普直接抬手，一个板栗朝着斯凯勒脑袋上砸去。
“岂有此理！”
“簌～”
看到这一幕的山治，瞬间化作一道黄色闪光，朝着餐厅内冲去，挡在了卡普拳头的去路之上。
“Duang～”
本该砸到斯凯勒头上的拳头，突然砸在了山治的头上，山治的鼻孔瞬间有血液流出，但他看着卡普，一字一顿的说道：
“怎么可以！对这样优雅的女士出手！”
“噗通～”
说完这一句话，山治突然倒在了地上，露出了和餐厅外的路飞和艾尼路同款的目光。
突然的意外，让卡普都有些愣住了，虽说他不可能真的在玩笑之中重击斯凯勒，但是……那也不应该是山治这种瘦弱无力的少年能够承受的吧？
但是……
“这个孩子，有点奇怪啊？”
看到山治只是两眼翻白，流着鼻血，并没有其他伤势，就连颅骨都还保持完好时，卡普有些好奇。
将山治捞起来，双手“轻轻”一些他的脸颊。
“啊啊啊！！！”
响彻海上餐厅的惨叫，从山治口中发出。
“砰～”
厨房的大门瞬间被打开，一脸着急的哲普看到这一幕，眼睛差点瞪出了眼眶，在他的视角看来，卡普揪着他弟子的衣领，另一只手，正在打着他的弟子。
“混蛋！主厨假腿飞踢！”
哲普瞬间跃起，木制假腿指向卡普，直接一计飞踢踢了过来。
他压根就已经考虑不到他与卡普之间的实力差距了，他只知道，卡普打了他的弟子，而他，要为自己的弟子报仇！
“主厨！”
知道这一切真相的服务生大声喊着，想要制止这一切，但是……
哲普的速度比他的嘴快多了，瞬间就从厨房入口处，跃到了卡普的身边，木质假腿，狠狠的踢向卡普。
“停！”
斯凯勒伸手，直接抓住了哲普的假腿，一瞬间，哲普停在了空中，无法在寸进分毫，但他脸上还是十分狰狞，怒气丝毫不减。
那个服务生快速跑到哲普身边，说道：“主厨！误会！有误会！”
“啊？”
听到自己的人这么说，哲普也疑惑了起来，斯凯勒轻轻一推，哲普在空中翻了个跟头，站在了地上，看向服务生，说道：“到底是怎么回事？！”
服务生这才将发生的事情，原原本本的说给哲普听，听到自己的弟子居然先是想伤害斯凯勒和卡普带来的人，又是主动跑过来接拳头什么的，哲普也变得尴尬起来。
“小混蛋！去死吧！”
哲普一脚，直接将山治踹回了厨房，随后对卡普和斯凯勒鞠躬，十分诚恳的说道：“今天发生这样的事情，实在是抱歉！
如果二位还愿意留下来用餐的话，巴拉蒂餐厅愿意为二位免单！实在抱歉！”
卡普摆了摆手，他压根不在意这件事，而是看向了已经被其他厨师关上门的厨房方向，说道：
“那个娃头挺铁的，是块当海军的好材料！”

第四百六十三章 罗格镇
“肉！烤肉！”
误会解决，巴拉蒂的厨师继续烧菜，不多时，一盘盘烤肉、炒饭、焗面、浓汤被端了上来，而餐厅外，昏迷的路飞鼻子耸动了一下，随后立马跳了起来。
大喊大叫间，落下的路飞直接踩在的艾尼路的手上，一瞬间，艾尼路痴呆的表情瞬间变得狰狞，也爆发出了一声惨叫。
“啊啊啊！！！皮筋白痴！！！还不离开！！！”
看到路飞踩在自己手上还一副不自知的模样，艾尼路恨不得直接杀了这个皮筋白痴，但是奈何他的神力对于这个皮筋白痴根本没有作用。
路飞这才后知后觉的反应过来，将脚移开，眼睛迅速望向另一旁，吹着漏风的口哨，似乎想掩饰刚刚的一切。
在察觉艾尼路没有追究下去的意思后，他才恢复过来，对艾尼路说道：“姑姑和爷爷好像已经开始吃了。”
“什么？！那都是我的钱！”
见到斯凯勒和卡普已经在餐厅内享用起了大餐，想要埋怨两句的艾尼路瞬间回过神来，两人对视一眼，一人化作闪电，一人化作皮筋，朝着餐厅内冲去。
餐厅内的客人都被这一惊一乍，同时表现出非人能力的两人吓了一跳，不过当两人来到餐桌前时，卡普手中大骨棒瞬间变得漆黑。
“Duang～Duang～”
“不要吵到别人吃饭，这是很没有礼貌的！”
卡普教训道，两人点了点头，老老实实的坐了下来，随后开始大快朵颐，巴拉蒂餐厅的厨师厨艺都很不错，再加上今天超水平发挥，四人吃得都很开心。
而也的确如斯凯勒所说，这一桌根本没有浪费，甚至一些知识装饰摆盘的蔬菜，也都被吃得一干二净。
最终的结果以巴拉蒂食材告罄收场，当四人坐在餐桌上，开始喝着特调的饮料时，哲普也拎着终于醒来的山治走了出来。
先是给几人微微鞠了一躬，说道：“希望几位用餐愉快。关于我的学生……冒犯几位的事情，我十分抱歉。”
“他是谁啊？”
路飞看着头上有着一个大肿包，挤压得眼睛只剩下一条线的山治，脸上十分疑惑，他还是第一次见到这个人，这么久冒犯他们了？
艾尼路也同样疑惑，他也是第一次看到这个少年，虽然长得……有点令人心烦，不过……他应该没有做过冒犯神的事情吧？
哲普此时将山治放下，让他自己站立，随后对他说道：“山治！给几位道歉！”
山治瘪着嘴，表情十分的滑稽，在哲普再三催促之后，他突然很不服气的说道：“我才不会给一个对女士出手的糟老头子道歉！
他这种没有骑士道精神的人，哪怕是海军英雄又怎么样？！我才不会道歉！”
哲普的脸色瞬间阴沉了下来，抬腿就要踹山治，卡普却摆手，让哲普不要打人，而是看着滑稽的山治，说道：“你的脑袋挺坚硬的，要不要来当海军？”
“？？？！！！”
山治有些懵逼，他甚至都做好了挨哲普一脚，甚至卡普一拳的准备了，但是卡普此时却笑呵呵的，没有一点点生气的样子。
卡普不生气的原因很简单，因为他本身就没有认为过自己有什么所谓的骑士道，山治说他卡普没有骑士道，就跟对一个男人说你平胸一样，有什么好生气的？
但是山治不理解，因为他觉得的说一个人没有骑士道，已经几乎是一种侮辱了，他通过一线天看着卡普，总感觉这个众人口中的所谓海军英雄是个傻子。
斯凯勒此时也笑着对卡普说道：“要是让他看到我把汉库克都直接打哭了，你觉得他会怎么样？”
卡普想了想，哈哈大笑起来，山治不明白，因为他现在并不知道所谓汉库克是谁。
伟大航道对于哲普而言，是一次失败，因此他很少去谈及伟大航道的事情，纵使有看过关于伟大航道的新闻，也只是看完就算了，不会跟山治说。
因为山治在他看来，未必会出海，哪怕有一天，他有了足够的理由出海，那也是以后的事情了，现在没必要让山治了解那么多。
不过，哲普还是捕捉到了斯凯勒话语中的信息，汉库克……最美丽的海贼，同样也是王下七武海之一，不管实力多强……
能在伟大航道一直混下去的，都不是什么简单的家伙，何况是七武海这种顶尖的群体，但是这位斯凯勒中将，居然打哭过女帝汉库克……
这件事没有见报，但是斯凯勒和卡普的反应，显然证明了这件事是真实的，一时之间，他对于两人的实力认知，又更加清晰了一些。
不过……以这个弟子莫名其妙的性格，要是真的看到那一幕，恐怕会精神分裂吧？
虽然感觉此时情况并不适合，但哲普还是设想了一下，那就是山治如果看到斯凯勒和汉库克战斗，他到底要帮谁这件事。
想着想着，保持着严肃的哲普，也是有些忍俊不禁，恐怕以这个弟子的性格，会跑上去，请求两人将所有的攻击倾泻到他一个人身上吧？
而山治在看到这几个人说了一些莫名其妙的话之后，就突然露出了笑容，有些恼羞成怒，说道：“你们在笑什么？！”
不过笑归笑，听到学生还是出言不逊之后，哲普恢复了严肃，伸手直接压在了山治的头上，随后一起鞠躬说道：
“打扰各位用餐了！实在抱歉！”
山治不愿意为麻烦几人道歉，但是……听到自己的老师说自己打扰了他们的用餐，山治要是咬着牙认了下来。
作为一个厨师，打扰到食客用餐，这就是大罪过，而他愿意为此道歉。
“好了好了，一边玩去吧！要是想去当海军了，就跟任何一个海军说，是老夫举荐的就行！”
卡普笑着摆手，压根不在意，哲普对卡普点了点头，才拉着山治回到了厨房，并且禁止他再出来了。
艾尼路则是呆头呆脑的看着餐厅，发现没有人来找他收钱，犹豫了许久，他还是问道：“不是说我请客吗？”
“你想请的话，随时可以去结账，不过你那点钱可能不够。”
斯凯勒耸了耸肩，艾尼路一愣，随后反应过来，再次问道：“意思是这一次不用我结账了吗？”
斯凯勒点了点头，说道：“免单了。”
艾尼路露出了惋惜的大笑，说道：“实在是太可惜了啊哈哈～”
巴拉蒂作为海上餐厅，自然是可以航行的，恰巧此时他们就在颠倒山入口附近，价值船上的食材都被斯凯勒四人吃完。
因此斯凯勒与哲普交涉一番之后，众人达成共识，那就是巴拉蒂餐厅将前往罗格镇进行食材的补充，顺便让斯凯勒等人搭乘一站。
以往哲普是绝对不可能答应这种要求的，毕竟餐厅就是餐厅，怎么可以变成载客的游轮呢？但是谁让提条件的人是斯凯勒。
而且，他们的确也需要一个地方补充食材，而作为东海最繁华的城镇，罗格镇自然是一个很好的选择。
一拍即合，斯凯勒几人搭上了巴拉蒂游轮，朝着罗格镇而去。
现在斯凯勒对于去罗格镇倒是没有什么反感了，毕竟斯摩格这件事她已经放下了，而斯摩格表现出来的，也没有让斯凯勒失望。
斯凯勒让他帮忙，他也尽心尽力的帮了，不仅仅将古伊娜送到了本部，还因为斯凯勒的一句话，从而将达斯琪也送到了本部进行学习。
虽说达斯琪最终的成绩并不算好，没有进入精英营，但是这与斯摩格无关。
斯凯勒已经完全放开了斯摩格的晋升道路，而至于为什么他一直不选择晋升，或许是有着其他什么原因吧。
比如……沉淀下来的他，已经发现自己跟不上伟大航道的节奏了，他需要一些时间进行调整，让自己状态回暖。
同时将这么多年来，始终没有掌握的霸气也掌握到手，想明白的斯摩格，或许对自己有了更多的要求也不一定。
经过一夜的航行，众人来到了并不算太远的罗格镇，一进入罗格镇的领海区域，斯凯勒就发现了一些之前没有的东西。
那就是……秩序。
罗格镇很大，大到只靠一个支部，完全辐射不了整个罗格镇与周边海域，之前斯凯勒来过一次，知道这里很无序。
但是这一次似乎有了一些不同，虽然港口处依旧没有海军常驻，但是从摊位的排列、出摊时间的统一可以看出，这是进行过整改的。
四海支部的海军数量虽然不少，但是质量并不高，因此同一个任务往往需要更多的海军才能完成。
而摊位这种无伤大雅的小事，有过整改，且保持有效的情况下，就没有必要常驻海军了，毕竟盯防海贼才是海军的重中之重。
巴拉蒂的餐厅缓缓靠岸，和军舰不同，巴拉蒂的船体造型虽然奇特，但是并没有引起什么关注，或许是他们已经见过了这艘海上餐厅。
不过这也省去了许多麻烦，斯凯勒和哲普告别之后，便离开了巴拉蒂餐厅，和卡普一起，带着路飞和艾尼路，朝着海军支部走去。
很简单，他们已经没有多少现钱了，虽然巴拉蒂餐厅免单了，但是之前包了一个月商船的费用可是不少。
想要旅行继续下去，就得去支部“借钱”，不过这小半年的旅行，几人也都适应了，去到一个地方，就和一个地方的支部借钱，因此并不扭捏。
“前方海军重地，请止步！”
来到罗格镇支部门前时，一个海军一等兵，直接拦在了几人面前，斯凯勒看向卡普，问道：“博加特这一次没有提前告知吗？”
“额……老夫昨晚忘记找他了。”
卡普挠了挠头，脸上露出尴尬的笑容，不过，此时海军已经认出了两人身份，有些诚惶诚恐，退后一步，敬礼喊道：“卡普中将！斯凯勒中将！”
说着，他看向跟在两人身后的艾尼路和路飞，并不认识，也有些尴尬，斯凯勒摆了摆手，说道：“他们还不是海军，不用在意。
对了，斯摩格上校在支部里吗？就说我来找他了。”
“您稍等！我马上去通报！”
说完，海军再度敬礼，随后转身而去，但是并没有选择先将两人迎进门中，也不知道是太紧张忘记了，还是支部内有其他规定。
不过卡普和斯凯勒都不是那种摆谱的人，因此并没有在意这一点，而也只不过过去了一份多钟，斯摩格便从支部大楼内出来了。
见到是卡普和斯凯勒之后，他快速判断了一下，除了没有穿海军制服之外，这两人就是他印象中的卡普和斯凯勒。
尤其是斯凯勒，他不可能认错，不过他似乎并没有太高兴，如果这两人是假冒的，或许他会更加的开心吧。
“卡普中将！斯凯勒中将！请进。”
斯摩格来到两人面前敬礼，至于他们身后两人，理都没有理会，跟随着斯摩格进入支部之中，来到接待室之后，斯摩格吩咐海军去拿招待的东西，随后对斯凯勒问道：
“斯凯勒中将，不知道这一次前来，是有什么任务吗？”
斯凯勒看了看这朴实得过分的接待室，皱了皱眉头，问道：“你现在支部内，有多少钱？”
“……”
斯摩格沉默了下来，看着斯凯勒和卡普，如果单从他们的行为来看，这妥妥的骗子啊！
可是，他又能感觉得出来，面前这两位就是真的，斯凯勒看到斯摩格的反应，想了想，对卡普说道：“给努尔基奇打个电话吧。”
卡普点了点头，这半年来，他拨打得最多的，就是博加特和努尔基奇的号码，因此即便是他，也记住了努尔基奇的号码。
在和努尔基奇说完之后，电话刚挂掉，斯摩格身上的电话虫就响了起来，他歉意起身，走到一旁接通了电话。
几分钟后，他古怪的回到了座位上，说道：“报告卡普中将！斯凯勒中将！因为我试行了赏金猎人的鼓励政策，罗格镇支部剩余的资费不多，所以……”
“你就说能拿出来多少就行！”
卡普摆了摆手，斯摩格闻言，想了想，说道：“保留支部运营部分，直到批款下来……”
斯摩格计算着，今年新兵营会开营，因此八月份，最晚九月份，本部的军舰就会过来，到时候就可以补充这一笔钱。
也就是说，他可以拿出三个月的运营费用，想到这里，他开口说道：“六千万贝利，这是支部能拿出的全部了。”
斯凯勒嘴角抽了抽，看着一脸认真的斯摩格，问道：“你看我们身上，哪里可以装得下六千万贝利？”
不过这也怪不了斯摩格，毕竟卡普问的是能拿出来多少，加上刚刚斯凯勒也询问了支部内还剩多少钱，斯摩格下意识以为要数额巨大的贝利。
而且，罗格镇支部的确是有钱，毕竟这里是阻拦东海海贼进入颠倒山的最后一道航线，加上斯摩格的上校军衔，其实是本部上校，而不是普通的支部上校。
所以他以及他的支部、支队，都是按照本部上校级别进行配备的，每个月两千万贝利的运营费用，其实也不算特别高，起码比斩夜支队要低太多了。
只不过六千万贝利对于斯凯勒四人而言实在是太多了，除非他们带一个麻袋过来，才能装得下六十沓大钞，而且也太不方便了。
“五百万贝利就行，我实在没想到……原来你这么富有啊。”
斯凯勒笑着摆了摆手，斯摩格闻言，也是松了一口气，毕竟一次性支出六千万贝利，他可从来没有尝试过，但是五百万的话，内心就平静得多了。
从支部内支取了五百万贝利，其实也就是五沓钞票，斯凯勒的皮夹可以放两沓，其他的都交给卡普保存。
当然，卡普的保存方式，就只是将贝利塞到口袋里，不过……这或许也是这个世界上防护水平最高的保险之一了。
除了通体海楼石打造的保险箱，估计没有比这更加安全的。
忙完“正事”，斯摩格按照接待本部中将的标准接待着斯凯勒几人，而且作为本部出身的海军，斯摩格自然知道斯凯勒和卡普的饭量传说，因此安排得很妥当。
“对了，你没想过会本部吗？”
吃完午饭之后，斯凯勒问道，斯摩格闻言，想了想，脸上的表情比起几年前，要沉稳得多，他说道：
“泽法老师说过，每一个将领，都需要精通武装色霸气和见闻色霸气，才能称得上是合格的将领，我还没有达到，我还想继续磨炼一段时间。”
精通双色霸气，其实是中将的要求，但是泽法有泽法的标准，在他看来，将领不仅仅是需要战斗，还需要统领一支队伍。
不仅仅是战斗、战术、运营上，还有队员的发展，都是一个将领应该考虑的。
和恶魔果实、霸王色霸气不同，见闻色霸气和武装色霸气，是每一个人都具备的潜力，只要训练得当，加上适当的指导，哪怕是小兵，也未尝不能成为强者。
而一支部队的将领，则需要担负起这个责任，带领着支队一起成长，因此在他看来，想成为将领，就必须精通双色霸气，起码达到能够领人入门的境地。
这才是泽法对于将领必须具备双色霸气要求的原因，而不仅仅是本部升迁是的实力考量，毕竟泽法始终是站在一个教官的角度去思考的。
而斯凯勒听到斯摩格的话语之后，点头认同的同时，也有些羞愧，毕竟泽法对于将领的标准，对每一个学生都会提及，包括她斯凯勒。
斯凯勒的见闻色霸气和武装色霸气完全没有问题，都是顶尖层次，但是……她是那种不会教导别人的人。
不过想到自己给支队请了甚平这个武装色霸气的强者，斯凯勒也恢复了一些心安，毕竟……外包出去，只好活干得够好，也没有什么好指责的。
斯凯勒想着，看向吃完饭，此时已经靠在椅子上睡了起来的卡普，突然露出了笑容，对斯摩格说道：
“我们会在罗格镇待上几天，需不需要让卡普中将指导你一下，在指导别人觉醒并掌握霸气这一点上，卡普中将不弱于泽法老师。”
闻言，斯摩格一愣，看向睡得正香的卡普，有些惊喜，也有些不确定的说道：“真的吗？”
想到卡普知道艾尼路和路飞掌握霸气的做法，斯凯勒就难忍笑容，但还是笃定无比的点了点头，虽然方式上有些难以理解，但是……卡普的确让艾尼路和路飞掌握霸气了。
斯摩格更加惊喜，不过……看到卡普在睡觉，并没有参与到这一次的话题之中，他又有些不对劲，斯凯勒摆了摆手，说道：
“别担心，他会答应的，对了达斯琪呢？我听古伊娜说，她毕业后就选择回到了罗格镇。”
达斯琪毕业时授衔的军衔是海军本部上士，在非精英营的成员之中，已经算是不错的成绩了，她可以选择的支队很多。
虽然不算惊艳，但这才是大多数支队补充新成员的标准，再加上达斯琪的年纪，足以被许多支队当成苗子来培养了。
但是她却选择了回到罗格镇支部，不过由于罗格镇支部的特殊性，本部干脆就没有改变她的军衔，而是保留本部上士军衔，回到罗格镇支部。
这和斯摩格一样，虽然都是在四海支部工作，但却是本部军衔，享受的也是本部待遇，毕竟达斯琪算是斯凯勒举荐的，鹤自然愿意给点面子。
而在听到斯凯勒的话之后，斯摩格说道：“这几天她轮休。”
斯凯勒点点头，说道：“让她回来吧，这几天我们就住在支部里，我们训练的时候，你跟她也可以参与进来。”
达斯琪属于那种正常的天才水平，原著中23岁成为本部上校，已经算是一个人才了，因此斯凯勒也愿意抬一手。
不过能从这几天学多少，就得看她自己了。
斯摩格闻言之后，起身敬礼，说道：“多谢斯凯勒中将！”
他的声音坚定而洪亮，炸得睡得正香的卡普打了一个哆嗦，直接醒了过来，有些不满的看着斯摩格。
斯凯勒趁机说道：“卡普中将，这几天就拜托你指点一下斯摩格上校的霸气训练了。”
“啊？”
卡普有些懵逼，但是……很快他就露出了D之一族的笑容，点着头忙不迭说道：“好！好！老夫一定会好好训练你的！”
“多谢卡普中将！”
闻言，斯摩格面向卡普，再度敬礼，声音已经洪亮且坚定。

第四百六十四章 艾尼路：听懂掌声！
“古……达斯琪，你认为修习剑道的目的是什么？”
罗格镇支部的训练场上，斯凯勒看着达斯琪，还是有些不适应，但是达斯琪似乎习惯了，没有在意斯凯勒喊错她的名字，想了一会儿之后，回答道：
“修身、明心、守礼，追求更高剑道的同时，养成至诚的自己。”
听到达斯琪的回答，斯凯勒愣了一下，原来还有这么冠冕堂皇的说法？默默的记下了达斯琪说的话之后，摇了摇头，说道：
“你说的不够对，你忽略了最重要的一点……杀敌！对于我们海军而言，还有另外一个目的，那就是借助手中剑，更好的执行正义，当然，也是杀敌。
任何实战流派，任何知名剑士，都不仅仅做到了你刚刚所说的那些，杀敌，才是流派传承、剑士扬名的重中之重！
杀人刀活人剑也好，杀生止杀也罢，最终出手的那一刻，都是为了杀敌。
一个剑士，一个优秀的剑势，他可以富有感情，也可以冷漠异常，可以多愁善感，也可以豁达开朗，但是，在挥剑之时，他们都是同样的人。
那就是毫无慈悲的杀手，一个剑士如果连杀敌都做不到，那么一切的修身、明心、守礼之类的，都变得毫无意义。”
听到斯凯勒的纠正，达斯琪点了点头，虽然和她自己认同的有些许的出入，但是，斯凯勒毕竟是站在更高的地方看风景的人，她的话语或许比自己的准确性更高。
斯凯勒也看出了达斯琪其实更多的碍于脸面，或者心中那种天然的服从感而认同她的观点，这让斯凯勒有些不满意。
她认为剑道上的交流，最好的情况是与米霍克那样的，两人和而不同，敢于表达与反对，在理念差异的碰撞中找到未曾见过的道路。
又或者，就干脆像古伊娜一样，只取所长，而不去参与这种讨论，因为古伊娜有着很明确的自我认知，知道自己还处于学习阶段。
但是达斯琪的态度就很……让斯凯勒不适，达斯琪肯定知道自己的理念有不对，斯凯勒的理念有可取之处，但是又没有那种放下一切去学的心态。
又或者对斯凯勒的理念进行反驳，这都是可以的，毕竟斯凯勒才不会小气到认为天下就只能有她的理念存在。
达斯琪这种我表面认同，但是暗戳戳却不相信的态度，是剑道进步上的大碍，按她自己的说法，那就是她没有一颗至诚的心。
其实这才是大多数人的常态，但是斯凯勒接触并认可的剑士，都是很极端的，包括她自己也是，因此，在她看来，达斯琪这种举棋不定，也是一种错误。
达斯琪此时突然浑身一颤，本能的看向斯凯勒，哪怕是隔着一层墨镜与一层眼镜，达斯琪还是能察觉到斯凯勒那种冰冷又没有丝毫慈悲心的剑势。
一瞬间，她感觉自己的皮肤都隐隐作痛了起来，达斯琪不知道自己惹怒斯凯勒了，就算她知道斯凯勒因她而生气了，也不会知道斯凯勒为什么会生气。
“你手中是名刀吗？”
斯凯勒突然发问，达斯琪愣了一下，随后回复道：“是一把快刀，小夜时雨。”
快刀其实勉强也能算为名刀，只不过不在良快刀五十工、大快刀二十一工和无上大快刀十二工之内，但是会被收录进名刀编撰的书籍之中。
因为快刀有很多都是具备特色的，它们的质量也并不是就比良快刀要差，甚至特定的性能测试中，能直追大快刀。
只是名刀的收录，是木桶原理的，如果一把刀有致命的缺陷，或者有一方面的短处，评价都不会太高。
因此，在无上大快刀、大快刀和良快刀之后，还有一个快刀，算是对于名刀的补充，说是名刀也可以，说不是名刀也没有问题。
斯凯勒点了点头，说道：“那你觉得它需要的是什么？刀油？粉拍？米纸？还是刀装？”
达斯琪有些疑惑，也回答不出这个问题，斯凯勒轻轻摇了摇头，说道：“你的刀锋利吗？”
“很锋利。”
“那一把锋利的刀应该拿来干嘛？切纸？砍草席？”
“这……”
达斯琪将头低下，她感觉斯凯勒有些凶，而且和新兵营那些教官的“凶”不一样，教官是流于表面的，斯凯勒是深入内心的。
这让达斯琪有些畏惧，畏惧到她明明知道斯凯勒想听什么答案，都说不出来。
不远处，正在等着卡普吃早餐的斯摩格，看到这一幕有些着急，因为达斯琪的模样，让斯摩格想起了曾经的自己。
虽然斯摩格没有觉得自己了解斯凯勒，但是斯凯勒这个人，在面对这些问题的时候，要直接得多，因此……要么直接反对，要么直接同意。
斯摩格自己就是这么过来了，因为心中的一点小扭捏，他在东海蹉跎了好几年，错过了自己最好的时间，他当然不希望达斯琪这个“学妹”步他后尘。
他朝着斯凯勒和达斯琪的方向走了过去，一瞬间，他突然想到了缇娜，过去的那么多年，缇娜扮演的，就是他现在想要扮演的这个角色吧？
心中明白自己欠缇娜一次真诚感谢的斯摩格，迈向两人的脚步更加坚定，来到达斯琪身边，对斯凯勒说道：
“杀敌！当然是为了杀敌！”
斯凯勒看了斯摩格一眼，不得不说，斯摩格这几年的成长，比起上一次见面时，他过去十年的成长和改变都要多。
斯凯勒稍微点了点头，看向达斯琪，问道：“你觉得呢？”
“嗯嗯！”
达斯琪此时也终于醒悟过来，见状，斯摩格松了一口气，庆幸达斯琪不是他这种驴脾气，等等……似乎有什么地方不对劲。
“啊哈哈～老夫吃饱了！烟雾小子！过来陪老夫练练手……不对，是老夫帮你训练训练霸气！啊哈哈～”
还没等斯摩格反应过来，卡普就中断了他的思绪，他担忧的看了达斯琪一眼，但还是朝着卡普走了过去。
“卡普中将！我们……”
“吃老夫一拳！”
“砰～”
斯摩格还没来得及询问训练的计划，卡普一拳就砸在了他的脑袋上，一瞬间斯摩格脑袋爆开，化作烟雾，身体也是慢了一拍，便全部化作烟雾。
烟雾在十几米外停下，重新化作人形，不过斯摩格的脸色不太好看，左半张脸不断抽搐着，虽然刚刚他的反应已经非常快了，但还是被卡普的拳头擦中了。
“反应还不错！看来纸绘这些年没有放下，不过还是太慢了！”
卡普说着，提着拳头又朝着斯摩格而去，斯摩格此时也想明白了，卡普训练他的方式，第一步就是让他的反应超过极限，这是见闻色霸气觉醒的前提。
看到卡普和斯摩格已经开始了训练，斯凯勒看向仍有些不知所措的达斯琪，说道：“那我们也开始训练吧，不过你要先记住几个要点。”
“请说！”
达斯琪也是迅速端正态度，斯凯勒点了点头，说道：“第一点，保住自己的性命，第二点，尽量让自己别受伤，第三点，从训练中学到东西！明白了吗？”
天生慢人一拍的达斯琪在思考了一下之后，也是点了点头，说道：“我明白了！”
“省去那些礼节，拔刀吧！”
“是！斯凯勒中将！”
达斯琪迅速撤出两步，拔出了佩刀小夜时雨，斯凯勒看了一眼，镐亮地黑刃白，很漂亮的研磨，保养得……太好。
作为一名剑士，斯凯勒一眼就看出来，达斯琪的佩刀，恐怕从上一次如此精细的研磨之后，就没有战斗过了，这很滑稽。
想着，斯凯勒的手也下意识的放到了腰间佩刀之上，但是她并没有抽出来，握上刀柄瞬间，自她心中涌现的剑势，便足以让达斯琪适应好一阵子了。
不仅仅是达斯琪，就连训练中的斯摩格都受到了斯凯勒剑势的影响，下意识撇了一眼，但是……他的“对手”可是卡普。
“砰！”
卡普一拳结结实实的砸在了斯摩格的腹部，斯摩格面部表情还来不及变化，便直接被轰飞。
和路飞一起，将早餐收尾的艾尼路，看到突然有个人朝着自己飞来，吓了一跳，本能的一拳甩了过去。
“砰～”
痛到都快失去意识的斯摩格，面对艾尼路的攻击，居然也没能躲开，被一拳砸在了脸颊上，不过这也止住了他的去势。
落在地上翻滚了好几圈，浑身尘土的斯摩格面色狰狞，唾沫不自觉的从口中流了出来，但他不再是那个注意自己到底形象如何的花期少年了。
紧握双拳，不断调整着呼吸，随后从地上爬了起来，揉了揉自己的腹部，至于脸颊，和肚子的疼痛比起来，脸颊顶多就是被人抚摸了一下，压根不疼。
斯摩格知道是因为自己走神，所以才会被打中的，因此他没有任何怨言，看向卡普，说道：“卡普中将！请继续！”
“老夫也没想停下啊？”
卡普有些懵逼，这不才开始吗？说什么请继续的，不知道的还以为加练呢。
虽然嘴上说着不着调的话语，但是卡普一步踏出，一刹那见数十次的踩踏，让他的速度快得连肉眼都无法捕捉。
而斯摩格此时则是强迫着自己，让自己的身体重新放松下来，精神高度紧张，身体适度放松，只有这样，才能更好的察觉到周围的异动，也能更快的反应过来。
“吱～”
一声有些尖锐的声音在斯摩格的耳旁响起，那是鞋底摩擦光滑地面才会发出的声音，不过就卡普止住速度的力量，哪怕不需要光面也发出了这样得到声音。
“呼～”
卡普一拳朝着斯摩格砸去，一瞬间，斯摩格化作了烟雾，被卡普带起的拳风吹远，随后重新化作人形。
见状，卡普抬了抬眉毛，有些欣赏的说道：“很聪明，但也只是小聪明而已。”
斯摩格没有反驳，因为他知道卡普根本不是全力攻击，甚至是真的带着训练他的心态在进行，否则卡普要是追击起来，他可招架不住。
更别说到现在卡普连武装色霸气都没有用了。
和斯凯勒不同的是，卡普知道训练的度在哪里，因此出多少力能达到斯摩格的极限，而有不会失手真的伤害他，卡普还是很清楚的。
斯凯勒也尽力在学，否则此时达斯琪就不仅仅是适应她的剑势，而是像当初的古伊娜的索隆一样，连意识都被击垮，需要他们自己靠信念去攻破了。
适应了这么久，达斯琪也总算是不再懵逼了，握紧了手中得到小夜时雨，达斯琪朝着斯凯勒喊道：“得罪了！斯凯勒中将！”
说着，她两步上前，挥刀便斩。
如果是寻常道馆的教习，肯定会赞许达斯琪这一刀的标准，但是这个标准可不是斯凯勒的标准，或者说，这个所谓的标准，就是最不标准的。
面对达斯琪，斯凯勒连拔刀的兴致都没有，微微侧身，躲过达斯琪攻击的中线，随后提膝。
“唔！”
达斯琪直接撞到了斯凯勒的膝盖上，一瞬间，她觉得自己的肋骨都要断开了，手中小夜时雨差点都握不住了。
斯凯勒看着因为疼痛，脸色变得通红的达斯琪，说道：“你太客气了，下一刀，不要这么客气，想往哪里砍，也不用告诉我。”
达斯琪踉跄着后退，艰难的呼吸着，每一次呼吸都剧痛无比，肺部呼吸时的舒张，又挤压着受伤的地方，此时冷汗不断从她额头渗出。
这是一个很不好的信号，因为在这个过程之中，人会犹如脱力一般，如果不赶紧调整回来，那么达斯琪今天的训练恐怕就要结束了。
好在，她也是经受过两年新兵训练的海军，用着新兵营教官教导的种种技巧，她很快调整呼吸，让身体迅速松弛下来。
这并没有那么简单，因为疼痛是很容易让人的肌肉收缩的，这是本能，但是克服本能，是一项很重要的修行。
缓了好一会儿，达斯琪的状态终于有了些许的回暖，看着等着她的斯凯勒，咬了咬牙，再度朝着斯凯勒突进、挥刀。
“这一刀有点模样了。”
达斯琪的第二刀，让斯凯勒赞许了一句，达斯琪没有古伊娜那种从小到大不断累积的表达欲，因此在出刀前掩盖自己意想这一方面，她要做得更好。
斯凯勒也是因为这一点才夸赞达斯琪的，至于真正的作用……太慢了，也太弱了。
看着朝着自己额头砍来的刀，斯凯勒微微抬头，看着不断接近的刀刃，没有任何躲闪或者还击的意思。
而原本全力出手的达斯琪，此刻却慌张了起来，想要止住去势，但是全力挥出的刀，哪是想收就能收住的？
达斯琪没能收住刀，但是落在斯凯勒额头之时，力量却是极小，小到连一卷草席都斩不断的地步，可是……那毕竟是锋利的刀刃啊。
“斯凯勒中将！”
达斯琪惊慌的喊着，立马挪开自己的剑，可是斯凯勒额头上却没有任何的伤口，斯凯勒看着震惊的达斯琪，伸出右手，摆出弹脑瓜崩的动作。
“挥斩之时，不容许半点的慈悲！”
“砰～”
一计脑瓜崩弹在了达斯琪的额头，她打着滚翻了出去，而另一边，斯摩格也被卡普一拳打飞。
只不过卡普用的是拳头，力气大一点，斯摩格比达斯琪更快的落地，给达斯琪充当的缓冲垫。
原本砸在地上，就差点昏过去的斯摩格，再被达斯琪这么一撞，直接翻了白眼。
而达斯琪也是很快反应过来，从斯摩格身上爬了起来，看着昏迷的斯摩格，伸手不断检查着他的情况，同时不断大喊道：“斯摩格上校！斯摩格上校！”
好一会儿之后，斯摩格终于悠悠醒来，看着已经坐下来聊着天的卡普，他咬了咬牙，说道：“一分钟……我居然只坚持了一分钟！”
“一分钟，已经很厉害了，斯摩格上校。”达斯琪安慰道：“你的对手，可是卡普中将啊！”
“？？？”
斯摩格感觉有哪里不对，但是想不明白，从地上爬了起来，看着额头肿了一个大包得到达斯琪问道：“你没事吧？”
说着，斯摩格指了指自己的额头，示意达斯琪，达斯琪一愣，随后下意识的摸向了自己的额头，一瞬间，她的表情扭曲了起来。
“痛痛痛！！！”
看着达斯琪这才反应过来，斯摩格也是有些无语，不过此时顾不了那么多了，他迈步朝着卡普走去，说道：
“卡普中将！请继续训练我！”
卡普挠了挠头，说道：“你真的当了十几年的海军吗？”
话里没有一个字是骂人的，但是斯摩格此时却是羞耻的低下了头，他可是新兵营精英营毕业的新兵，如果不是自己太胡闹，应该能成为那一届第一的。
可是十几年过去，他却仍旧是一个弱者，这让他感觉到了自愧，也悔恨那些年的自甘堕落。
“卡普中将，我……”
斯摩格还想争取，卡普摆了摆手，看向艾尼路，说道：“你去。”
“我？”
艾尼路指着自己，见卡普点头，他直接伸出了手，摆明了要钱，卡普眼睛眯了眯，砂锅大的拳头直接举了起来。
见状，艾尼路藤棱一下站了起来，看向路飞，果然，这个皮筋白痴还真的没有错怪他的爷爷，这人人敬重的卡普中将，就是一个小气鬼！
而斯摩格看到卡普随便叫一个人，就说训练自己，看向艾尼路的眼中，也有些怀疑。
见到斯摩格居然敢怀疑自己，艾尼路火气直接上来，说道：“在你这个年纪，我的心网已经能够覆盖一整个岛屿了！”
“心网？”
斯摩格有些疑惑，斯凯勒摆了摆手，说道：“他老家关于见闻色霸气的叫法。”
斯摩格这才明白，重新看向艾尼路的目光之中，带着一些惊疑，覆盖一整座岛屿的见闻色霸气，那得是多强啊？
艾尼路走了两步，一副高深的模样，说道：“心网，本质上是听的力量，当然，不是用耳朵，而是用心。”
艾尼路小课堂开课，斯凯勒对走来的达斯琪说道：“你也听听。”
达斯琪点了点头，也看向艾尼路，多了一个听众，这让艾尼路的心情好了不少，继续说道：
“能听得到多少，能听得到多远，取决与你的心，有多希望这件事情发生。
渴望！”
艾尼路有些一惊一乍的说着，见几人没反应，有些失望，不过还是继续说道：“你有多渴望，你就有多少希望！
只要你足够渴望，就能听到那些你以前从未听到过的声音，甚至包括那些弱者在背后偷偷说的坏话。
只要你足够渴望，倾听到整个世界，那也不在话下！”
莫名其妙的，斯凯勒总觉得艾尼路在搞……传销？而且还是最初始、最老套的套路，不过……斯摩格听得津津有味、达斯琪听得津津有味。
就连卡普和路飞这祖孙，也都听得津津有味，斯凯勒嘴角抽了抽，好家伙，这要是来个成功学大师，岂不是能将着几人怂恿得连裤子都当了去买课？
不过艾尼路说得倒是有几分道理，抛去抽象之外，其实也差不多。
见闻色霸气是借助五感，有高于五感的另一种感知，除了五感要足够的敏锐之外，意识也是十分重要的。
至于预见未来、万物呼吸，甚至黄猿教导的“说”，那都是另外的开发道路了，那些要在足够精通见闻色霸气之后，才能去考虑。
艾尼路再讲解完自己的认知之后，对斯摩格说道：“你想学会心网吗？”
斯摩格点了点头，艾尼路又看向达斯琪，问道：“你想学会心网吗？”
达斯琪同样点头，艾尼路说道：“好，接下来回答我，让我能够听到。”
“你们想学会心网吗？！”
“想！”
一声嘹亮的回答响彻训练场，但是……这个声音不是来自斯摩格或者达斯琪，而是本就被卡普锤出了见闻色霸气的路飞，而看他此时狂热的双眼，俨然已经忘记了自己已经学会了这件事。
“皮筋白痴！闭嘴！”
“大耳仔！你才闭嘴！”
“皮筋白痴”的称呼一出，路飞眼中的狂热瞬间消失，几乎是本能一般的顶嘴，艾尼路也愤怒的喊道：“我闭嘴了你来教导？！”
“我……”
路飞感觉到自己理亏了，悻悻坐了回去，艾尼路摇了摇头，重新看向斯摩格和达斯琪，大声问道：“你们想学会心网吗？！”
‘好羞耻啊！！！！’
斯摩格心中大喊着，嘴上也大喊着，但是和心里想的却截然不同。
“想！！！”

第四百六十五章 索隆出海
罗格镇突然多了一个传闻，那就是海军基地里，关押了一个十恶不赦的大海贼，倒是上天每天都要降下雷霆，来宣泄自己的怒火。
而且雷霆一降，就是好几个小时，别的还不清楚，罗格镇上空的鸟倒是少了不少，除了一些家养的鸟，和来送报的新闻鸟之外，就没有其他鸟的踪影了。
这种光打雷不下雨的情况，比当初处刑海贼王哥尔多·罗杰的时候还要诡异，加上罗格镇本来就有着神奇色彩，因此传出再离谱的谣言，都是可能的。
罗格镇打了整整七天的雷，每天固定八小时，还都只降落在海军基地内，这甚至让一些支部内的海军，都开始怀疑自己的长官了。
用雷电作为训练方式，这种事情说出来，谁会信啊？！
肯定是自己的长官，还有突然到访的斯凯勒中将和卡普中将，抓了一个了不得的大海贼，罪恶到连上天都要惩罚的大海贼。
七天过后，罗格镇的许多居民还有海军发现，天空不再打雷了，没有了滚滚黑云，与轰隆作响的打雷之声，他们总觉得有些不适应。
而罗格镇港口出，消失了好几天的长官斯摩格，以及同样是本部调遣过来的达斯琪上士终于现身，还有斯凯勒中将、卡普中将，以及他们带过来的两个小跟班。
“长官，你和达斯琪上士去烫头了吗？年轻了不少啊？！”
一个海军问道，但是斯摩格和达斯琪两人并没有回答，只是给了他一个幽怨无比的眼神，头上卷曲干枯的头发，像及了被烫坏的模样。
“卡普中将！斯凯勒中将！艾尼路先生！慢走。”
不过斯摩格没有纠结下去，而是对着即将走上商船的几人说道，至于路飞……斯摩格不想搭理路飞。
因为这个小混蛋在这几天里，在雷霆之中不断炫耀着自己的见闻色霸气造诣，这让斯摩格心中十分的郁闷。
一周的特训，并没有让荒废了黄金成长期的斯摩格彻底学会霸气，但是……他现在就像是段誉，时不时的还是能用出来的。
其实他已经觉醒了见闻色霸气，但是还没能熟练掌握，而这个过程，每个人所需要的时间不同，而且，也不需要高压的刺激，因此斯凯勒等人也就懒得陪练下去了。
达斯琪虽然处于黄金成长期，但是她的基础不够，这几天里，达斯琪并没有任何觉醒见闻色霸气的征兆，不过剃与纸绘，倒是熟练了不少。
而且有路飞这么一个气人的陪练在，她的剑中，倒是还真具备了几分杀气，这算是一个很大的进步。
至于武装色霸气……在卡普懒得出手的情况下，艾尼路还没能压迫到斯摩格觉醒武装色霸气，不过他现在觉醒见闻色霸气，需要大量的时间去掌握。
为了避免贪多嚼不烂，因此卡普最终也没有亲自下场。
至于达斯琪就更不用说了，她的身体还没锻炼到觉醒武装色霸气需要的体魄下限，除非她有着亚马逊百合的血脉，否则不可能在这个时间点觉醒武装色霸气。
登上商船之后，商船起航，朝着颠倒山而去。
一般而言，商船是不会走颠倒山进入伟大航道的，毕竟危险程度实在是太高了，就连四海有着上千万贝利悬赏的海贼，都不能确保他们的海贼船顺利通过颠倒山。
而商船就更不可能了，因此，他们一般都会选择另一端，位于玛丽乔亚处的红港，申请借道红土大陆，去到其他海域。
加上现在红港的运输水平，已经能甩以前的运输履带机好几条街，不会再出现那种打个申请，需要等好几年，才能排到的情况。
最多就是一两个月的时间，商船便可以借用红港的泡泡升降机和运输轨道，前往其他海域，而且这个申请可以提前报告。
商船很少是独立运行的，一般都是一支大商队，或者企业、协会，他们的影响力其实没有想象中那么少，因此世界政府也不会去故意为难这些人。
只要提前报备好，几乎只要一过去，顶多稍微排一下队，就能使用泡泡升降机了。
之前之所以要等好几个月，甚至好几年的情况，一是运输能力低下、转运路线复杂、通讯设备落后、申请渠道不垂直、流程太复杂。
二则是履带机的存在，经常会影响到天龙人的出行，而玛丽乔亚里面天龙人的地位高权力大，可以随时要求履带机停运，这就导致了更多时间的浪费。
但是现在不同了，红港和泡泡升降机完全没有占用玛丽乔亚的道路空间，运行的时候不会阻碍到天龙人，而且速度变得很快。
除非哪一天，天龙人们集体抗议，说泡泡升降机这种比他们还要高高在上的东西，不应该存在，否则的话，运输能力是不会下降的。
所以现在的商人们更喜欢走红土大陆，除了便利，还能体验一把凌驾于天龙人之上的快感，当然，后者只能是想想，不能说出口的。
只不过这一次，卡普和斯凯勒所乘坐的这艘商船，之所以要冒险走颠倒山，则是因为他们两人的“请求”，当然，两人的请求，其实对商船而言，就是铁律的要求。
加上这两人的确有保着一艘商船，顺利无恙的通过颠倒山的实力，因此商船的负责人在短暂考虑之后，便答应了这个有些危险的“请求”。
航行进行得很顺利，商船通过颠倒山之时，除了感觉视角发生了改变之外，并没有其他一丝一毫的不同。
所谓凶险无比的颠倒山航道，在斯凯勒和卡普这两尊保护神的坐镇之下，平稳得就犹如一个懂事的孩子，没有破坏力的同时，也不敢吵闹。
三个多月之后，时间来到九月份，斯凯勒等人，终于结束了三个季度的旅行，回到了海军本部马林梵多。
与此同时，东海霜月村，也有一个少年即将起航。
霜月村，一心道场的后院之中，还有两个月，才满十五周岁，还有四个月，就要16虚岁的索隆，一本正经的站在耕四郎面前。
过去的近两年时间，索隆有了极大变化，不管是进入青春期之后，快速发育的身体，还是沉浸于剑道之中，那逐渐磨砺出来的锋锐气质，都和两年前那个索隆截然不同。
“比想象之中，这一天要来得更晚，也来得更早啊。”
喝着茶的耕四郎，看着这个弟子，很是感慨的说道，索隆倒是有些疑惑，问道：“我不是晚了九个月，才达到您的要求吗？怎么会更早呢？”
原本计划一年完成的考验，索隆并没有如期，或者提前完成，而是晚了整整九个月的时间，他的老师才通知他，他通过了考验。
不过这段时间里，索隆觉得自己学到了很多，因此也不会觉得这九个月的时间是荒废浪费了。
耕四郎在听到索隆的话语之后，笑着摇了摇头，说道：“其实在我心中，你能在三十岁之前，完成我的那些要求，就已经很了不起了。”
索隆：……
他接下这个考验的时候，可才十四虚岁，自己的老师居然说自己三十岁前能完成就很了不起……那可是十六年的时间啊，比自己活的时间都长！
看到索隆这幅模样，耕四郎也是笑了起来，说道：“你不好奇吗？我到底在考验你什么？”
耕四郎说完，索隆下意识的看向自己这近两年来，一直挂在胸前的竹节吊坠，想了很久，他还是点了点头。
他不知道自己为什么会通过耕四郎的表现，或者说，不知道具体是为什么。
耕四郎笑着点了点头，说道：“打开看看吧。”
索隆将吊坠从脖子上摘下来，就要拔开堵住竹节的软木塞，但是却有些犹豫，他看向耕四郎，耕四郎眯成一条线的眼中，似乎有着无尽的鼓励。
“啵～”
软木塞被拔开，一张纸条从里面话落出来，索隆用手接住，随后小心翼翼的将这张自己保存了一年多，却从未看过一眼的纸条缓缓展开。
“一！除训练外，刀刃永远不向着同伴！”
看到第一条，索隆看向耕四郎，看着耕四郎的微笑，郑重的点了点头，这只是道场里真剑对练时的一条规矩，但是很多人都会在无意之中违反，毕竟训练结束，总会有人想要炫耀一下自己新买的刀。
但是索隆却始终恪守这一条规则，除了是尊重耕四郎这位老师之外，耕三郎曾经也和他说过，不管是什么刀，他的本质都是凶器！
如果不是为了斩下什么，就拥有不要挥刀！
因此，索隆开始尊重自己的刀，哪怕在能百分百保证安全的情况下，他都不会将刀刃面向道场内的同学，因为那不应该是凶器该所向之人。
索隆的目光挪回纸条之上，看向而来第二条要求。
“二！永远不要抛下出鞘的剑，除非是为了同伴！”
这一点索隆思考了一会儿，在过去一年多时间里，他只抛下过一次佩刀，那就是一个同学在练习归鞘之时，虎口被伤到。
那一次，索隆扔下了手中的佩刀，背起同学，就朝着诊所走去，因为他知道，虎口被刀割伤，很有可能就再也不能成为剑士了。
所幸的是，那个同学的韧带并没有受伤，缝了四针，半个月后又回到了道场，那一次，还是索隆至今唯一一次被人登门带着礼物道谢。
一想到这，即便是将剑道放在了最重要位置的索隆，也不禁露出了一个笑容。
“三！坚持看书，哪怕只是武器图鉴或者武术画册！”
这一点并没有什么好说的，索隆之前是没有看书的习惯的，但是过去一年多，耕四郎以学习出海知识的理由，让他去上了不少课程。
有跟渔夫学习，有跟水手学习，一些这些人也不知道的，索隆也会看书寻找答案。
不过他最爱看的书，还是耕四郎已经写在了这上面的武器图鉴，毕竟去年刀剑协会、刀匠协会、武器研磨与修复协会，正好推出了新的名刀图鉴。
这一版的改动很大，无上大快刀被替换了两柄，现在排在第一的是鹰眼的黑刀·夜，与斯凯勒的黑刀·黑曜，名刀图鉴上有着十分详细的信息。
大快刀也发生了一些变化，在过去几十年时光之中，一共有三柄名刀图鉴上的大快刀，在这一版之中消失了。
一把是斯凯勒在某次巡航之中，不小心斩断的一个剑士海贼的佩刀，一把是米霍克当年在淬炼黑刀路上斩断的一把大快刀。
还有一把，则是遗失超过三百年，各方没有任何信息证实那柄刀还存在，因此被剔除出去，补充了三把进来。
排名也有些变化，大快刀首席还是斯凯勒的佩刀，不过比起上一版信息中的各种【未知】，这一次那把刀终于有了详细一些的介绍。
首先是它有了名字，被斯凯勒命名为“古御作”，当然，记录在名刀图鉴上的名字，是【黑刀·古御作】。
虽然耕四郎没有跟他说过黑刀的事情，但是索隆已经隐隐察觉到了这黑刀的不凡。
否则怎么会出现两位“世界第一大剑豪”，佩戴三柄黑刀的情况呢？
大快刀的次席，则是“白牙”，没有黑刀这个前缀，而且通体白色，和那三柄黑色的黑刀截然不同。
白牙参战的次数并不多，但是在过去十几年之中，斯凯勒一直佩戴，不管遇上何种强敌，都没有被摧毁，品质绝对没的说。
也正是因为斯凯勒一直佩戴，因此，不给个大快刀次席，都对不起斯凯勒。
大快刀中排名第三的，又是一把【黑刀】，不过是一把遗失了超过十年的【黑刀·秋水】，传说中，它的主人是斩龙剑士龙马，数百年前的大剑豪。
他死后佩刀也一直被供奉着，只不过十几年前失窃，只不过时间太短，因此并没有被剔除出名刀图鉴。
同时，除了排名之外，后文的趣事逸闻之中，还将斯凯勒的刃匣金刚也收录进去，毕竟这也是一个品质超群的刃匣。
而且趣事逸闻之中，还记录了斯凯勒、鹰眼米霍克两人剑道上的成长，他们公开的战斗，一些鲜为人知的比拼，甚至一些真伪未证的事情，都在名刀图鉴之中。
因此，索隆也很喜欢在训练之余，翻翻名刀图鉴，算是充实一下生活。
看了三点，索隆都觉得这很符合自己，也唯有这样的要求，才能让一个剑士保持一颗初心，并不断的进步下去。
只不过，耕四郎留下来的纸条还有超过一半，这让索隆好奇，他又做了那些自己不知道，但是很了不起的事情？
“四！学会将自己饭后的碗筷清洗、归位！”
索隆：⊙﹏⊙|||
他不可思议的看向耕四郎，耕四郎轻咳了一声，说道：“你上个月已经做到了，不是吗？”
索隆知道这件事自己也做得不对，哪有让老师帮自己刷碗的？于是也不敢争辩，继续往下看，不过，这一次他眼皮跳动了起来。
“五！训练后在洗澡之前，不要碰为师的任何东西！”
索隆：彡(－_－;)彡
“我相信不仅仅我对这件事感到不满，你的其他师兄弟，也很不喜欢你这一点。”
耕四郎有些尴尬，毕竟将这一点摆在前三点之后，总有一些凑数的嫌疑，不过……这一点很重要啊，要不然无法和别人好好相处的！
“六！拔刀的时候不要笑！起码不要笑出声！”
看到这一点，索隆嘴角抽了抽，看着耕四郎问道：“师父，难道我拔刀的时候真的会笑吗？”
耕四郎不说话，只是模仿了一下索隆平时拔出真剑时，脸上不由自主扬起的笑容，也下意识发出的笑声。
“好了！师父！我明白了！”
索隆被晒得有些黑的脸上，此时涨红，不过，他还是问道：“那我是什么时候完成这一点的？”
这个毛病，索隆自己都没有意识到，耕四郎也恢复了平时眯眯眼模样，说道：“从你重新训练三刀流开始，就一直在改善了，到上周，你终于不会笑出声了。”
“所以……这就是我直到今天，才完成考验的原因吗？”
听到索隆幽怨的问话，耕四郎摇了摇头，说道：“不，那是最后一点。”
“七！学会在喝酒的时候，别喝醉！”
看到最后一点，索隆的脸红得都快冒蒸汽了，他有些不可思议的看向耕四郎，说道：“师父，你难道知道我偷偷喝酒吗？”
耕四郎无奈的说道：“你不爱洗澡，有时候哪怕过了一周，你的身上还是有酒味。”
“咻咻～”
闻言，索隆提起自己的衣领闻了闻，忘记了自己今天早上特地洗了个澡，突然发现这是一件崭新的衣服，因为新衣服的味道是很特别的。
耕四郎此时露出了笑容，说道：“我早上给你换了一件新的衣服，男子汉出海，可不能穿得破破烂烂的，只不过你居然没发现，真的是令我失望啊！”
“抱歉！师父！”
索隆有些羞愧，这才发现自己从上衣到裤子再到鞋子，都是新的，而他居然没有第一时间发现师父的心意。
耕四郎摆了摆手，并不介意，甚至转身，从一旁的袋子里，拿出了一条绿色的腹卷，说道：
“这是古伊娜送给你的，她知道你出门容易丢钱，以后你可以把钱藏在这里，同时……如果你受伤了，这能缓解你的腰伤，或者帮助躯干部位止血。”
闻言，索隆向前两步，接过了这条腹卷，反复翻看，最后才将腹卷绑在了腰上。
看到索隆的模样，耕四郎笑着说道：“前几天古伊娜还寄信回来了，不过你在睡觉，我就没让你一起看。
不过，她很期待你的出海。”
“是吗？！”
索隆露出了笑容，说道：“我会去找她的！她在新世界那个地方，对吧？”
耕四郎点了点头，说道：“索隆，你真的长大了，你们都长大了。”
耕四郎突如其来的感慨，让索隆有些懵逼，耕四郎摆了摆手，说道：“只是有些不习惯了而已，你们突然之间，就已经到了出海的年纪。
不过你现在出海，其实也刚刚好，年轻，就有着无限的可能！
你想过自己未来想要走的路吗？我是说，除了剑道上要追上古伊娜之外。”
闻言，索隆挠了挠那颗绿藻头，说道：“这个我还没有想过。”
这个回答在耕四郎的意料之中，他点了点头，说道：“海贼、海军、革命军，还有其他很多很多势力与职业。
在这里，你能当一个纯粹的剑士，没有其他的条条框框，只需要遵循着一个剑士的准则就可以了。
但是踏出这里，迈向大海之后，你就需要做很多的选择了，你仍旧可以是一名剑士，但是，也不会仅仅只是一名剑士了。
或许你会有伙伴，会有同僚，会有同志，但是不管你成为什么样的人，都需要与其他势力为敌，你做好这样的准备了吗？”
“为敌？那就意味着有战斗是吧？”
索隆的直接，让耕四郎无奈的摇了摇头，自己这个学生，想事情永远是这么直接粗暴，不过，他还是点了点头，说道：“对，战斗，接连不断的战斗。”
“我明白了。”
“你明白什么了？”
“大海上有很多战斗的机会！”
听到索隆所谓的明白，耕四郎脸色一黑，好想暴打这个学生一顿，不过还没等他发怒，索隆就问道：
“古伊娜……她是成为海军是吧？！”
耕四郎点了点头，说道：“没错，你也想成为海军吗？”
“嗯，我想体验一下，古伊娜这些年经历了什么。”
索隆很坚定的说道，耕四郎露出了笑容，这个答案谈不上让他满意，不过，他为自己的学生能做出决定而高兴。
“成为海军啊，你要先抵达罗格镇，然后跟当地的海军说你要成为海军，如果能见到他们的长官，也可以让他们的长官与斯凯勒中将联系，为你引荐。
不过，如果你要成为海军，那么我对你的要求，就与我对当年古伊娜的要求一样……”
耕四郎还没说完，索隆便说道：“依靠自己，不许犯罪！”
耕四郎一愣，随后点了点头，说道：“没错，你还有不到一个月的时间，十月份海军就招新了，你要在最短的时间内赶往罗格镇，你知道了吗？”
索隆郑重点头，随后十分自信的说道：“我知道了，我会依靠自己，不做任何犯罪行为，用最快的时间，抵达罗格镇！”

第四百六十六章 SWORD部队
“赤犬大将，又来考察自己未来的部将了？”
精英营，斯凯勒看着抿着嘴，眺望着方阵方向的赤犬，半开玩笑的问道，赤犬闻言，说道：“他可以选择的支队不止一支，未必会来我的支队。”
“我还没说是谁，看来你这是势在必得了？”
闻言，赤犬才反应过来，自己的想法太明显了，虽说有很多有“精神洁癖”的将领，已经明示不会让艾斯进入他们的支队，但是表达出对艾斯有意的支队还是不少的。
像艾斯这样的优秀新兵，可不是可以被随意支配的螺丝钉，他们本人的意愿也是会被重点考虑的。
而赤犬……优势并不大。
虽说他是大将，但他是赤犬大将，如果是青雉展现出对艾斯有意，说不定鹤会协助他们劝说艾斯。
但如果是他赤犬，或者黄猿的话，后者鹤或许并不会阻挠，但如果是赤犬……那么鹤有很大的概率，劝说艾斯不要选择赤犬当长官。
这不仅仅是私怨，或者说真的与私怨无关，当初巴特里拉岛事件，他赤犬可是坚定站在清剿所有与罗杰子嗣有关人员的阵营。
也就是说，当年的赤犬，可是坚定的要杀死未出生的艾斯的一员。
换句话说，那就是赤犬对艾斯的存在有过很大的不满，虽说在被黄猿和斯凯勒劝说，以及这两年的观察下来，赤犬内心已经做出了改变。
可是其他人不会这么想，他们都认为赤犬两年前表现出来的“监视海贼王之子一举一动，避免他玷污正义”的说法，是他真正的想法。
加上……赤犬作为鹰派现在的领头人，他的表态，可不仅仅是他一个人的表态，还代表了鹰派的表态，而鹰派内部……不同意赤犬这么做。
虽然那群人连聚会都不愿意叫上赤犬，可是谁让赤犬是大将，最能够代表他们鹰派发声的人呢？
几十年的从军生涯，已经让赤犬和海军鹰派捆绑到了一起，他的一举一动，都会让人想“是不是这就是鹰派的决定”。
如果赤犬做出让艾斯进入支队这种事，无异于会让人认为赤犬觉得当年鹰派的抉择是错误的，甚至，他们不断反对的世界政府签发的“赦免令”，也会因此大受打击。
所以，不管是赤犬的“前科”，还是一整个派系的意见，鹤都必须遵从，如果艾斯真的表现出有意加入赤犬的支队，那么鹤真的可能会劝说他改变自己的决定。
赤犬也不是什么时候都是一根筋，尤其是这件事他想了整整两年，无数将领也明示暗示着他，他如何能看不明白？
但是艾斯所表现出来的特质，让他一次次的来到了这精英营，要么知道艾斯以及其他人训练，要么就只是像今天这样一样，看着自己看好的后辈。
斯凯勒见赤犬并没有捧场，甚至还露出了纠结愤懑的表情，也是明白了他的担忧，斯凯勒看着方阵方向，说道：
“赤犬大将，如果你真的想要艾斯当你的部下，甚至当你的学生，你可以直接招揽艾斯，我会确保马林梵多内不会有反对的声音。”
斯凯勒那种连音调起伏都不明显的说话方式，天然带着冰冷和杀气，赤犬察觉出来了，问道：“你要用什么方式？”
“用他们最喜欢的方式。”
鹰派最喜欢用什么方式解决问题？那当然是诉诸于武力了，而她斯凯勒，不仅仅是对外的利剑，也可以是窝里横的一把好手。
只是这些年，她有意无意的笼络着海军各个派系，结交各个将领，所以从不体现出来而已，但如果能换取赤犬的“亏欠”，那么很值。
“斯凯勒中将！我不希望发生任何内部斗争！”
但是赤犬没有同意斯凯勒的建议，反倒是十分严肃的说道，斯凯勒闻言，轻松的说道：“我可以做到没有人知道这件事。”
“我知道，可是……我知道！”
赤犬说完，斯凯勒挑了挑眉，看了赤犬一眼，说道：“我可不想艾斯跟随一名庸庸碌碌的将领。”
“海军里有很多优秀的将领，哪怕不跟随我，他也能得到很好的发展。”
赤犬说出这句话的时候，感觉自己有点……难受，斯凯勒嘴角扯了扯，说道：“在你面前，还有优秀的将领吗？”
斯凯勒侧面的吹捧，让赤犬很是受用，也让他情绪回调了一些，不过，沉思了一会儿，赤犬还是说道：
“斯凯勒中将，我很希望艾斯能进入我的支队，但绝对不应该通过一切不合规、不合法、不合理、不合情的方式，希望你能理解。”
“我当然理解你了，赤犬大将。不过你也得理解我，我不可能坐视艾斯进入一个庸碌的支队，接受庸碌的指导，最终沦为一个庸碌的人。
我可以不去做那些事情，但是赤犬大将，你要保证，你必须全力争取艾斯。”
斯凯勒的话语并不客气，但是赤犬也丝毫没有生气，看着方阵方向，也十分笃定的说道：“如你所愿，我会尽我一切努力，争取让艾斯进入我的支队！”
闻言，斯凯勒这才露出了微笑，说道：“那么赤犬大将，接下来一个月，你得多努力了，最好让这件事止于努尔基奇，而不是传到远在新世界执行正义的鹤中将耳中。”
“我知道了。”
赤犬明白，斯凯勒这是让他解决鹰派内的矛盾，而不是将这矛盾上升到整个海军决定的层面，毕竟到了鹤那里，鹤就得调停了。
而调停的最终结果，最大概率的，就是赤犬一人，为鹰派的其他所有将领让步，选择不让艾斯进入支队。
当如果赤犬能先解决鹰派内对于艾斯的态度，从而让他招揽艾斯不会遇到强烈反对的话，那么暂代鹤在本部职位的努尔基奇，就可以拍板让艾斯跟随赤犬了。
不过这并不简单，但也并非没有办法，说到底，就是筹码的问题，就看赤犬有多少筹码，并且愿意为了艾斯，掏出多少筹码了。
斯凯勒看着赤犬，想了想，说道：“鬼蜘蛛和道伯曼，我会跟他们谈谈的。”
毕竟事关艾斯这个“侄子”，斯凯勒自然不可能直接甩手给赤犬，鬼蜘蛛和道伯曼作为斯凯勒的同期，现在也逐渐成为鹰派的骨干将领，还是十分重要的。
虽然交际不多，但是同期本就是一层关系，尤其是斯凯勒的出现，让海军从他们这一期开始，出现了一个新生代的划分。
无形之中，斯凯勒也成为了新生代的领袖，斯凯勒出面，劝劝这两人还是可以的，大不了，就也出些筹码就行。
斯凯勒相信赤犬自己也能拉拢到不少鹰派骨干，比如曾经担任过他助手的达尔梅西亚，还有黄猿放出去，不知道怎么着混成了鹰派中将的斯托洛贝里。
这些都是赤犬很容易拉拢到的，现在比较麻烦的，反而是基数更大的少将群体，斯凯勒说实话和他们的交际不多，不够了解。
只是做到了大家不会有派系之间偏见的程度，想要拉拢的话还是很难的，因此就只能依靠赤犬自己了。
而赤犬听到斯凯勒说会和鬼蜘蛛与道伯曼谈谈之后，也是点了点头，新生代之中，斯凯勒的话语或许比他这个所谓鹰派的领头人还有用。
他真正应该烦恼的，是鹰派之中，那些资历比他更老，人脉比他更广的老家伙，而且那群人的思想还尤为顽固。
不过这一时之间也无法解决，赤犬不可能直接冲过去，问他们要条件，纵使是赤犬，也知道这样极其的鲁莽，会付出更多的筹码。
因此他并没有着急着离开，斯凯勒也理解，没有提出异议，两人看了一会儿，斯凯勒继续问道：
“对了，赤犬大将，你的新军舰怎么样了？”
听到这个话题，赤犬瞬间露出了笑容，那是抑制不住的本能反应，点了点头，说道：“已经进入调试环节了，如果不是德博拉少将，这一切可能还没那么快。”
“她出面了吗？”
斯凯勒问道，赤犬点了点头，说道：“德博拉少将主动联系了庞克哈萨德那边，说是想在我的军舰上尝试一些新的调试，那边也是加快的了进度。
最晚明年三月份吧，我的军舰就能完成调试，并且让士兵学习新军舰的使用了。”
虽然还有半年的时间，但是这并不长，别看斩夜支队的军舰好像只用了一天，但是贝加庞克可是派了一支研究员队伍。
在军舰上不断调试引擎、教导支队士兵，加上斩夜支队军舰上的零号机，本就已经设计完成，所以可以节省大量的时间。
但是赤犬的军舰不同，毕竟零号机之后，引擎是要为了减少成本与工艺难度，而不断改进的，配备到赤犬军舰上的，便是同一代引擎之中更新版本的引擎。
是一套还没有完成测试的引擎，也是会更贴近到时候普及版本的引擎，所以调试起来的时间会更长，不过……赤犬也等习惯了。
十几年都等过来了，再等半年又能怎么样呢？
斯凯勒看着开心得像个五十岁孩子的赤犬，不禁问道：“对了，赤犬大将，你现在无法随意出航，到时候……岂不是由艾斯来完成第一次航行？”
闻言，赤犬的笑容突然愣住了，他似乎没有仔细去考虑过这个问题，不过……斯凯勒这么一说，好像还真是啊！
哪怕这艘军舰在明年三月份完成了调试，达到了可以出航的标准，那么……他也无法带领这艘军舰完成第一次航行。
看到赤犬逐渐变化的脸色，斯凯勒赶忙宽慰道：“赤犬大将，其实你得这么想，如果艾斯能从一开始，就学习掌握一支支队，那么这对他未来的发展不是很有利吗？
甚至，他能节约很多学习成为一名合格将领的时间，这样……海军也就能更快的迎来一位优秀的将领了。”
听到斯凯勒的宽慰，赤犬逐渐沉下去的脸色也止住了，想了想，觉得斯凯勒说得没毛病，于是点了点头，说道：
“的确如此，艾斯有着成为一名优秀将领，乃至大将的潜质，如果能更早的成为一名优秀将领，那么对于正义而言，也是好事一桩。”
“对对对对！”
斯凯勒忙不迭的赞同，同时观察着赤犬，发现赤犬的脸色终于没有再低沉下去，甚至有所回暖之后，也是松了一口气。
此时的赤犬必须要全心全力的去解决鹰派的内部矛盾，可不能被这样的“琐事”给妨碍到，否则以赤犬的单线程，就未必能处理得过来了。
两人在精英营新兵日间训练结束时便分开了，赤犬并没有主动宴请斯凯勒的意思，因为他根本不会注意到这些不需要的礼节。
他连去参加别人的宴请，都十分不乐意，更别说主动邀请别人了。
斯凯勒也了解赤犬这一点，加上和赤犬吃饭那是真的累，如果在吃饭时，你有事情找他聊，他就会放下吃饭这件事，一直到和你聊完。
如果你没有事情找他聊，那么就只是吃饭，吃饱了就告别，很无趣。
加上斯凯勒打算连联系一下鬼蜘蛛和道伯曼，就没有客套，在离开精英营之后，斯凯勒来到了本部大楼的大参谋办公室。
让努尔基奇放下自己手头上的工作，先和鬼蜘蛛与道伯曼的副官联系一下，正好两个人明天都结束巡航返回本部，于是便定在了明天一起吃饭。
此时正处于毕业考核前最后的冲刺期，斯凯勒的面子也不好使，要么别进入精英营，要么就像赤犬一样，站在旁边等。
因此斯凯勒有很多的时间，提前订好了饭店，让努尔基奇从两人的副官口中要到了菜单，准备了一桌道伯曼与鬼蜘蛛都喜欢的饭菜。
第二天晚上，鬼蜘蛛和道伯曼也赴约了，毕竟同期之间，聚个餐是很正常的事情。
虽然两人知道斯凯勒不可能无缘无故的请他们吃饭，但还是来了，如果能有什么能帮得上的，两人也没有想着拒绝。
老同学见面，不是为了炫耀，就是为了求助，这到哪都一样，只不过斯凯勒值得他们出手帮助。
“道伯曼中将，鬼蜘蛛中将，好久没见了。”
两人是一起来的，斯凯勒打完招呼之后，道伯曼也是点了点头，说道：“确实好久不见了。”
比起新兵时期，道伯曼似乎没有那么沉闷了，不过长相反而是凶悍了不少。
鬼蜘蛛还是那副鬼样子，只不过从别人欠他们几百万，变成了别人欠他们几个亿的模样，虽然他很想努力和善的跟斯凯勒打招呼，但是……做不到。
“斯凯勒中将。”
憋了好一会儿，鬼蜘蛛也只能点了点头，回应了一句。
斯凯勒将两人引入包间，坐下之后，斯凯勒对服务员说道：“你好，帮我们上菜吧。”
服务生点头离去，斯凯勒也和鬼蜘蛛、道伯曼两人闲谈了起来，谈一谈这些年的发展什么的。
虽说作为将领，他们的作为与动迁，都会在日报、周报、月报乃至年报之中呈现，不过这些客套的话还是需要的。
由于是提前订餐，所以很快就上了一大桌子的菜，看到桌上的菜，两人的情绪明显好了不少。
看一个人是不是诚心，在饭桌上其实很容易体现，如果请客的一方点的都是被请的那一方喜欢的菜色，那么就能看出请客一方的诚意了。
相反，如果点的都是寻常菜色，甚至不喜欢吃的菜，比如一个从不吃海鲜的人，被邀请去吃海鲜宴，那么请客的人的诚意，就得画上一个问号了。
甚至，有可能是为了恶心被请之人，而故意为之的。
而斯凯勒显然很重视这一次饭局，他们之间的往来，或者说，道伯曼和鬼蜘蛛两人，与斯凯勒的往来并不多。
但是斯凯勒还是点到了他们喜欢的菜色，显然是提前做过功课，加上斯凯勒的不管是实力、地位、声望还是能动用的力量，都比他们多，这就让他们更加感觉被重视了。
这是一种很奇怪，甚至称得上有点畸形的现象。
如果低地位的人，请高地位的人吃饭，不管你如何用心，都会被人觉得这是理所当然的，顶多也就是一句“做得不错”。
但是如果反过来，一个高低位的人，请一个低地位的人吃饭，还能做到如此的用心，那么就会让人觉得被重视，觉得请客的人“有心”。
不过这个奇怪甚至称得上畸形的现象，对于斯凯勒有利，因此她才不会去反思，或者要求改变这种现象与风气。
等到那天逆转了，才是她充当“新青年”的时候。
“别坐着了，饭菜就是拿来吃的。”
斯凯勒笑着对两人说道，斯凯勒既然这么说了，两人也不客气，开动了起来，斯凯勒则是不断示意服务生给两人添酒。
斯凯勒自己出奇的没有着急的用餐，毕竟她开动的话，这一桌也就能垫个底而已，在来之前，她已经吃过一顿了，因此现在并不饿。
招呼着两人吃喝，等到酒过三巡，菜过五味，两人已经停了下来，只是偶尔夹一块，压压酒味之后，斯凯勒这才图穷匕见，问道：
“鬼蜘蛛、道伯曼，你们觉得艾斯怎么样？”
听到这个问题，微醺的两人也是清醒了过来，毕竟在他们鹰派内部，这两年讨论得最多的一个话题，那就是艾斯、大和到底能不能成为海军。
绝大多数鹰派将领的答案都是否定的，两人虽然没有那么明确，但是也随大流投了反对票。
毕竟他们从鹰派这个大派系之中获利不少，不可能还吃着饭，就开始骂厨子。
不过两人也都默契的没有说死，毕竟现在海军将领都已经知道了艾斯是卡普收养的，斯凯勒带着成长起来的。
如果说死，或许会直接得罪这两位海军英雄，因此他们只是投票，而不发表意见，给自己留一点余地。
而随着今年新兵毕业期的临近，在赤犬明示要将艾斯纳入自己支队之后，这个问题也变得尖锐了起来。
斯凯勒此时提出这个话题，鬼蜘蛛和道伯曼自然能想得通斯凯勒到底是为了什么，斯凯勒这顿饭肯定不是白请的，就是要让他们同意艾斯成为海军，乃至成为赤犬麾下。
只是……虽然两人并没有在派系内完全表态，但是作为鹰派的将领，他们主观上，还是不愿意艾斯这个海贼王之子，大和那个四皇凯多之女加入海军的。
再加上斯凯勒也只不过是请了一顿饭，什么筹码都没掏，两人自然不愿意直接改变想法。
看到两个人只是默默的喝酒，斯凯勒也意识到了，这两个看起来看似闷葫芦一样的人，其实内心的小九九，同样不少。
不是所有的鹰派将领，都想赤犬那样的，或许他们主战，喜欢以武力解决矛盾，对于海贼更是毫无慈悲心。
但是，涉及到内部斗争这种事，他们可一点不差，否则鹰派就不会成为海军之中最大的一个派系了。
斯凯勒也没有打算直接用一餐饭，就让这两人改变想法，看着两人，斯凯勒端起酒杯，朝着服务生看了一眼。
本就战战兢兢的服务生，接收到斯凯勒的这个信号，迅速离开了包间，只留下这三人，斯凯勒也喝了一口酒，说道：
“我有一颗超人系的金金果实，从之前多弗朗明哥的案件中截获下来的。”
“斯凯勒中将意思是，将这颗果实给我们支队吗？不过我们可是两支支队，分不了啊。”
道伯曼笑着说道，斯凯勒摇了摇头，说道：“别说分不了了，你们两支支队绑起来，可消化不了这颗果实。”
此话一出，道伯曼和鬼蜘蛛脸上因为斯凯勒抛出信息，而露出的笑容同时收敛，看着斯凯勒，想听听他下文到底是什么。
虽然斯凯勒的话语有些伤人，但是两人都知道斯凯勒不可能只是过来炫耀一句，肯定是要瓜分一些利益出去的。
“SWORD部队，本部机密特殊部队，两位听说过吗？”
斯凯勒将酒杯放回桌子上稍微端正了一下姿态，对两人说道，两人对视一眼，随后都摇了摇头，斯凯勒见状，继续说道：
“那是由赤犬大将掌管的一支机密部队，根据我的了解，SWORD部队即将要有大动作，二位……想要参与一下吗？”
“这和金金果实有什么关系吗？”
鬼蜘蛛此时也发言问道，斯凯勒点了点头，说道：“当然有关系了，SWORD部队，就是要从海贼内部瓦解海贼的部队。
金金果实，将是这个计划的重要一环，多的我不能透露，除非你们去和赤犬大将申请权限，但是我能说的是……
海军即将摆脱财政受限于世界政府的现状，二位……你们不会告密吧？”
见到两人都摇头，斯凯勒露出笑容，重新问道：“那么，现在说说艾斯的事情怎么样？”
道伯曼、鬼蜘蛛：？？？饼都还没画完，就让我们生咽？！

第四百六十七章 搞事三人组
SWORD部队，又称为利剑部队，目前由大将赤犬掌管，这一支支队的保密等级极高，达到了绝密等级。
但同时，知道这支队伍存在的人，却又不少，起码新世界五个支部的长官和副官都知道这支支队的存在。
看似不够保密，但是却连世界政府都不清楚这么一支队伍的存在，因为利剑部队实在是太敏感了，如果上纲上线一点，甚至可以说它是海军为了独立而创立的支队。
想想，一支财政独立、人员独立、管理独立的部队，对于统治者，会带来何等的威胁，可以说，这是战国上任以来最大胆的一次尝试。
一直以来，海军的运行模式都是有世界政府拨款，然后海军拿着这些钱维持本部与支部的运营，一旦世界政府断供，那么海军就将瘫痪。
这是一件十分合理的事情，毕竟海军是世界政府的海军，而不是世界的海军，如果世界政府无法掌控海军，那么海军对于世界政府而言，就是一个祸害。
但是这对于海军而言，完全不是一件好事，这个模式实在是太滞后了，海军但凡想要有什么大动作，就得层层报备。
通过无数层人员的审核与考量，最终给出一件，哪怕最终同意，也会浪费许许多多的时间，导致错过最佳的时机。
再过两年，世界政府又会重新召开世界会议，而世界会议上，有一个议题，就是关于海军军费的调整。
六年前，也就是上上次世界会议，海军的军费达到了前所未有的高峰，但是在两年前的世界会议上，五老星以及其他官员，时不时的就会提到这个问题。
毕竟提高了70％的军费，但是抓捕的海贼的数量，并没有提高70％以上，也就是说这些军费并没有完全转化成为绩效。
但是因为当时CP被抓住了渗透海军的把柄，世界政府不好收回军费，给CP拨款，这笔账也就一直持续了下来。
可再过两年呢？现在战国手里握着的能对CP发难，以保证五老星不会收回军费，重新配给给CP的，只有CP渗透海军情报人员的这件事。
这件事CP虽然理亏，但是如果五老星有意帮CP的话，也可以反过来说海军的反渗透工作做得不到位。
或许这还没有足够的理由，让给五老星收回海军增加的军费，但是再维持四年呢？如果下一次世界会议之后，四年内CP不犯错，那么五老星就极有可能收回军费了。
虽说那是六年后的事情，战国未必会一直工作到六年后，而是选择某个时间点退伍，但是海军可依旧要面对这个问题。
战国可不是什么不负责任的人，因此，他必须两手抓起，一是继续找压制CP的办法，二则是给海军开源。至于节流？由俭入奢易，由奢入俭难啊。
利剑部队，就是在这种背景下诞生的，利剑部队要为海军寻找一种新的办法，即便是世界政府削减海军军费之后，仍能保持现状运转的一种办法。
当然，利剑部队不可能只是为了敛财而存在，他还承担了海军的一次试验工作。
那就是在日渐平稳的局势下，找到破局之策，让海军进一步扩大优势，乃至真正打破这诡异平衡，让正义传播到每一寸海域。
战国想到的办法，那就是深入海贼内部，从海贼内部开始瓦解海贼势力。
想想，海贼火并，四皇暴毙，多么顺耳？
海军为什么要不惜代价，重新疏通从海贼口中所谓“乐园”，到真正新世界的道路？堵死也是一种办法，但是，战国可不希望这颗炸弹在自己脚下爆炸。
从近十年前，限制斩夜支队执行正义的时间开始，他便在铺开这一盘棋局了。
疏通鱼人岛，甚至让龙宫王国保留一部分镀膜匠在鱼人岛，甚至不惜让青雉驻守一年，把关整个鱼人岛枢纽的建设。
为的……就是让新世界对于“乐园”的新鲜血液求之若渴，此时，一部分明为海贼，实则为利剑部队的海军，成为新世界的新血液，融入各个皇者势力之中。
而到了成熟时期，海军一声令下，四皇海贼团之间摩擦不断，引起开战，最终，孤立无援的皇者们，不就是任凭海军拿捏的鱼肉吗？
这就是利剑部队，新世界除了斯凯勒与卡普之外的，第三把撕裂黑夜的利剑。
而这支部队，想要进入新世界，成为四皇团的一员，很重要的一步，就是让他们能够进入新世界，而不是在219海里海军海域之内，折戟于自己人之手。
因此，新世界五个支部支队的长官和副官，都必须了解到这个计划，甚至成为这个计划的参与者，斯凯勒也不例外，甚至她还是计划的推进者之一。
甚至，借由利剑部队进行敛财，为海军囤积更多的军费，便是她提议的，也正是有金金果实的存在，这一环才成为了可能性。
金金果实是超人系，不是自然系，因此无法自行生产大量的黄金，但是，在掠夺黄金这一方面，金金果实却是有着十分独到的技巧。
因为这颗果实，可以让能力者具备操控黄金的能力，也就是说，或许两艘海贼船擦身而过，那么船上的黄金，就会被果实能力者操纵，脱离他们原本的位置。
但为什么这颗果实要用在作为卧底的海贼身上？因为海军“收缴”的黄金，都必须上缴给世界政府，但是海贼不需要，否则他们就不是贼了。
这正是这支队伍，与这个计划被划分为绝密，甚至连世界政府都不知情的原因，因为世界政府知道了，那么这些黄金就不是海军的了。
在短暂的思考之后，道伯曼与鬼蜘蛛也终于反应过来，斯凯勒为什么要跟他们讲这么绝密的事情了。
那是因为，从斯凯勒一开口开始，他们就已经被捆绑到了赤犬、捆绑到了战国，以及捆绑到了海军的未来上，功成名就了是功臣，世界政府到时候追究，他们也是叛将。
也就是说……他们已经没有任何理由对赤犬所做的一切进行反对了，因为得知了这个绝密的信息，他们就是利剑部队的一员了。
如此一来，赤犬作为他们各种意义上的顶头上司，道伯曼和鬼蜘蛛，又哪来的资本、理由，以及立场站在赤犬对面呢？
看到斯凯勒脸上胜利的微笑，道伯曼黑着一张脸，说道：“我现在后悔了，刚刚你请完这顿饭，我就得答应的。”
鬼蜘蛛也是无奈的点了点头，如果他们直接答应，虽然会被鹰派其他将领惦记上，但是……赤犬和斯凯勒都欠了他们一个人情。
但是斯凯勒直接甩出了王炸，他们不仅仅没有办法让斯凯勒欠他们人情，甚至……他们接下来，都得任凭这个计划拿捏了。
话说，真的有人跟斯凯勒这样谈判的吗？但凡坐在这里的不是道伯曼和鬼蜘蛛，但凡是一个对于世界政府忠心的将领，斯凯勒就等于推翻了这整个计划。
不过……两人看着斯凯勒，也明白过来，正因为是他们两个，斯凯勒才敢这么对他们甩王炸，这从另一种角都上讲，也是一种信任了。
毕竟只有忠于海军，忠于正义，而不是忠于世界政府的将领，才有资格参与到这件事来，斯凯勒的开口，算是给他们两人认证了。
“欢迎加入利剑部队，之后记得去找赤犬大将报备一下。”
见两人反应过来，斯凯勒也是笑着重新举起了酒杯，两人唉声叹气的也举起了酒杯，三人碰杯之后，这意见算是达成一致了。
两人的唉声叹气，也并不是不想将入这个计划，只是这种因为自己的贪心，把自己给坑了的结果，谁都不好接受罢了。
“你们也别垂头丧气的了，到时候有了钱，你们也是优先拿到红利的人，道伯曼，你说说，钱和武器，你喜欢哪个？”
斯凯勒亲自起身给两人倒酒，而道伯曼闻言之后，毫不犹豫的说道：“武器！”
“我明白了，那鬼蜘蛛你呢？”
斯凯勒看向鬼蜘蛛，鬼蜘蛛看着还在晃动的杯面，也是坚定的说道：“武器！”
听到两人一模一样的回答，斯凯勒笑着说道：“合着没人要钱啊？”
道伯曼看了鬼蜘蛛一眼，随后笑着说道：“拿钱，拿回来，不也是买武器吗？”
“好，到时候有了钱，我给你们找十把八把的名刀，给你们分。”
斯凯勒说完，又举起了酒杯，两人看着斯凯勒自己那压根没添酒的酒杯，也懒得戳破，举起了手中的满杯，直接干了下去。
第二天清晨，当赤犬还在苦思冥想怎么去将那些将领逐个击破的时候，办公室里突然就来了两员大将，还带着派系内那些老顽固的弱点情报过来了。
赤犬有些懵逼，但是听到两人解释之后，他只好露出了无奈的狂笑，接纳了两员大将，果然，斯凯勒的办事和卡普一样天马行空，却又无往不利。
没有那个将领，在当了半辈子兵之后，身上是没有污点的，甚至是他们嘴上所唾弃的污点，也不是没有做过。
只是那这些污点作为要挟，赤犬没有想过，他也从来没有收集过，但是道伯曼和鬼蜘蛛不同，他们有，也愿意出手。
毕竟都被捆在了同一条船上，与其坐以待毙，倒不如想想怎么补漏，让这艘船行驶起来，而不是等着被沉没。
新兵毕业考核前一周，鹰派将领的碰头会上，对于艾斯进入海军，以及成为赤犬麾下一员的议题，投票结果突然出现了大反转。
超过七成的将领，选择了支持赤犬的决定，并认为有赤犬监督管理艾斯这么一位海贼王之子，是最好的决定。
毕竟他们无法阻止艾斯进入海军的话，那么就必须要有一个足够强大、足够正义的人，来确保艾斯不会作为违法之事，或者在玷污正义的瞬间，将其击杀或者抓捕。
而赤犬，就是最好的人选。
赤犬的强大毋庸置疑，他对海贼的厌恶，与执行正义时的无情，大家亲眼见证了几十年，如果艾斯真的犯了不该犯的错，那么赤犬下手绝对不留情。
就这样，这个说法也说服了其他的鹰派将领，虽然没有明示支持，但是应该不会越级去找战国报告这件事了。
这个结果让赤犬松了一口气，毕竟他已经无法再消耗一次时间，去和这些人谈条件了，艾斯毕业在即，这是最后一次和平处理的机会了。
不过好在结果，还是令人满意的。
而会议结束，在新兵训练营消磨时间的斯凯勒，也几乎同步的受到的消息，这让她心情好了不少。
虽说让原本利剑部队的第一块蛋糕，多分了两块出来，但是长远的看，赤犬这一下可是拿捏住了鹰派内的那些顽固派。
如果说以前的赤犬，只是鹰派名义上的领头人，那么这一次之后，只要他有心，就随时能够将鹰派给整合掌握起来了。
只要掌握了大多数，鹰派就成为了赤犬手中的工具。
虽说鹰派的团结，对鸽派而言未必是好处，但是只要鹤不倒台，那么鹰派就永远翻不起浪花，毕竟赤犬拿捏鹰派，鹤拿捏赤犬。
甚至都不需要其他鸽派将领出马，鹰派就无法在大事上成什么气候。
“呼～呼～这群小子，不得不说……体力是真的不错啊。”
一直带着新兵们操练的泽法，此时也不得不走回休息处喝水调整状态。
今天是新兵营最后一天合练了，剩下的一周都是备考时间，要留给那些理论课的教官，因此，泽法难得的放下了架子，和这群人一起操练了起来。
当然，泽法训练的强度，自然不是这些新兵能比的，只是他给自己提高了强度，用大重量和这些新兵一起做组。
可是毕竟年纪还是大了，加上常年处于保养状态，一时间这么高强度的训练起来，哪怕是泽法，也有些受不了。
斯凯勒看着虽然汗流浃背，但是却展示着开心笑容的泽法，决定在给他一个好消息。
“艾斯的事情搞定了，这样一来，大和也不会遇到什么麻烦了。”
听到斯凯勒的话，泽法愣了一下，慢慢的喝了一口水，说道：“赤犬真的做到了？看来老夫还是太小看他了，不过……你应该也出力不少吧？”
“我？狐假虎威罢了。”
斯凯勒摇了摇头，并没有将功劳揽上身，毕竟赤犬的行为可以称为“不拘一格降人才”，他做好了自然值得夸奖。
但是斯凯勒的话……这叫假公济……算了，这叫举贤不避亲，不过做好了也不值得夸奖，甚至如果被别人知道的话，还会落下话柄。
哪怕是斯凯勒，也知道不应该在这件事上给自己揽功劳。
而泽法听到斯凯勒谦虚的话后，也是笑着摇了摇头，自己这个学生，已经不仅仅是一柄利剑了，还自我进化出了不可攻破的盾。
看得清，摆得正，不愧是自己最出色的学生啊。
泽法此时看向有些嘈杂起来的新兵，都觉得不那么烦人了，毕竟是最后一天了，也该让他们松弛一下，太紧张也不好。
斯凯勒的听力更好，此时看着带头“密谋”的艾斯、大和以及波尼三人，竖起耳朵听了听，随后笑着对泽法说道：
“泽法老师，看来这一届，将成为你的逆徒了。”
“哦？”
泽法闻言，也是认真听了听，耳中捕捉到了只言片语，稍加分析，他的笑容止住，脸色逐渐黑了下来。
艾斯和大和他们，居然在联合其他学生，说如果联手将他这个总教官给打败了，会不会让他们成为新兵营里最为传奇的一届。
“看来……老夫这两年转型，让赤犬当恶人，老夫当好人的转型是错误的啊！这群混小子，就该狠狠的练！”
随着年纪增长，泽法也逐渐平和下来，有时候在新兵营之外，表现得与普通的老爷爷别无二致，当然，无视他那恐怖彪悍的体型的话。
但是他的和蔼，换来的却是艾斯、大和以及波尼这些捣蛋鬼的轻视，泽法决定了，他不装了！他还是那个黑腕大将！
阴沉着脸，泽法迈开依旧矫健的步伐，朝着队伍终于，原本谈论得眉飞色舞的艾斯、大和以及波尼三人组瞬间住嘴。
嘈杂的新兵们，也在一瞬间便安静了下来，就连呼吸声，都被压制了下来。
看着这群又爱又恨的小混蛋们，泽法板着的脸，突然露出了一个狰狞笑容，说道：“老夫刚刚听说，你们想试试老夫究竟是不是如传闻之中那般强大？！”
“对！”＊3
就在其他人静默无声之时，搞事三人组理直气壮的回答着，泽法气得笑出了声，说道：“那好！老夫就告诉你们，老夫的确不是传闻中那般！”
一时间，艾斯、大和、波尼三人组，以及一些人，都露出了有些失望的表情，可是泽法的话语还没停，继续开口说道：
“因为老夫……可比传闻之中，还要强大一百倍！”
“哗～”
此话一出，无数人都露出了不可置信的模样，其实大多数人都觉得传闻中的泽法，是被夸大的，毕竟老一辈之中，泽法的名气可不如战国与卡普。
甚至泽法都没有什么显赫战绩，战国虽很少有一对一击败大海贼的战绩，但是与卡普联手，可是连克飞天海贼金狮子、魔鬼后裔巴雷特。
卡普单人的战绩就更加不用说了，在旧时代神之谷战胜了海上霸主洛克斯，抓捕海贼王哥尔多·罗杰。
而在新时代，卡普也并非寂寂无名，君不知有个老汉，在新世界压得皇者凯多连鬼岛都不敢离开一步。
相比起这两人，泽法这个老一辈的大将，真的要寂寂无名得多，以至于让不少新兵都认为泽法在老一辈之中，只是强者之中平庸的那个。
看到这群新兵的模样，泽法伸手入兜，一瞬间，所有人都紧张了起来。
他们也不知道为什么，但是泽法在说完那句话之后，随意的一个举动，就让他们十分的警惕与紧张。
但是……泽法只是掏出来一个吸入器，这jiruji狠狠的吸了两口，泽法憋住一口气，等到体内刺激感平息之时，他才说道：
“反正你们有一周理论课程的时间，不如……就让老夫让你们见识见识，什么才是这片大海最顶尖的力量吧！”
在以前，泽法并不会这样做，因为新兵就是新兵，学生就该有学生的模样，但是他现在想开了，而且今天何尝不是一堂寓教于乐的课程？
学生们要乐于他们终于可以看到这片大海最顶尖的力量了，而自己这个教官……乐于胖揍这群不懂事的混小子一顿！
看到泽法居然也表现出了这样的一面，斯凯勒笑得很开心，虽然这一届新兵之中，有艾斯、大和以及波尼这三个惊才艳艳的新兵。
但是……也只不过是新兵罢了，泽法或许不如从前了，几年前的切磋，斯凯勒也能看出来泽法逐渐不适应战斗了。
可他还是大将啊！
“泽法老师！我要当你第一个对手！”
作为体术修行者的波尼，此时高高举手，毕竟她个子矮，要是不抢先的话，可能就淹没在人群之中了。
泽法看了跃跃欲试的波尼一眼，又看了看因为晚了一拍，而有些懊悔的艾斯、大和以及其他新兵，笑容不改，继续说道：
“当我第一个对手？你们当老夫是谁了？要和你们单挑才能获胜？！”
这句话一出，斯凯勒都有些不可思议，直接站了起来，看着站在新兵前方，那个宛若铁塔一般的身影。
泽法此时也回过头，对斯凯勒说道：“斯凯勒！让医疗部给老夫预留出一千张床位！”
“咕噜～”
这下子确定了，泽法是要一个人直接单挑精英营一千个新兵了，作为泽法最为优秀的弟子……斯凯勒露出了笑容，大声回复道：“我会预定一千零一张！”
“哈哈哈！！你啊……”
泽法摇了摇头，随后重新看回这帮子新兵，伸手将身上正义披风一摘，缓缓的挽着衬衣袖子，说道：
“开始吧！现在是你们唯一伤到老夫的机会了！”
闻言，新兵们却不敢出手，都在不断对视着，艾斯、大和以及波尼三人对视完，看向泽法，艾斯大声说道：“得罪了！泽法老师！火拳！”
一团炽烈火焰，瞬间涌向泽法，大和此时身上冒出无数青蓝寒气，瞬间化作人兽型，也是大声说道：“得罪了！泽法老师！无侍冰牙！”
波尼这是一步闪身，直接来到了泽法身后，剃用的相当熟练。
她虽然闪身到了泽法身后，不过并不是想要偷袭，而是泽法正面已经便一火一冰占据了攻击空间，因此来到泽法身后的波尼也是大声说道：
“得罪了！泽法老师！Taco！”
“砰！轰隆隆～”

第四百六十八章 区区重伤
其他新兵还没反应过来，火拳、冰息与波尼的拳头，就已经落下，一瞬间，泽法周围升腾起无数的烟雾，火与冰的碰撞，让周围都显得湿热了起来。
不少人都开始担心泽法的安危，但是艾斯、大和，以及站在原地，仍保持着出拳姿势的波尼，此时却是脸色凝重。
“呼～”
微风吹来，浓密烟雾之中，那道犹如铁塔般的身影重新出现，此时泽法两袖袖子已经挽起，从正对新兵，变成了侧对新兵，两只手臂也都抬了起来。
左手抵着波尼的拳头，波尼拳头有着武装色霸气硬化，十分漆黑，但是泽法却是一双肉掌。
而泽法的右手，上面有着一些水渍，不过并没有丝毫烧伤或者冻伤的痕迹。
“连钢刀都能熔断的火焰，和连铁剑都能冻裂的寒气，以及波尼的全力一拳，居然都没能伤到泽法老师分毫吗？”
一个看起来有些斯文的新兵说着，其他人看向泽法的目光，也逐渐的狂热了起来。
泽法毫发无损，并没有让他们望而却步，反而……如果不会伤到泽法老师的话，他们可是很愿意全力出手了。
而泽法看到这些学生们的表现之后，嘴角扬起，露出两排牙齿，双手收回，随后从衬衣胸前的口袋之中，将斯凯勒前些年送给他的和他气质并不符合的墨镜拿了出来。
将脸上的金框眼镜拿下，将墨镜戴了上去，被吹起的紫色短发，和此时那有些豪放的笑容，让他与那双墨镜极为的契合，让人忘记了这已经是一位超过七十高龄的老人。
泽法将金框眼镜返回胸前口袋之后，摸了摸紫色短发，可惜他不是发胶手，没能给自己抓个发型，看向艾斯，说道：
“艾斯啊，你下手，可还真是果断啊！”
艾斯刚刚是第一个出手的，此时自然也就被泽法第一个盯上了，艾斯听到泽法的话语之后，刚刚因为知道自己没能伤到泽法，所以懊悔而皱起的眉头舒展开来。
看着泽法，艾斯说道：“泽法老师，就让我看看，我和你之间，还有多少差距吧！”
“哈哈哈！好！”
好字刚刚传到艾斯耳旁，泽法已经消失不见，但是艾斯的头发在一瞬间，似乎膨胀了一下，就好像是被惊吓到的猫，炸起了一身绒毛一样。
强烈的危机感，让艾斯感觉自己口中似乎有了微微酸苦的味道，这是……之前自己的姑姑在训练自己时的感觉。
心念跃动的瞬间，艾斯身上冒出了火光，而消失不见的泽法，也出现在了艾斯身前，看到艾斯已经全身燃烧起来，泽法十分稀疏的眉毛，此时也扬了扬。
这个混小子，虽然很混，但是……在战斗这方面，还真是天生的擅长啊！
泽法的拳头之上，武装色迅速覆盖，那浓厚的霸气，就犹如蜂蜜一般，不过看似粘稠的武装色霸气，却是在一瞬间就完成了缠绕。
拳头落下，朝着艾斯的胸口砸落，而艾斯此时的双眼，甚至还没来得及对焦到泽法身上。
“呼～”
拳头带起拳头，直接穿透了艾斯，就在无数新兵倒吸一口凉气之时，艾斯化作的火焰迅速逃逸，随后在十来米开外重新化作人形。
他的胸膛上没有一丝一毫的伤痕，脸上虽然有些惊讶，但是并没有被打到之后因痛苦而扭曲的表情。
主动的元素化，并且在泽法攻击之处，主动开了了一个洞，好让泽法缠绕了武装色霸气的拳头通过。
速度快到几乎是本能反应一般，斯凯勒看到这一幕，也是赞许的点了点头。
这要是换了艾尼路过来，此时估计就要送医院了，当然……是旅行之前的艾尼路。
泽法没有打到艾斯，但他并没有惊讶，因为他的双眼，足以捕捉到艾斯的每一个动作，甚至在一拳轰出之后，他还能顺势一抱。
只不过……这是一次训练，而并非只是为了打到艾斯，因此，让他调整一下，还是可以的。
泽法没有管逃逸的艾斯，转头直接看向已经一计狼牙棒朝着自己砸来的大和。
狼牙棒之上，青蓝寒气缠绕，同时力道十足，看似笨重的狼牙棒，此时给人的感觉，与利刃无异。
“冰诸斩！”
大和发出低喝，全身力量都用在了下压狼牙棒之上，尖锐的啸叫响起，那是被划破挤压的空气。
泽法看着砸来的狼牙棒，右手一台，缠绕着武装色霸气的右拳，朝着狼牙棒迎去。
“轰！！！”
地面震动，靠得近的新兵，此时感觉耳朵刺痛，那巨响以及地面的摇晃，让他们的脚步开始踉跄起来。
不过一些反应更快的新兵，则是拉着同僚，迅速逃到了一边。
他们越集中，越难对付泽法。
此时，最开始那个斯斯文文的海军，看着正在努力与泽法角力的大和，果断的说道：“艾斯！现在攻击！其他人跟我上！”
“不用你提醒啊！书呆子！”
艾斯此时已经做好了出手的准备，迅速朝着泽法而去，他明白了同僚的想法，这是要准备围击泽法了，因此他不能用远程的火焰伤害，否则会让其他同僚无处下手。
迅速来到泽法的身后，艾斯高高跃起，双手扬起，火拳迅速在双拳之上燃烧，对着泽法的脑袋砸了下去。
“神火！不知火！”
此时，其他精英营的新兵，也朝着泽法涌去，体术在这一届新兵之中，堪称最强的波尼，也已经出现在了泽法身侧。
覆盖武装色霸气的拳头，朝着上方打去，那里是泽法右肋。
此时泽法右手正在与大和角力，虽说泽法看起来，完全不像大和那么吃力，但……也是最好的机会了！
“烤肉串！”
在波尼一拳轰出的瞬间，其他人也靠近了泽法，修炼体术的用拳脚，习练剑道的用刀剑，还有一些长矛、圆锤之类的，也都朝着泽法砸去。
“不要……太放肆了啊！”
看到居然有个新兵，朝着自己的下三路而来，泽法脸皮也是一抽，一声怒吼。
“小心！”
高高落下的艾斯，看到泽法的左拳，直接朝着一个滑铲而来的同僚砸去，也是着急的出言提醒。
不过……来不及了！
“砰！”
泽法蓄力一拳砸落，远在百米开外的斯凯勒，都感觉地面猛地下沉，这一拳要是砸在那个新兵身上，必死无疑。
不过斯凯勒并没有紧张，她的见闻色已经覆盖了全场，他看出来了，泽法还是不舍得对自己的学生下手。
不管是对艾斯明显慢悠悠的一拳，还是现在的大和离谱到能和泽法角力这一点，都表明了泽法其实算是在哄着这些新兵。
此时也不离开，泽法落下的拳头，并没有砸在那个新兵身上，而是先一步砸在了地上，新兵的滑铲直接铲在了泽法的手臂之上，瞬间停止滑行。
可此时，波尼的拳头已经碰到了泽法的衣服，再进一点点，就能够击中泽法了。
虽说泽法的体魄要更加的强大，可是此时他只在双臂之上缠绕了武装色霸气，如果肋下这种脆弱的地方，被波尼打一拳，还是会出现身体僵直的。
到时候，包括艾斯以及其他人的攻击，就会连绵不断的落下了。
泽法也是意识到了这一点，虽然在斯凯勒眼中，泽法对于战斗的敏感，已经有些退步得退出第一线了，但是面对这群新兵的话，还是能够掌控全局的。
他深入地面的左手，猛地上台，瞬间无数碎石沙尘爆开，距离十分近的波尼，直接被糊了一脸。
那细砂与碎石锋利无比，即便是是经过了好几年的体魄锻炼，波尼的脸上也开了好几个小小的口子，而还不是最要命的，最要命的是她失去了自己的视野。
但是凭借着刚刚的印象，波尼闭上眼睛之后，拳头还是轰了出去。
“啊！”
钻心的疼痛，让波尼迅速收回了拳头，当她回撤，睁眼之时，右臂之上，几个筷子头大小的血洞，正在汩汩留着鲜血。
她看向大和，果不其然，大和的狼牙棒上此时正滴着血，而此时大和也冲着波尼露出了一个不好意思的表情。
泽法突然的撤力，让她没能收住手中的狼牙棒，砸在了波尼手上，也是波尼的拳速太快，慢一点点的话，砸在波尼覆盖了武装色的拳头上，或许都不会有什么伤害。
不过此时已经顾不得纠结这个问题了，所有新兵此时都有些懵逼，因为泽法突然消失了。
已经掌握了见闻色霸气的新兵，此时也是全力展开了见闻色霸气，想要捕捉泽法的身影。
终于，艾斯捕捉到了，他看向波尼的方向，大喊道：“闪开！”
波尼刚刚被大和误伤，下意识的撤出了战局，但是也让自己……落单了。
一道雄壮的身影瞬间出现在波尼身后，波尼根本就来不及转身或者躲避，就在波尼以为自己要成为第一个被淘汰之人，站在原地等“死”时，突然听到了泽法的声音。
“没事吧？”
泽法并没有出手，而是看着波尼手臂上的伤口。
虽然泽法并没有选择攻击她，但是波尼还是迅速逃离，随后才看向泽法，摇了摇头，说道：“泽法老师，我没事。”
说着，她右臂用力，肌肉微微膨胀，几个血洞便被挤压填充，除了满手的血，看不出任何受伤的感觉，就连表情都恢复了平静。
泽法点了点头，波尼的体魄很强大，恢复力也很惊人，六式与生命归还，也是这一批新兵……不，是历年来新兵中的佼佼者。
见她手臂可以正常用力，就可以确定没有伤到紧要部位，这样的话，以波尼的恢复力，顶多两三天就能恢复如初了。
“愣着干嘛？！继续啊！”
泽法朝着艾斯等人大吼一声，艾斯反应过来，迅速化作一团游离火焰，朝着泽法冲去。
斯斯文文海军见状，也是迅速说道：“跟上艾斯！”
新兵们闻言，十分默契的动了起来，并没有去纠结谁指挥的问题。
而艾斯来到泽法身前之时，所化的火焰瞬间大涨，围住了泽法，并且不断收缩着。
“想限制老夫的行动吗？”
泽法看着包围住自己的火焰，露出了笑容，他喜于艾斯并没有自大到想要一个人面对他。
除非艾斯达到了赤犬那种水平，否则以他的火焰，完全不可能真正伤害到泽法，艾斯也是清楚的明白这一点。
因为他的火拳，甚至连泽法的肉掌都无法烧伤。
想要击败泽法，或者……至少让泽法受伤的话，依靠他一个人是不行的，如果单论单体伤害能力，尤其是对泽法这种强者的伤害能力，现在的艾斯甚至还不如大和与波尼。
但是他胜在牵制，只要拖住泽法，让其他人围上来，泽法总会露出破绽的。
可是他面对的可是泽法，面对笼罩着自己的火墙，泽法笑容不变，右手抬起，似乎只是顺手一般，直接朝着火墙砸去。
“呼～”
但是艾斯可不敢去抗，直接控制元素化的火焰，让出了一个洞，而在泽法收拳，再度轰出的瞬间，艾斯瞬间脱离元素化姿态。
泽法一拳挥空，但是包裹住他的火墙也消失了，他眉头一皱，因为他知道艾斯不可能连闪避下去的勇气都没有。
空气中残留，看似转瞬就要熄灭的火光，吸引了泽法的注意力，看着重新化作人形的艾斯，手上突然燃烧器了与橘红截然不同的青色火焰，泽法眼睑一跳。
“萤火！火达摩！”
一瞬间，空中无数看似转瞬即逝的火光，瞬间朝着泽法聚拢而去，艾斯这是打算转守为攻了。
空中火光聚拢速度极快，而且显然是从一开始就计划好的，藏于火墙之中，压根不起眼的萤火，此时已经密密麻麻的笼罩在了泽法身周。
“轰！！！”
下一瞬，萤火爆炸开来，艾斯脸上出现了得意的神色，但是其他人也没有停下，因为这等攻击，还不足以确保。
“神足！白蛇驱！”
大和一步踏出，划出一道白色的残影，身形没入了浓烟之中。
“剃！”
波尼也是瞬间发动剃，以仅比大和差上丝毫的速度，朝着烟雾之中冲去。
其他新兵也是一拥而上，朝着逐渐稀薄的浓烟处杀去。
“轰！”
“轰！”
瞬间，浓烟之中两声巨响荡开，爆炸产生的黑烟迅速驱散，但是新兵们的视野还是受限，因为黑烟之后，是无尽的灰尘。
而远处，观战的斯凯勒微微收敛的了笑容，泽法开始认真了。
“呼呼～”
两道身影从烟尘之中倒飞而出，落在地上，正是最先冲进去的大和与波尼，但是两人在地上滚了两圈，就瞬间站了起来，并没有受伤。
那传荡整个训练场的声音，并不是打击到两人身上造成的，但是两人的脸色却很差。
因为……那是因为泽法不愿意将拳头落在两人身上，而是选择的砸向她们脚下地面，直接用拳力的余威将她们给轰退的。
“轰！”
又是一声巨响响起，数十名新兵倒飞而出，这一下，让不少还没冲入烟尘之中的新兵止住了脚步，他们有胆子，但是也不会明摆着进去送啊。
没有人继续往里面冲，泽法也就没有再出手，很快烟尘就散去，泽法再度出现在几人视野之中。
只见他脸色有些不好看，右鬓处的头发，有些被烧焦了。
艾斯看到泽法的瞬间，身体再度麻木了一下，虽然隔着墨镜，但是他知道，泽法此时正瞪着他。
不过艾斯却是露出了笑容，虽然没能真正伤到泽法老师，但是……他把泽法老师的头发烧伤了！
但下一刻，艾斯的笑容就僵硬住了，因为泽法瞬间出现在他的身前，而这一次，他压根反应不过来，泽法的全速，对他而言实在是太快了。
“轰！”
一拳砸在了艾斯身前地面之上，来不及元素化的艾斯，直接被抬起的地面抛飞了出去。
远处的斯凯勒看到这一幕，突然想到……关于泽法的剧场版中，哪怕是到了各自为战之时，泽法也鲜有直接伤害自己的学生的。
除了两个巨人中将，一个不学好用铁块的中将，以及黄猿这个让他又爱又恨的大将学生之外，他几乎没有直接攻击过海军。
要么靠挥拳时的拳风，要么靠砸地面掀翻海军，极少真正用拳头，或者右臂的粉碎机直接攻击海军。
在那种为了各自正义而战的最紧要光头，泽法还是舍不得伤害自己的学生，更别说现在了。
“轰轰轰！！！”
但是此时泽法的心情可是不怎么美丽，自己无法狠下心真的伤害学生，但是他对于训练场的地面，可没有多少感情。
一瞬间，泽法化作一台人形挖机，所过之处，一道道能直接充当战壕用的壕沟出现，数不清的新兵在天空不断飘扬着。
“咳咳！”
当所有的新兵都至少被掀飞到底一次之后，泽法停了下来，开始咳嗽起来。
斯凯勒见状，皱起了眉头，刚刚泽法使用吸入器的时候，她就很疑惑，明明罗已经将泽法的病治好了，又怎么会……
“呸！呸！真呛人！”
听到泽法的抱怨，斯凯勒的眉头又舒展开来了，同时脸上也出现的无语的表情，合着并不是旧病复发，而是被灰尘……呛的？
不过斯凯勒还是不放心的观察了一下泽法，发现他的身体真的没有问题，而是因为真的被呛到之后，也是露出了无奈的表情。
泽法现在也有些尴尬，太久没有上一线了，居然连烟尘都难以适应了。
这也得怪罗那个小子，把自己的病灶都给摘除了，让自己的呼吸道恢复了最初的敏锐与敏感，否则肯定不至于连这点烟尘都受不了。
快速离开烟尘最多的区域，泽法看着这群灰头土脸的新兵，大声问道：“服了吗？？？”
几乎所有人，此时都是低下了头，毕竟泽法刚刚如果想真的击败他们，或许他们真的就得上医院了，以斯凯勒中将传闻中的不靠谱，肯定没定床位，到时候还得等。
但是……还是有人不服的。
大和拖着狼牙棒，朝着泽法走去，大声说道：“泽法老师！我不服！”
听到大和这么说，原本打算停下的艾斯，此时也站了起来。
自己的副官都还想继续战斗下去，作为长官的自己，有什么理由倒下？
“泽法老师，我也不服！”
艾斯大声喊着，身上火焰升腾，显然还想继续打。
波尼没有废话，双手武装色霸气覆盖。
泽法看着最开始搞事的三人组，问道：“不服？！你们有什么好不服的？！刚刚老夫的拳头，你们接得住吗？”
大和还没回答，艾斯就上前一步，说道：“那顶多让我重伤而已！”
泽法嘴角一扯，看着搞事三人组，还没吐槽。突然之间，他感觉三人脸上的表情十分的熟悉……
那是真正想要拼命的眼神，或许他们三人，并不是在狡辩，而是……如果一旦到了战斗至重伤，他们也想继续战斗下去的决心。
这种表情与眼神他很熟悉，在过去的近二十年里，他最得意的学生，就经常露出这样的表情，包括……只身面对那个白胡子之时，也是如此。
“你们一周以后还有毕业考核……”
泽法突然开口，这让三人眉头一皱，以为泽法不想继续下去了，正当艾斯想继续说什么的时候，泽法语气一变，大声的说道：
“今天过后，给老夫好好养伤！”
听到后半句，三人脸上都出现了笑容，一个星期用来养伤，已经绰绰有余了！
艾斯看了大和与波尼一眼，点了点头，随后带头朝着泽法冲了过去，长官当身先士卒，这是他从斩夜支队里看到的，尤其是面对强敌之时，长官就该表现出自己的担当！
“炎戒！”
“轰！”
艾斯身上突然燃起熊熊烈焰，火光不断朝着天空涌去，随后对准了泽法瞬间化作火柱落下。
“火柱！”
大和此时也是拖着狼牙棒，快速靠近着身处火焰之中的泽法，狼牙棒快速挥动，那潜藏了数年的气势也是突然炸裂。
“雷鸣！八卦！”
比起这两人，波尼则是要朴实得多，不过她那小小个子里，此时却有着犹如荒古猛兽般强悍的气息，正在宣泄着。
“大骨棒！无限续肉！”

第四百六十九章 全力以赴
“轰～～”
泽法右臂屈起，顶在上方，不断涌下的火柱，似乎被他手上无形的盾牌给直接隔绝了一般，这是武装色无形铠甲的应用，不过能操控得如此精细，也实属不易。
而此时，泽法感受到大和身上爆发的那属于王者的气息，脸色也是微微变得严肃起来，他对于海军拥有霸王色霸气并没有什么其他看法。
毕竟他的同僚，曾经与他一同担任海军大将的战国也有，只不过大和在这两年的训练之中，并没有表现过而已，而且大和对于霸王色霸气的控制很不错，没有波及新兵。
只是……这只能称之为雏形的霸王色霸气，想要造成伤害，还早了一百年！
泽法右手持盾，左手握拳，朝着大和砸来的狼牙棒轰去。
“砰！”
黑腕与狼牙棒碰撞，那带着啸叫风压的狼牙棒瞬间停顿，甚至微微有些反弓变形。
“噗～”
只是瞬间，刚刚还能与泽法角力的大和直接倒飞而出，在认真起来的泽法面前，大和就如同一个婴儿一般。
能成为大将的人，谁在年轻时还不是个少年天才？哪怕大和修行更早，天赋的变现或许更快一些，但是遇到泽法这种前大将，还是不够看。
一拳直接轰飞大和，泽法几乎是在眨眼之间便已经转身出拳，巨大的拳头与波尼极大而来的拳头碰撞在一起，一大一小，有些滑稽。
“砰！”
但是下一瞬，一道环行气浪，从两人拳头中间播散，凭空炸起的狂风，就连火柱都被吹得有些飘摇。
只不过力量的僵持也不过是瞬间，眼见着力量彻底失衡，波尼也要如同大和一般倒飞而出，波尼一咬牙，脚下剃猛地踏出。
同时收拳，整个人朝着泽法怀中撞了过去，泽法的拳头从波尼耳边擦过，巨大的风压，让她觉得整个脑袋都似乎被挤压了一下。
但是波尼还是绕过了泽法的拳头，面对泽法毫无方便的躯干，波尼紧咬牙关，接触剃的冲劲，再出一拳，朝着泽法腹部击打而去。
“纸绘！”
可波尼拳头即将击中泽法的瞬间，他那犹如铜浇铁铸般的身体，却变得犹如纸巾一般柔软轻盈。
拳头带起的拳风，直接将泽法吹飞。
一击不中，波尼来不及惋惜，就发现自己身处险境之中了。
泽法的挪移，让不断倾泻而下的火柱，失去了隔绝，直接朝着波尼的头顶涌来。
见状，泽法瞬间站定，右手之上武装色霸气收敛，进入蓄力状态，正想轰散波尼头顶之上的火柱，但是波尼的反应同样不慢。
“岚脚！披萨刀！”
就犹如体操运动员一般，站立的波尼轻巧滚翻双手撑地，两条腿犹如刀锋一般，踢出了一道道斩击，火柱瞬间被切成了十二块，朝着一旁涌去。
而火柱之间的距离，则足以容纳波尼撤退，她恢复站立瞬间，剃瞬间发动，从火柱与火柱间的空间挤了出去。
“泽法老师……好强！”
一个新兵喃喃道，刚刚这三人的合击，在他们眼中，完全没有躲避或者反击的余地，但是泽法硬生生靠着更强的力量与更快的速度，强行创造出了机会。
如果不是最后波尼反应足够快，她就要再次成为被同伴误伤的人了。
而艾斯此时也是收起了火柱，看向波尼，不过看到波尼伸手并没有任何被烧到的痕迹，也是微松了一口气。
“呼～”
可是松完一口气之后，艾斯就不得不考虑另外一个问题了，那就是他们三人，根本就伤害不到泽法这个问题。
尤其是艾斯，因为果实的特性，他所开发出来的能力，大多数都是针对大范围的敌人，但是单体方面的，他实在是欠缺。
仅有的几个单体攻击，根本无法对泽法造成攻击。
至于体术……他的体术可比不上波尼，毕竟不可能有人在全力开发果实的同时，还能兼具超高强度的体术训练，这都是需要时间的。
艾斯能保证自己的体魄训练跟上第一梯队，已经是抛出所有空闲时间的结果了。
两年来，除了新年，也就是自己生日宴的那一天晚上之外，艾斯所有的时间都放在了加练之上，可是，比起只专注与体魄和体术的波尼，还是差了一些。
而且，就连波尼与大和这两个擅长近身作战的同僚，都无法伤及泽法一丝一毫，即便再多一个，也似乎没有什么用。
观战的斯凯勒也是推了推墨镜，只要泽法保持现在的认真，那么这三个混小子，完全没有伤到泽法的可能。
可是这三个混蛋显然还是不服，此时眼中并没有丝毫的退却。
泽法看着三人，也是露出笑容，说道：“还有什么老夫不知道的招数吗？”
这句话，当然是意指大和了，虽然那点儿霸王色霸气对于泽法根本没用，但是不代表对其他人没有用。
而且……学生学会藏一手，这可是好事，只不过没有必要在自己这个老师面前藏而已。
听到泽法的话语之后，艾斯点了点头，说道：“泽法老师，我还有一招！”
闻言，泽法墨镜后双眼露出了感兴趣的眼神，虽然三人都很爱搞事，但是相比起来，艾斯是三人之中最为成熟的那个。
不管是身世，还是一路走来的经历，都让这个还有几个月才满十七岁的少年，具备了这个年纪不该有的成熟。
而这三人之中，如果有谁藏了最有可能伤害到自己的底牌，那就莫过于艾斯了。
毕竟这个孩子在果实上的开发，可是得到了赤犬的不少指点，而且果实能力的应用，的确是更容易藏。
比起波尼这种体术强者，需要不断练习同一式体术，才能掌握并应用到实战上，果实能力者其实要隐蔽得多。
“那就让老夫见识一下吧。”
泽法并没有靠近艾斯，因为他知道，艾斯的果实能力，需要更大的空间才能够施展。
艾斯点了点头，随后对大和跟波尼说道：“你们两人不要靠近。”
放弃合击？！
听到艾斯的吩咐之后，大和与波尼有些疑惑，不过还是选择了相信艾斯，艾斯看着泽法，身上瞬间升腾起火焰。
脚下一圈圈的环行火焰燃烧起来，那炽烈的温度，比起其他招式，似乎要更加炎热。
“大炎戒！”
用出这一招时，艾斯根本控制不了身上的火焰，明明不是需要身体发动的能力，但是身上的火焰却是不断升腾，就连衣服边角都开始燃烧起来。
这在现在的艾斯身上，已经十分的不可思议了，在被泽法训练了两年之后，艾斯对火焰的掌控已经十分熟练。
斯凯勒皱眉看着，出现这种类似暴走的现象，只有一个理由，那就是就连艾斯自己，都还没完全掌握好这一招。
下一秒，不出斯凯勒的预料，艾斯脚下的环行火焰，瞬间朝外扩张起来，就连在他身后百米远的新兵，都即将要被火焰笼罩其中。
“斯凯勒！”
泽法喊了一声，斯凯勒点头，身形瞬间从着教官的休息处消失，而那些靠近环行火焰圈的新兵，发现自己腰间突然多了一道丝线。
“啊啊啊啊！！！！”
下一瞬间，他们便被拉拽了起来，在空中飞舞着，朝着更远处飞去。
其他离得较远的新兵，此时也都反应了过来，不需要斯凯勒出手救助，就直接远离了艾斯。
火焰圈一层叠一层，直至膨胀了方圆近三百米距离才停下，泽法也不得不更远离艾斯，好让他安心的蓄力。
地面上的火焰十分的炽烈，即便是在训练场这种场合，也让人感到了皮肤被烫伤一般的感觉，同时马林梵多似乎便暗了一些。
或者说，训练场的光亮，让其他地方稍稍有些失色了。
战国办公室，带着路飞潜入进来，找着战国珍藏的茶叶的卡普突然抬起头，通过窗户看向训练场的方向。
“真是炽热的火焰啊！”
卡普不由得感慨着，路飞此时也跑到了卡普身边，同样看着训练场的方向，问道：“爷爷，那是什么？”
“那是艾斯！”
“他已经这么强了吗？！看来我还要继续训练啊！”
虽然说着自己还不如艾斯的话语，但是路飞脸上却带着纯粹的笑容，毕竟艾斯的进步，也让他很高兴。
黄猿办公室内，正在眯觉的黄猿浑身一哆嗦，醒了过来，也是透过窗户，看向了训练场方向，呢喃道：“又是一个了不得的怪物新人哟～真是太可怕了～”
青雉办公室，戴着眼罩睡午觉的青雉眉头皱起，突如其来的炎热，让他很不舒服，挠了挠领口位置，让衣领多一些痛风的空间。
同时另一只手无意识的比划着，瞬间，他办公室的窗户，爬上了霜，整间办公室，不……是整座本部大楼的温度都猛地下降。
一些正在谈话的海军，聊着聊着，刚刚感觉到了炎热，就浑身一颤，再说话时，嘴里已经冒出了白雾。
“难道是青雉大将和赤犬大将又争吵了？”
一个海军有些疑惑的说道，另一个摇了摇头，道：“赤犬大将今天在开会啊？”
还没等两人说完，空气就又恢复了燥热，此时站在一间会议室门口，脸上带着难得笑容的赤犬，发出了炙热气息，将整座本部大楼的温度重新回升了起来。
他未来的副官、弟子，海军未来的优秀将领，正在发光发热，怎么可以被掩盖呢？
那个懒虫要是不服，也可以把那个凯多的女儿收为学生啊，十年后再比比火与冰到底谁更强不就行了？
大参谋办公室内，努尔基奇揉着自己的太阳穴，他大概明白了，鹤与战国在这本部之中，到底过的是什么样的生活了。
不仅仅天天有人搞事情，作为大参谋，同时也是运营与维护马林梵多的鹤，估计每天就是给这群混蛋收尾吧？
他看向新兵训练营的方向，开始预估今天过后，要用多久、多少钱，将训练场恢复了。
不过这样的工作他倒是很擅长，毕竟G－5支部的训练场，隔三差五就得修复一次。
熟练的从一旁的抽屉里，拿出了一张报表，努尔基奇便填写了起来。
训练场之中，泽法看着艾斯，脸色十分的严肃，因为艾斯的火焰暴走了，此时地上的环行火焰圈，不断跃动，就像是杂乱的舞蹈一般。
艾斯似乎就要控制不住这些火焰了，这让泽法开始担忧了起来，因为艾斯如果控制不住这些火焰，不仅仅是无法完成攻击。
暴走的火焰一旦蔓延，那么造成的后果将难以想象，最重要的是，这些新兵，还有艾斯自己，都可能会被暴走的火焰伤害到。
“这个混小子！明明都还没有真正掌握，就刚拿出来用，实在是太大胆了！”
泽法嘟囔着，看似在骂艾斯，但是墨镜后双眼却满是担忧，他很想出手直接制止艾斯，但是艾斯又似乎坚定的认为自己有能力做到。
最终，泽法只能选择继续看下去了，虽然他不知道艾斯该用何种方式来重新掌控这些显然已经暴走的火焰，但是……艾斯应该不会像他的家人一样不靠谱吧？
泽法不知道的是，此时面色无比严肃的艾斯，其实心中比他泽法要慌乱太多了。
如果不是太炎热，汗水一流出来就会被蒸发干净，泽法或许就能看到此时的艾斯满头大汗了。
艾斯实在是没想到，他在私底下做了那么多次小型测试的招数，在大范围示范的时候，居然会这么难以掌控。
眼见着火焰真的要失控，他突然想起赤犬给他开过的小灶。
“恶魔果实之所以被称为恶魔果实，其中一大原因，那就是果实之力，永远不会尽如人愿。
一个优秀的果实能力者，不仅仅是要应用好果实的能力，还要降服果实能力。
只要你比你的果实更加的强大，更加的坚定，那么你的果实，就会不断的追上你的脚步，让你变得更加的强大。
而不是只是追求果实的强大，靠果实来武装自己，而是要靠自己，去武装果实！”
“降服能力吗？那应该就很降服那些野兽差不多吧？”
艾斯的眼神逐渐变得明亮，心中的慌乱被彻底压了下去，同样潜藏了好几年，未曾主动去挖掘过的王者力量，此时正快速苏醒过来。
在老战友办公室欣赏着自己孙子表现的卡普，脸色突然抽搐了起来，果然，就如同自己所料想的一般，自己的子女、孙子们，天赋都实在是太高了！
“用这种方式降服吗？真是胡来啊，看来还需要教导啊！”
赤犬低喃，哪怕没有靠近训练场，他也能感觉得出来，毕竟……霸王色霸气实在是太特殊，也实在是太鲜明了。
训练场中，不少新兵已经开始翻白眼了，艾斯的霸王色霸气，可要比刚刚的大和还要猛烈得多，而且……他似乎要更加的不靠谱，完全没有去控制霸王色霸气的想法。
“炎帝！！！”
霸王色霸气在训练场内不断宣泄着，在一波接一波爆发的气势冲击之下，一些新兵已经瘫倒在地了，剩下的，也都开始出现了神志不清的现象。
虽说是精英营的新兵，但是他们的训练项目里，可没有抵抗霸王色霸气这一点，毕竟海军之中拥有霸王色霸气的人，在今天之前，已知的只有战国一个。
或许还有极个别藏匿在各个支部支队之中，但是要达到能训练这些人效果的，只有战国一个人，而战国又是元帅，不可能跑到这里来训练他们。
因此哪怕是同龄、同期之中最为优秀的一千人，也不是谁都能抗住霸王色霸气冲击的。
甚至一些将领，面对霸王色霸气，都会出现状态大跌的现象，更别说这些还没有毕业的新兵了。
但是泽法已经无法顾及那些新兵了，何况这不是坏事，让他们体验体验，总好过未来突然遇到拥有霸王色霸气的海贼之后，死得不明不白好。
泽法在意的，是那些火焰，在霸王色霸气的洗涤之下，那些火焰似乎……更加凶猛了。
不过比起刚刚那种无序的状态，此时的火焰虽然猛烈，但是却井然有序了起来。
“泽法老师！要小心。”
艾斯突然提醒了泽法一句，泽法瞬间露出了哭笑不得的表情，好家伙，这个学生刚刚给自己整了个活，就觉得自己能战胜大将了？
这火焰唬人是唬人，但是……距离危险两个字可还差得远呢！
但是泽法心中还没想完，突然发现这些火焰瞬间聚拢了起来，几乎只是眨眼之间，所有的环行火焰圈，都汇聚到了一起。
一个小太阳，被艾斯高高举过了头顶，看到这一幕，一些没晕倒的新兵，都感觉一切都有希望了。
这炽烈如耀阳一般的火焰，或许……真的有可能伤到泽法老师啊！
泽法那稀疏的眉毛此时不断摆动着，显然，艾斯做到这一步，也是出乎他的预料了，原以为艾斯只是搞了一个自己想突围也有些麻烦的火焰壁垒。
但是没想到，艾斯居然是想搞个太阳来轰炸自己。
不过这样……也更加的合理了，要不然艾斯这么大费周章，冒着能力失控的危险，就是为了给自己画一个别人攻不进来，自己也打不出去的牢笼，那就太可笑了。
只有像这个一样，充满了威胁性，哪怕是让他这个前大将，都感觉有些棘手的小太阳，才值得冒这么大的风险啊。
“哇！太阳！艾斯他是太阳神吗？”
战国办公室内，路飞看着训练场方向，突然升起了一个小太阳，十分兴奋的大喊着，卡普看了路飞一眼，叹了口气，什么话也没有说。
赤犬此时看着突然升起的小太阳，也是有些后悔，刚刚会议结束，他就应该直奔训练场的，现在过去的话，估计太晚了。
而实际上也的确如此，艾斯已经快撑不住小太阳了，刚刚升起的小太阳，朝着泽法的方向倾倒而去。
泽法看了一眼四周，确定附近没有人之后，这才看向耀眼的小太阳。
果然，今天在战斗之前，换上墨镜的决定是正确的，虽然这墨镜会让他有些不习惯，毕竟视野中捕捉到的东西有了变化。
但因为是斯凯勒送的，不舍得丢弃，今天为了防止被烟尘沾染导致的流泪被这些新兵看到，所以他才换上的墨镜。
毕竟年纪大了，不少到了他这个年纪的老兵，迎风都流泪，哪怕泽法好一点，但是如果眼睛进了脏东西，也还是会忍不住落泪的。
但是……他没想到，自己为了面子戴上的墨镜，在此时居然能发挥大作用。
不过，就算是戴上了墨镜，可是此时泽法还是眯起了眼睛，毕竟实在是太近了，哪怕光亮已经被阻隔，但是热量还是让他很不舒服。
他扎了一个马步，双手猛地前推，作为体术修行者，如果是在实际战斗中遇上这种攻击，最明智，也是最简单的方式，其实是闪避。
但是，泽法想试试艾斯的上限到底在哪里，所以他做出了一个可以说不理智的决定，他打算用自己的霸气，来硬抗艾斯的火焰攻击。
“嗡～～～”
不见泽法有什么动作，地面竟开始微微颤动起来，而一道横亘了整个训练场的无形铠甲出现，严严实实的堵住了小太阳的去路。
“来吧！艾斯！这是你唯一一次能对老夫出手了！”
听到泽法的喊话，艾斯也是坚定的点了点头，泽法作为他的总教官，也是老师，平时不管有什么原因，都是不可能对泽法出手的。
以后也是如此，因此，今天是艾斯唯一一次领略自己这位老师实力的时候了。
“轰！！！”
小太阳撞击到泽法用武装色霸气筑成的无形壁垒之上，原本内部趋于平静的小太阳，在碰撞发生的刹那，开始狂暴的宣泄了起来。
“这……”
已经化回人形的大和，看着这一幕，也是十分的震惊，因为单论破坏力的话，艾斯已经超越她了，这才短短两年的时间吧？
以往艾斯虽然总能战胜大和，但是大和知道，单论力量与破坏力，艾斯是不如她的，但是现在……
“你果然是预言中的那个人吗？”
她低喃着，波尼有些疑惑的看了大和一眼，但是大和此时只关注着战局，压根没有注意到波尼。
“轰隆隆！！！”
地面的颤动愈发的厉害，艾斯也是顶着小太阳，一步步朝着泽法走去。
“沙沙～”
突然间，泽法的眉头一跳，因为他的脚步居然因为艾斯的攻击，不由自主的挪动了，艾斯居然将撑着霸气壁垒的他，给推动了。
“加油啊！艾斯！”
注意到这一幕，波尼也大声喊着，终于，泽法老师再也不是无敌的了！
不仅仅是波尼，其他还清醒的新兵，也开始为艾斯加油打气，他们并不埋怨艾斯刚刚将他们震得七晕八素，因为在此时……他们是一体的。
以伤到泽法老师为目标，冲啊！
玩火的小哥哥，一定要加油啊！
火焰与泽法手掌的距离……越来越短了，霸气的壁垒，被火焰不断消耗着，这种霸气外放的强度，其实是小于缠绕与覆盖的。
只是……
“艾斯要为自己刚刚的小聪明买单了。”
斯凯勒突然开口。

第四百七十章 多拉格的笔记
“泽法老师！得罪了！”
当无形铠甲被消磨殆尽之时，艾斯原本苦苦顶着小太阳，而有些用力变形的脸上，终于露出了笑容，对泽法大声的喊着。
但是隔着火焰，艾斯并没有看到，此时泽法脸上也是露出了笑容。
观战的斯凯勒挑了挑眉毛，她知道，战斗从现在开始，就可以宣判结束了。
艾斯这个白痴，居然也不想想，他那火焰，怎么可能将泽法的霸气给烧穿，真当泽法老到连霸气都维续不了了吗？
“呼～”
泽法猛地收回拳头，火焰朝着他奔涌而来，但是泽法却没有丝毫慌张，深呼吸一口之后，直接一拳轰出。
“龙卷！爆！”
拳头连火焰都没有触及，但是火焰却似乎停滞了下来，随后以泽法为圆心，一股炽热的风吹起，带动着火焰，瞬间，一个火龙卷形成。
“怎么可能？！”
艾斯看着完全不听自己使唤的火焰，有些惊讶的说着，再下一秒，他震惊的发现，自己化作火焰的右手上所燃烧的火焰，也被不断卷入龙卷风之中。
艾斯猛地收回手，化作人形，注视着火焰龙卷。
而此时，几乎在马林梵多每一处没有被高层建筑阻挡的地方，人们都能看到，此时有一道火柱自地面而起，朝着天空奔涌而去，直入云霄。
龙卷持续了近一分钟，才逐渐变得稀薄起来，不过此时天空之上，大片大片的乌云聚集，同时天色也变得昏暗了下来。
更有不少人，突然之间感觉呼吸都困难了起来，就犹如空气中的氧气，都被抽走了一般。
此时，艾斯看着毫发无伤的泽法，问道：“泽法老师……是霸气的内部破坏吗？”
“你想的太复杂了，就只是霸气的流动而已，顺便……借用了你的巧思。”
泽法笑着说道，艾斯一愣，随后反应过来，说道：“火达摩！”
听到艾斯一瞬间就明白了过来，泽法也是满意的点了点头，其实他刚刚有无数种方式，让艾斯吞下“坑老师”的苦果。
但是最终，泽法还是不忍心，直接艾斯全力一击直接卷走，这一手可是更加的困难，对于霸气的掌控，精细得难以想象。
也怪不得艾斯会以为，这是泽法还没来得及教学的更高难度的霸气的内部破坏了。
艾斯此刻才点了点头，十分坦然的说道：“我失败了。”
刚刚那一招，已经耗尽了他所有的力气，虽然还没到透支的程度，但是以“重伤”为预设的再战斗，他此时应该早已躺在地上奄奄一息了。
泽法此时看向大和与波尼，再看向其他新兵，大声问道：“还有不服的吗？！”
一瞬间，训练场内静默无声，就犹如此时气压瞬间改变，给人带来的沉重感一样，认真起来的泽法，就犹如一座大山，压在了他们身上。
“我不服！！！”
一个坚定的声音响起，泽法闻言，脸上的威严再也维持不住，大声喊道：“斯凯勒你搞什么？！”
“哈哈哈～”
斯凯勒笑了起来，泽法则是抡起拳头，朝着斯凯勒追去，斯凯勒转身就跑，也不和泽法打。
一位前大将，一位现海军英雄的一追一逐，让场面有重新变得轻松了起来，这种场面，可是很罕见的。
泽法也知道斯凯勒是为了缓和气氛，因此追了追，也借着喘息停了下来，左手入兜掏出了自己的吸入器，狠狠吸了两口。
这一次离得近，斯凯勒也闻出来了，毕竟薄荷脑的味道实在是太鲜明了。
斯凯勒也停了下来，看着气氛逐渐回暖的新兵，以及其他那些不断被唤醒的新兵，说道：“天气这么闷，对心情影响太大了。”
泽法点了点头，说道：“那你解决一下。”
听到泽法这么说，不少新兵都懵逼了起来，这要怎么解决？难不成祈雨吗？下雨之后，的确会清爽一些，不过祈雨这种事情……只是玩笑吧？
斯凯勒并没有为他们解答，抬手，拔出黑刀古御作，一道比刚刚的小太阳还要吸引眼球的斩击出现，有些新兵甚至来不及看清，斩击就没入云层之中。
“轰～”
下一瞬间，灰色的乌云内部，突然泛起了粉色的光芒。
“滴答～”
一滴雨水，也从天空滑落，滴落在千疮百孔的地面之上。
“哗啦啦啦～”
只是一瞬间，瓢泼大雨倾盆而下，不少人被直接淋成了落汤鸡，心情更加糟糕了。
不过好消息是……天气没有那么闷热了。
“好了！都给老夫滚回去吧！明天开始就别来训练场了，好好复习，老夫可不想听到有人因为文化成绩太差，从而无法毕业！”
雨中，泽法摘下了墨镜，此时雨这么大，他就不用担心自己那年久失修的眼睛，见光流泪被人看到了。
而且现在天气这么昏暗，还戴着墨镜，那不是S……特立独行吗？
新兵们听到泽法的话语之后，也是纷纷朝着宿舍跑去，毕竟今天的天气本来是很好的，不少人都将衣服和被子，挂到了宿舍外进行晾晒。
“哈哈～”
看着纷纷离开训练场的新兵，泽法畅快的笑着，一直和年轻人相处，是忘记自己已经老去最好的办法。
斯凯勒也走到泽法身边，看着他此时还保持握拳姿势的右手，说道：“泽法老师，需要我陪你去医疗部吗？”
泽法摇了摇头，也摊开了右手，他并非真的毫发无损，当然，他是可以做到毫发无损的，但他最终选择了一种最困难的方式。
此时，他的右手比平时要厚上一些，满手的老茧被撑起，表皮之下，有一些组织液在流动，他的右手还是被烫伤了。
虽然很小，小到哪怕是小孩子，也只会疼上十天半个月，但也算是受伤了。
用左手戳了戳右手老茧，看着因挤压而流动的组织液，泽法笑着说道：“要是让艾斯那个混小子知道了，指不定他的尾巴就要翘上天了。”
“我在当新兵的时候，也没能伤到你，要是当时我做到了，估计我就在马林梵多横着走路了。”
斯凯勒笑着说道，算是赞同了泽法的话。
伤到泽法，哪怕只是这种无关紧要的伤势，也足够一个新兵吹几年了，何况是本来就喜欢闹乱搞事情的艾斯。
“艾斯他们要毕业了，也不知道路飞能不能超过他。”
看着新兵们狼狈逃离训练场的身影，泽法笑着说着，毕竟这一届的新兵训练工作已经结束了，他该考虑下一届的教学计划了。
目前来看，就路飞一个，还有那个毛皮族的孩子，其他的……各个支部举荐的海军，泽法都没有看到令他眼前一亮的。
就是不知道，平民之中会不会出现一些令自己感到惊喜的人了。
说道路飞的事情，斯凯勒突然想起来什么，说道：“对了，泽法老师，到时候路飞……住我现在的住所吧，就不寄宿了。”
“有什么特殊原因吗？”
泽法问道，毕竟正常情况下，这种事情他是不会答应的，哪怕是当年的努尔基奇、罗西南迪，甚至是公认混不吝的多拉格，也得老老实实的住在新兵宿舍里。
近二十年来，也只有一个人在没有特殊原因的情况下例外，那就是斯凯勒，不过斯凯勒在新兵营的那一年，并不是泽法掌管，否则他还真不一定会同意。
当然，泽法也不可能一刀切，非要让新兵住进宿舍，毕竟每年都有那么几个新兵，因为他们的父辈在战场上受了重伤，需要家人陪护。
这种情况，泽法也是会同意他们住在家里，只要是有特殊原因，泽法都会考虑权衡。
听到泽法的反问之后，斯凯勒并没有马上回答，因为……路飞不住学生宿舍的原因，实在是太特殊了，特殊得超过了特殊原因的范畴。
见斯凯勒一时间不回答，泽法主动问道：“是因为他的父亲不希望他住在宿舍里吧？”
“是。”
斯凯勒老老实实的点头承认，一时间，泽法胸膛起伏，开口说道：“老夫不同意！”
事关多拉格，泽法很难平静面对，虽然多拉格曾经是他的学生，也是很出色的学生，但是泽法现在不可能给多拉格面子。
更别说……多拉格每一个举动，都潜藏着阴谋，这些年泽法又不是看不到。
“那等我找个合适的理由，再来和您说这件事。”
斯凯勒也没纠结，而是十分坦诚，甚至是直白得过分的说道，泽法闻言，脸上直接出现了几根黑线，说道：
“斯凯勒，你不要太过分了，你当老夫是谁啊？卡普那个混蛋吗？！”
“我仿佛听到有人在讨论老夫！”
突然，卡普的声音响起，他带着笑容，朝着这边走来，路飞则是举着一把小摊贩经常用的打赏，费力的给两人遮雨。
看到卡普过来，泽法也是没好气的说道：“你那个儿子！想让你孙子，住在他原来的屋子里！”
卡普闻言，笑容也是收敛，眉头也微微皱起，路飞抬起头，问道：“爷爷，你还有儿子和其他的孙子？”
“Duang～”
卡普直接一拳砸在路飞头上，随后眼疾手快的接住即将倒下的雨伞，看着路飞，恨铁不成钢的说道：“说的就是你，还有你那个混蛋父亲！”
“啊？”
路飞揉了揉脑袋，一脸的懵逼，说道：“我父亲？”
不过卡普此时没有跟路飞解释的想法，而是看向斯凯勒，说道：“这是他的决定？”
“嗯。”
斯凯勒点了点头，卡普低下头，看着路飞，路飞也抬着头，看着卡普。
不过路飞好像理解错了什么，努力睁着眼睛，在卡普眨眼的瞬间，露出了笑容，说道：“爷爷！你输……”
“Duang～”
卡普又是一拳砸在路飞头上，看着这一幕的泽法皱了皱眉，他并不提倡卡普的教育方式，但是意外的是……在教导蒙奇家的孩子身上，却特别的好用。
而且此时的路飞还不是他的学生，还只是卡普的孙子，因此泽法也没有办法说什么。
泽法看着卡普，说道：“卡普，你……”
“我赞成。”
卡普突然说道，被打断的泽法一愣，随后质问道：“卡普，你也疯了？！”
“你才疯了！”卡普先是还击，随后才叹了一口气，说道：“泽法，这一次相信老夫，没人比老夫更懂老夫的儿子。”
泽法本来想搬出一大堆卡普不靠谱的论据，但是他却看到卡普此时的脸色无比的认真，他问道：“有什么事，是老夫不知道的吗？”
“老夫也不知道。”
卡普叹了一口气，斯凯勒挠了挠被雨水打湿的头，问道：“什么知道不知道的？”
“以后就知道了。”
卡普又是一脸忧愁的说道，斯凯勒更加懵逼了，泽法此时也紧皱眉头，想了许久，说道：“反正是你孙子，反正到时候坏的是你们家的名声！爱住哪住哪！”
说完，泽法转身走了，看他的模样，显然心中还是有着火气。
“走！先去你家！”
卡普对斯凯勒说着，把伞交还给顶着葫芦的路飞，朝着斯凯勒家，也就是多拉格原先的住址走去。
回到家中，斯凯勒先上楼洗漱，而卡普和路飞，则是在房子里闲逛着。
当斯凯勒洗漱完，发现卡普正待在路飞现在的房间里，而房间里，还有多拉格剩下来的那些东西。
书籍、笔记、手札，还有其他的杂物，装了好几个箱子，除了无关紧要的相片这些，其他的都应该封存在箱子里。
卡普此时坐在路飞的床上，路飞的床是上下铺，以前艾斯和路飞一起住，后来艾斯进了新兵营，上铺在休假期间，古伊娜也会住。
不过这张床对比卡普的体型，实在是太小了，他现在坐在路飞的下铺床上，肩膀却靠着上铺的侧板，极为的滑稽。
他的脚边，一个被塞入床底的箱子被拉了出来，上面的锁此时已经碎了，箱子被打开，而从拿着书的卡普来看，他就是那个罪魁祸首了。
“他写了些什么？”
斯凯勒问道，卡普将多拉格的记事本放下，说道：“只是他个人的日记，说日记也不对，倒不如说是他记录的见闻吧。”
卡普将记事本合上，递给斯凯勒，斯凯勒接过之后，他则是俯身，从箱子里又掏出来了一本书。
“Duang～”
直起身子的时候，卡普的头砸到了上铺的侧板上，他龇牙咧嘴的揉着后脑勺，斯凯勒也轻笑了几声。
不过很快，两人都看起了手中多拉格所写的东西，斯凯勒手中这本，的确如卡普所说，只是多拉格在当海军时的见闻而已。
这些书在这间房子内封存了近二十年，斯凯勒并没有真的去打开看过，因为这是不礼貌的事情。
但现在，她手里的这本书，是卡普给她的，而不是她自己拿来看的，所以斯凯勒还能心安理得一些。
不过斯凯勒也没有详读，看了几页之后，便将记事本合上，说道：“以前你有的是机会来看这些东西，怎么今天突然就想看了？”
卡普也合上书本，说道：“老夫总得看看，那个混蛋究竟想让路飞看到些什么？”
“我可没说多拉格让路飞住在这里的原因。”
“没有其他原因了，老夫又不是不了解他。”
卡普摇了摇头，语气极为的笃定，斯凯勒也没有反驳，因为事实的确如卡普所说，多拉格就是想让路飞看他留下来的这些东西。
不过多拉格留在这里的书本中，可没有任何的“危险”的思想，他想要的，其实只是让路飞看看他这个父亲，在海军里看到的一切。
笔记里不仅仅是他看到的这个社会黑暗的一面，许多光明的、带给人温暖的，他都有记录下来。
“正经人谁写日记啊。”
斯凯勒摇了摇头，将记事本放回箱子里，卡普拿了几本看了看，由于斯凯勒在收拾的时候，压根没有分类。
所以卡普拿到的几本笔记，时间跨度很大，内容也是毫无关联，不过……卡普并没有看到什么令他生气的内容。
反而是一些小事的记录，让卡普露出了会心的笑容，他与多拉格之间，从来没有过寻常人家那种温馨的。
小时候，他对待多拉格，就像对待一位事业的接班人，训练，不断的训练，然后灌输关于正义的理念，与对正义的理解。
有时候卡普也会带一些其他海域的零食回去给多拉格，不过有很多次，卡普在路上就会把零食吃光，因此等于没有礼物。
那时候，正好是卡普最为忙碌的那些年，卡普根本无法完全顾及到多拉格的感受，甚至……多拉格小时候有没有朋友，喜欢跟谁玩，最爱吃哪一家店的食物，他都不知道。
当多拉格离开风车村，进入马林梵多，毫无意外的成为新兵之中，最为出色的那一个时，卡普觉得自己的教育很成功。
但是……直到多拉格成为了将领，成为了一个并不是为了继承他正义而存在的海军，甚至成为一个不是他这个父亲所期盼的那个人时，卡普才知道自己做错了。
最终，他的儿子离开的他，去开辟全新的事业，甚至都过了十几年，多拉格已经成为世界最凶恶罪犯，世界政府最大的敌人之后……
卡普才发现，原来自己的教育是如此的失败，他不仅没能将多拉格教育成他期望看到的那种人，甚至……他甚至连自己的儿子都不了解。
看着记事本中，一件件卡普毫不知情，但是在多拉格眼中却分外珍重的经历，卡普长呼了一口气。
想到自己刚刚还在泽法面前夸下海口，说自己了解自己的儿子，卡普就觉得很讽刺。
他无数次想要搞明白，多拉格为什么会滋生那么危险的想法，成为那么危险的人，他一直在寻觅答案。
可没想到，这个答案，就存在于他从未重视过，甚至参与甚少的，多拉格的成长之中。
多拉格从来不是“变”成现在这个样子的，而是一步步成长成为现在这个样子的，只是自己这个当父亲的，从未看到过。
“他离开路飞……应该是一个很痛苦的决定吧？”
陪着卡普看着这一切的斯凯勒，突然开口说道，多拉格不止一次的在自己的记事本里畅想，有了孩子之后，如何给一个孩子完整的童年，如何陪伴ta的成长。
但是最终，多拉格只能将自己的孩子，托付给他最信任，但却不知道如何给一个孩子童年，不知道如何陪伴孩子成长的……家人。
斯凯勒突然想到了多拉格将路飞交给她的那天，多拉格说……“我不能有家人”，现在想来，对一位父亲而言，需要多么狠心与决心，才能说出这句话啊。
卡普将记事本合上，看向斯凯勒，说道：“知道老夫为什么同意，让路飞留在这件房子内生活吗？”
斯凯勒摇了摇头，表示不解。
“老夫也不知道，老夫做得对不对……”
将记事本扔回箱子里，卡普才说道：“这个世界上，最为昂贵的两颗果实，手术果实与橡胶果实……
世界政府不止一次的得到过手术果实，但是……从世界政府建立至今，却从未获得过这颗他们花了五十亿进行悬赏的恶魔果实。
其实，严格来说，世界政府已经不止一次的拿到过橡胶果实，但就如同香克斯那个混蛋一样，在过去的数百个岁月里，有数不清的像香克斯这样的混蛋……”
“让橡胶果实始终无法被世界政府真正的掌控。”
斯凯勒接上了卡普的话，卡普点了点头，继续说道：“我相信……多拉格其实不止一次的想过，让路飞成为海军，否则他就不会同意路飞留在你的支队里。
但是一定有什么原因，让他做出了决定，决定让路飞不当海军。
他或许比老夫更了解……藏匿在历史长河之中的那些秘辛，一定有什么理由，让他放弃了让路飞成为海军的想法。
只是老夫还没找到……”
“等等！”
斯凯勒突然打断了苦恼中的卡普，随后，斯凯勒拿起了一本刚刚两人都看过的记事本，不断的翻页，翻页，翻页，终于……
“将人们从困苦之中，解放出来的尼卡！”
这是多拉格随手记录的一个存在于传闻的传奇人物，还有一张似乎从什么地方临摹下来的图片。
卡普与斯凯勒对视一眼，沉默了一下。
“咚咚咚～”
突然，脚步声响起，路飞跑到房门前，看着两人，露出了一个大大的笑容，说道：“姑姑！爷爷！我饿了！我们去吃东西吧！”
卡普和斯凯勒又对视了一眼，更加沉默了。

第四百七十一章 路痴的诞生
G－5支部，缇娜的黑槛部队抵达，进行物资与人员的交换，同时几个海军，则是挎着好几个打包，在人群之中不断呼喊着。
“古伊娜中校！古伊娜中校！”
训练场的古伊娜一愣，因为她似乎没有拜托黑槛部队的同僚，购买任何东西，而且她近期也没有写信回家，不应该有书信才对。
不过古伊娜还是对正在训练她的甚平歉意示意，随后朝着那名正在派发信件与邮件的海军走去，来到海军面前，她说道：“你好，我是古伊娜。”
“古伊娜中校，这是您的信件，请签收一下。”
海军将一封信递给古伊娜，古伊娜只看了一眼，就知道是自己的父亲寄来的，毕竟霜月村穷乡僻壤，买不到好信封。
在签收单上签上自己的名字，随后递回给海军，随后才仔细观摩起信件，果然是她的父亲从霜月村寄来的。
不过古伊娜很好奇，因为她的父亲从未主动给她寄过信，一般都是她先写信，然后父亲回信。
但是这段时间，因为跟着战国，在G－5支部海域不断执行任务，古伊娜也不知道该给父亲写什么信好。
‘或许是父亲担心我吧？’
古伊娜想着，走到了一旁的休息椅上，拆开了信封，看了两眼，开头的确是问候古伊娜，但是来信的主要目的并不是这个。
“索隆来当海军了？”
古伊娜脸上露出了笑容，不过她也有些疑惑，因为按照父亲信中所说，索隆一个月前就出发前往罗格镇了。
现在已经是十月，这一届的新兵应该在进行毕业考核了，下一届的新兵名单，此时也应该已经报到本部那边去了。
虽然不觉得自己和索隆应该享有特权，但是就像她之前去罗格镇一样，斯摩格还是会联系斯凯勒确认的。
不过自己的老师最近并没有告知自己这个消息……
虽说斯凯勒没有义务，但古伊娜凭借自己对斯凯勒不多的了解，觉得斯凯勒如果知道这件事，应该会告诉她才对。
“难道是老师还没结束旅行吗？还是斯摩格上校已经习惯了？”
疑惑着，古伊娜开始想着要不要联系斯凯勒问问，纠结了许久，之后，她还是掏出了电话虫。
如果只是斯摩格没有通报，或者是斯凯勒忘记告诉她了，那么这还没什么事，但是……古伊娜实在放心不下索隆。
随着古伊娜越强，就知道大海越危险，她当时能那么顺利的抵达罗格镇，现在回想起来，其实还是很走运的。
她当心索隆出什么意外，毕竟……那是索隆的性格实在是太容易拉仇恨了。
电话虫响了好一会儿，才被接通，不过斯凯勒那边似乎有些嘈杂，电话虫里也很快传来了斯凯勒的声音。
“喂？喂！G－5支部出什么事了吗？是不是战国那个老家伙打不过海贼，要我去帮忙啊？”
听到斯凯勒的问话，古伊娜瞥向了远处，正在和缇娜交接的战国，咽了一口唾沫，赶紧说道：“不，老师，这边很好。
那个……我是想问一下，我父亲说索隆一个月前已经出海前往罗格镇了，我想问问您有没有收到什么信息。”
“索隆？他一个人出海的？”
斯凯勒的问话声传来，语气十分的古怪，不过古伊娜分辨不清，只是肯定道：“嗯。”
“啧啧……我问问吧。”
“麻烦您了，老师……”
古伊娜还没说完，斯凯勒就直接挂断了电话。
斯凯勒看着正在进行排名战的新兵，摇了摇头，朝着一旁僻静的地方走去。
听到索隆是一个人出海时，她就大概料想到了结果，那就是……迷路了。
回想了一下，回忆起斯摩格的电话之后，斯凯勒拨通了电话，和她自己接电话虫不同，斯摩格接的很快。
“喂？是斯凯勒中将吗？有事情吩咐！”
“斯摩格，今年有一个叫索隆的男孩过去罗格镇找你吗？和古伊娜一样，打算来当新兵的。”
听到斯凯勒的问话，斯摩格赶紧从桌面上找出了即将送往本部接受考核的新兵名单，扫了两遍，摇了摇头，说道：
“我这边名单上没有，最近也没有人过来找我。”
“彳亍口巴，我了解了，有空的话帮我问问东海其他支部，看有没有一个叫索隆的，绿色头发的男孩。”
斯凯勒感觉没啥希望了，再有两天，这边新兵考核一结束，集体出海实习的时候，本部就会派出军舰，去接取那些各个支部举荐的新人。
也就是说，如果两天之内，东海支部没能找到索隆并且紧急报备的话，那么索隆就极有可能失去成为本届新兵的机会了。
除非像罗当时一样，早早的提交了入营申请，并且通过审核之后，以不便立即前往马林梵多接受训练的理由，来延迟入营时间。
而且，就算是罗的手续十分完备，其实也是遭受到了同期的一些非议。
索隆就更加不用想用这种方式，来推迟入营时间了，因为他既没有在规定时间内申请，又没有足够的理由来申请延迟入营。
当年罗能够延迟入营，很大的一个时间，那就是他已经脱离的“新兵”范畴，已经是一个可以跟随斩夜支队执行正义的海军新星。
放下电话，斯凯勒揉了揉脑阔，索隆进入海军的话，应该是一件很有趣的事情才对。
毕竟有耕四郎这么多年的教导，索隆对于是非的认知是有的，而且原著之中，在被路飞拉上贼船之前，他也一直用一种正面的态度，来进行自己的旅行。
他有着更轻松获得金钱的方式，但是却会选择靠赚取海军悬赏的方式，让自己活下去，这是最基本的良知，但是在这片大海上……却是很难得的。
而且，在面对弱小之时，他也会展现出自己正义的一面，如果不是路飞，他或许真的会傻傻的被绑在架子上饿死。
虽然很傻，但是这种坚定，在这片大海上，是一种极其珍贵的品质。
如果那样子的索隆，能成为海军，加入海军本部，那么海军鹰派，或许又会再次迎来一个优秀的将领。
只可惜……斯凯勒看向了那个正在给艾斯加油打气的白痴，无奈的叹了口气。
她当然没有任何理由怪罪路飞，原著中如果不是路飞，索隆成为天下第一大剑豪的梦想，或许就要折戟在那个谢尔兹镇上了。
而现在……路飞甚至没有做出过影响索隆的事情，就更加怪不到他了。
斯凯勒给古伊娜回了电话，说明情况之后，也回到了队列之中。
她能做的，也就是让斯摩格帮帮忙看能不能找到索隆了，她又不可能现在直接赶回东海，而且她即便赶回东海，也未必能够找到索隆。
毕竟索隆是单独行动，又没有什么名声，更是不会有关于他的情报在海军或者各种组织之中流传。
海军之所以能定位海贼，那是因为海贼具备知名度，不仅仅是海军在关注着他们，其他人也在关注着。
而且，即便是备受关注的海贼，也不是那么轻易就能被海军找到的。
更别说毫无名气，且航线可能崎岖到完全无法想象的索隆了。
斯凯勒现在祈祷的，就是索隆早点把钱花光，在这两天之内，抓个海贼去海军支部换取悬赏了。
这个方式，才是能最快找到索隆的办法。
当斯凯勒结束三通电话，回到卡普身旁是，艾斯早就已经结束的战斗，这一届新兵里，如果只说能打的话，也就艾斯、大和与波尼三人了。
每一届新兵的考核都是大同小异的，分为独立作战、合作作战、生存、理论、军械操控几种，最后再实习，出去找个被海军盯上已久的倒霉鬼海贼团作战。
此时生存、合作、理论与军械已经全部考完了，今天是实习前最后一项项目。
不过这一次赛制不是淘汰赛制度，或者说不仅仅是淘汰赛制度，而是淘汰赛加上限时积分赛，外加站桩模式。
近两万名新兵，却只有32个场地，第一轮的选手获胜之后，可以选择终止站桩，保留已有积分离开，不过不能在重返擂台。
而当然，也可以选择继续站桩，也就是当擂台主，从选择当擂台主开始，三个小时内，每击败一个对手，就获得一个积分。
但如果擂台主被击败，则会扣除两个积分，如果擂台主能够坚持三个小时，那么就要退场，让其他人重新开始新一轮的战斗与站桩。
而未当过擂台主的落败选手，一共有三次机会，去挑战不同擂台的擂台主，但只要胜利一次，就需要选择终止站桩，拿一分走人，或者继续站桩下去，必须连胜三场以上，才能继续让自己的积分增加。
之所以不采取往年的单败淘汰赛，那是因为这一届有着那三个怪物，要是他们遇到一起的话，这场地估计就没了。
要是战国年底回来，发现不仅仅精英营的训练场需要重建，就连这建于本部大楼旁的实战室也要重建，别人不好说，泽法这个总教官肯定会被问责。
罚钱什么的泽法不在意，他在意的是当兵五十载的名声，半生无暇，可不能在最后几年，将名声折在那个混蛋卡普带出来的一般人手里。
再加上，他们三个一旦相互战斗起来，那么其他新兵的毕业考核估计也得拖延了，下一届的新兵已经在各个支部，或者马林梵多的城镇内等着了。
这在泽法的职教生涯之中，几乎没有发生过，哪怕是带领艾恩，也就是他觉得最弱的那一届，他也选择了错峰，让新兵先行接受考核。
所以不管是出于公还是出于私，泽法都制定了这个有些许不公平的规则，而且这个规则之下，对艾斯三人也进行了限制。
他们只能通过积分的方式，决出前三，却不会像单败淘汰赛一样，让其他被他们遇上的对手，直接落败，输得精光。
但泽法还是低估了精英营的新兵，对于挑战三人的热情。
精英营的人，宁愿抱着三次都落败的机会，也想去挑战一下同期最强的三人，三次机会，面对三人，一人挑战一次，这种情况下，精英营的成绩或许会比普通新兵还要差。
不过好在有了限时，想要挑战三人的新兵实在是太多，多到得排队，这才让新兵们不会将三次挑战机会都扔在三人身上。
由于不是单败淘汰制度，因此考核的时间，也从往届的一天，顶多两天，拉长到了整整三天，不过斯凯勒只观摩了第一天。
因为艾斯三人，只允许站桩三个小时，然后就不得不结束了考核，而其他人的战斗，斯凯勒没有什么兴趣去看。
毕竟她又不像其他支队，需要考察新人，填补支队空缺，而且这种事从来就不是她负责的。
当三人结束站桩之后，其实这一次个人战的前三甲已经出来了，积分排名第一的是艾斯的73分，大和71分，波尼58分。
其实原本大和其实更有希望拿第一的，毕竟论起单体伤害，一棒一个的大和其实虐菜能力更强，但是她中途庆祝时把狼牙棒给扔了。
想要拿回来，就得离开擂台，而离开擂台就等于放弃当擂台主的资格，因此她只能用不是特别熟悉的战斗方式。
因此后半程的效率明显下降了不少，导致最后惜败艾斯两分。
不过斯凯勒总感觉大和不对劲，哪有人会随意把武器扔……大和的表现其实能理解的。
斯凯勒想到了与米霍克决战前，自己玩嗨了把黑刀给扔了的那件事，一瞬间，她就感觉大和其实很对劲，没有什么不对劲的。
情绪到了，不扔点东西，情绪无法宣泄，这很正常的。
而排名第三的波尼，则就正常多了，毕竟她是纯靠体术的，如果对手也是修习体术的还好，但如果遇上用刀剑，或者能力者，则要麻烦一些。
因此她的分数，对比艾斯和大和两人，有了较为明显的下滑。
不过……有一说一，虐菜这方面，能力者比体术修炼者要擅长太多了。
由于是错峰对战的积分赛，因此3天每天都是打满24小时的，每个人最多可以参加三次，但是并非所有人都会参加满三次。
大多数人都是在取得一分之后就离开，因为他们的状态不允许他们继续打下去，而且，只要有一分，其实成绩就算是不错了。
君不见一大片零分，还有一大片因为贪婪，而导致负一分的新兵。
除了第一天，接下来的两天，大家都懂得见好就收，只要不是特别自信，或者连败的，其他人都不会去继续战斗。
毕竟水平相等的新兵，他们之间战斗可是很累的，战斗完一场，哪怕获胜，状态也会差上许多，甚至还会负伤。
而想要收擂继续积攒积分，则从胜一场，变成了要胜三场及以上，才能得利，太不划算，因此三天后，当所有人都至少打过一场之后，个人战斗考核也是圆满收官。
前面五科测验，综合得分最高的艾斯，将担任实习船的临时长官，排第二的大和则是担任临时副官，第三的波尼则是担任战斗小队队长。
他们将带领人数高达一千人的精英营出海实习，至于其他新兵，则是各自阵营之中的前三甲，获得指挥军舰的殊荣。
精英营的实习军舰上，负责护航的将领是加计，在去年获得茶豚称号，隐隐有成为大将候补的骨干将领，无视外表的话，加计还是一个令人很有安全感的将领。
其实他是没有必要担任实习船护航将领的，之所以会同意给精英营的实习船护航，那是看在了努尔基奇的面子上。
毕竟努尔基奇可是加计的小老弟，如果不是理查兹出生的时候，加计正在外面执行任务，估计加计多少也得讨个教父当当。
只是他错过了这个机会，不过他的脑回路里，神奇的觉得这是自己的失误，居然没有关心小老弟孩子出生的时间。
所以一直跟努尔基奇说自己亏欠努尔基奇一家一个人情，不想背负这个人情债的努尔基奇，就干脆借着这一次机会，让加计带带新兵。
加计是那种看起来很不靠谱，但是做起事来，除了追祗园这件事外，是一个极其靠谱的人。
不管是作为朋友，还是作为同僚，都极其可靠，当然，无视外貌的话。
艾斯等人的目标，是一个总悬赏超过五亿，船长悬赏九千万贝利的海贼团，名为山狼海贼团，船长是动物系果实－古代种－基奈山狼形态。
是这一次被选定作为实习目标中，最为凶恶的一个海贼团。
实习船上，艾斯看着手中的资料，对那个斯斯文文的海军说道：“斯诺浦，你负责跟G－11支部联系，确认山狼海贼团坐标，询问一下是否有变动。”
“是！长官！”
虽然只是实习船，艾斯也只是暂任长官，但是斯诺浦还是十分认真的行礼，随后返回了他暂代的通讯小队之中。
艾斯又看向大和，这位自己的临时副官，看着十分兴奋的大和，艾斯尽力保持着严肃，对大和说道：
“大和！你负责检查所有小队准备情况，同时通知波尼，让她做好随时迎战准备！”
听到艾斯居然这么严肃的跟自己说话，大和有些不适应，但她还是自己自己现在已经是海军了，虽然只是实习的，但也是海军了。
“是！长官！”
第一次这么正式的喊出来，大和有些不适应，但还是快速转身去执行艾斯的吩咐了。
艾斯则是在甲板上不断走动，显得有些紧张，他回想着自己见识过的那些支队长官在出航时的表现……比如自己的姑姑。
自己的姑姑在出航时表现永远那么淡定，就像是定海神针一样，举止也是十分的从容，艾斯努力想着，能不能学学斯凯勒。
可是……想要学斯凯勒的话，甲板之上，似乎缺乏一张餐桌，和一桌的食物。
就在艾斯想着，有没有其他更靠谱的支队长官，可以让自己参考的时候，加计走了过来，拍了拍艾斯的肩膀，说道：
“你可以不用到处走到处看的，记住，你是长官，长官就要信任自己的队员。
而且……不断瞄来瞄去，走来走去，可不是一个长官该有的模样，反倒是像一个小偷。”
加计轻松的说着，艾斯点了点头，但是心中的紧张感并没有消散多少，毕竟他现在可是这一千个同僚的长官啊，他真的担心自己犯错让队员受伤。
看到艾斯模样，加计也知道艾斯压根没有变轻松，他直接坐了下来，随后指了指自己旁边的位置，示意艾斯也坐下。
因为也不知道自己还能做什么，艾斯想了想，还是从善如流的坐了下来。
加计问道：“谁是你心目中优秀的将领？当然，不用提我的名字。”
今天才认识加计的艾斯，闻言嘴角扯了扯，就算加计不提，他也不打算说出加计的名字，思索了一下，艾斯回答道：
“姑……斯凯勒中将，卡普中将，还有赤犬大将。”
听到艾斯列举的三个人，加计点了点头，这三人当然是优秀的将领，同时也是加计不敢贬低的将领。
不敢贬低斯凯勒和卡普，是怕这两个混蛋找他胖揍一顿，不敢贬低赤犬，则因为他是大将，同时也是马林梵多现在最高军衔与权利的人。
而且，这三人也没有什么可指摘的，梳理了一下想法，加计说道：“我大概明白你想成为一个什么样的将领了。
不过这并不简单，因为他们三人，无一不是沐浴着鲜血成长起来的，你想成为那样的将领，就必须像他们一样，坚定无比的贯彻自己的正义。
同时，不允许对自己的正义有半分的动摇，哪怕，只是对自己的决定存疑，你都无法成为他们那样的将领。
站在他们自己的立场，他们每一个举动，每一个念想，那都是正义之举，那都是最优解，如果你想成为那样的将领，你就得足够的相信自己。
不要去想你会不会搞砸，不要去想你的队员会不会疏忽，只要记住一点，相信你自己做出的决定。
说歼灭，就不留活口，说突围，就绝不回头，说追击，哪怕是天涯海角，也要坚定的前往，明白了吗？”
艾斯点了点头，他明白加计意思了，其实总结起来就一句话，斯凯勒、卡普和赤犬，从不会怀疑自己，但是刚刚的艾斯，做不到这一点。
“我会成为他们那样的将领的。”
艾斯坚定的说着，看着已经从船舱返回的斯诺浦，站起身，询问道：“斯诺浦，坐标确定了吗？”
“是！山狼海贼团仍处于监视之中，坐标并没有发生变化。”
听到斯诺浦确定，艾斯点了点头，用与刚刚判若两人的坚定语气，说道：“传令下去！全速前往坐标点，所有作战单位，做好应敌准备！”
“是！长官！”

第四百七十二章 就这？
伟大航道，一个小镇的港口处，有一艘干净得完全不像是海贼使用的海贼船停靠，甲板上此时摆放了不少物资，但是在调度下有序的往船舱内搬运着。
“卡彻船长！不好了，那边有海军军舰过来了！”
桅杆之上，瞭望台处，一个海贼放下了单筒望远镜，朝着下方大喊着。
甲板上，穿得一丝不苟，衣服上甚至连污渍、汗液都没有的海贼皱起眉头，他正是这个海贼团船长马克·卡彻。
他的海贼船从北海进入伟大航道才一年多的时间，在众多海贼团之中，算得上是文明礼貌，居然也会被海军盯上吗？
“看看是哪个将领带领的海军。”
他对身边一个人说道，这人是他最为信赖的部下，也是海贼团内的战斗员海德，海德在听到卡彻的话语之后，也是朝着桅杆上爬起。
只是十来秒时间，海德便来到了瞭望台，瞭望员将单筒望远镜递给他，海德接过，用领巾擦拭了一下，随后看向瞭望员所指的方向。
此时军舰又靠近了一些，海德看了一会儿，隐隐约约从军舰上看到了两个字——“实习”。
“卡彻船长，是海军新兵的实习船！”
听到海德的回复，卡彻脸上的忧愁散了一些，毕竟他们可不弱如果只是一些海军新兵的话，完全无法对他们造成威胁。
不过卡彻看了看自己洁净的船板，眉头又皱了起来，看来是免不了要弄脏船板了，看来必须想方设法的接舷，去对面的军舰战斗才行。
想到这里，卡彻下令道：“起锚！我们过去！”
听到卡彻的话语之后，海贼们露出了残忍笑容，舵手、帆手全都动了起来，很快，海贼船从码头出发，朝着实习军舰而去。
“长官！他们靠过来了，我们要过去吗？”
实习军舰上，大和一脸的跃跃欲试，但是艾斯看着朝着这边驶来的海贼船，却是摇了摇头，说道：“火炮准备！”
命令下达，在短暂的传达与沟通之后，军舰停止了前进，而是原地转弯，侧身对着驶来的海贼船，同时，一门门大炮从舷窗之中被推了出来。
新兵很容易犯的一个错误，那就是不会善用军舰上的武器，其实比起近身战斗，火炮才是打击海贼船的最好选择。
“卡彻船长，我们怎么办？”
看到军舰推出了火炮，海德朝着卡彻问道，卡彻并没有惊慌，下令道：“满帆！”
“嘿哟！”
船员们纷纷回应着，风帆被拉起，海贼船瞬间加速。
见状，艾斯皱起眉，问道：“能瞄准吗？”
“我们尽量试试！”
听到负责火炮小队的临时队长的话，艾斯有些不满，但还是说道：“开始射击！”
“长官！还没进入有效射程！”
“极速射！”
艾斯再次下令，坚定的语气，让火炮小队临时队长把话咽了回去，指挥着小队装填，艾斯点了点头，说道：“直接发射！”
“是！长官！”
临时小队队长大声回应，看着自发调整着目标的队友，大声喊道：“预备——放！”
“砰砰砰～”
一门门火炮引线被点燃，随后燃烧膨胀的火药，将一颗颗实心炮弹推射了出去。
“砰～哗啦啦啦～”
但是尴尬的是，十六门火炮发射的炮弹，没有一颗落在了海贼船上，虽说打击距离不够，但是方向也偏的有些离谱。
临时小队对战咽了一口唾沫，说道：“装填！校准！预备——放！”
粗略的校准之后，又是一排火炮发射了出去。
“砰砰砰～哗啦啦～”
这一次又是全部落入了海中，但是比起刚刚那一轮，显然要精准许多大多数都集中在海贼船前方或者后方。
“啊哈哈～笑死了我，这群新兵，居然连火炮都不会用吗？”
海贼船上，本来还有些担忧的海德笑出了声，其他人也是十分轻松，两轮炮击过后，他们的海贼船居然完好无损。
卡彻也笑着点了点头，说道：“还以为是一支精锐的新兵，没想到是一群被吓破了胆的孩子，兄弟们！准备接舷！”
“嘿哟！”
海贼们回复着，军舰之上，火炮小队已经完成了第三轮的装填与校准，临时队长看着不断靠近的海贼，开口喊道：“预备——放！”
“砰砰砰～”
又是一轮炮弹被推出，看着这一幕的加计露出了一个猪哥般的笑容，艾斯的指挥看似有些……不懂海军，但是恰恰相反，他太懂他的同期了。
如果完全按照教官教导的那般，等海贼船进入有效打击范围，再开始射击的话，那么此时才刚刚好做好第一轮炮弹发射的准备。
而结果大概也和刚刚的第一轮一样，全部落空，而等第二发校准，第三发精校准时，海贼就已经能够接舷了。
对于艾斯这种临场的指挥，加计很看好。加计的任务是护航，是在发生了意外情况，如敌人数量、强度与情报不同时才能出手的。
在其他情况下，他顶多就像刚刚那样，和艾斯谈谈心，但是他是不被允许指导作战的，因此他刚刚并没有提醒。
但是艾斯意外的做得很不错，能做到掌握教材内容的同时，不受限于教材，这是一个当将领的好苗子。
“糟糕！”
海贼船上，卡彻和海德看着瞬间集中起来，朝着自己海贼船而来的炮弹，有些惊慌了起来，毕竟这比起刚刚那两轮，简直是天差地别啊。
十六枚炮弹，至少有十二枚都能直接击打到海贼船上，卡彻短暂惊慌之后，快速呼喊：“海德！”
“好嘞！船长！”
海德此时也是清醒了过来，拿起他那犹如板球棒一般的武器，快速跃起，犹如门板大小的板面，直接击打在了飞来的炮弹上。
好几颗冲向桅杆、风帆，以及船舵方向的炮弹被打飞，但同时，也有六七颗炮弹突破了他的防守，朝着下方落去。
“不要慌！继续前进！”
卡彻大吼一身，瞬间化作一头巨狼，将身边三颗炮弹拍飞，剩余的三颗，则是直接落在了船上。
“砰砰砰～”
一瞬间，海贼船开始失衡，舵手不断调整方向，帆手也不断调整风帆，让海贼船重新调整回来。
“砰砰砰～”
可是还没等海贼船重新稳定下来，又是一轮炮弹，划破天空，朝着海贼船飞来。
“砰砰砰～”
这一次砸到海贼船上的炮弹更多，有好几个倒霉蛋甚至直接被砸进了船板下方，但是海贼船并没有停下，还在不断往前。
“他们只剩最后一轮了！挺过去！”
卡彻张着狼吻，口吐人言，不断鼓舞着，大喊道：“撕碎那群娃娃兵！”
“撕碎那群娃娃兵！”
海贼们也回应着，减员并没有让他们畏惧，大海上最不缺的就是死亡了，只不过，谁能活到最后，谁就能获胜了。
军舰上，艾斯也知道火炮小队只能再击打一轮了，不过他倒是不担心，毕竟火炮只是开胃小菜而已。
“预备——放！”
又是一轮炮弹砸出，砸落在海贼船之上，但与此同时，海贼船也是突破了过来，进入了即将接舷的距离。
“小鬼们！去死吧！”
拿着板球棒的海德在桅杆上稍微停顿了一下，随后朝着军舰方向猛扑过来。
艾斯见状，大声喊道：“波尼！”
“是！长官！”
波尼高高跃起，也朝着海德而去，艾斯的眼神并没有关注，而是直接下令道：“火枪小队！自由射击！”
“是！长官！”＊n
“砰砰砰～”
数不清的子弹从火枪枪管之中射出，朝着海贼船上的海贼而去，他们并没有精确的瞄准，而是如火炮小队刚刚那般，追求最快速度的射击。
而天空之上，海德看着一个身高不过一米七左右的小女孩，居然朝着自己飞来，脸上露出残忍笑容，举起比波尼身板还要大得多的板球棒，朝着波尼拍去。
看到拍来的板球棒，波尼脸上露出了不屑笑容，就这水平，还不如她的抗击打训练呢。
“指枪！脆骨肠！”
波尼伸出右手食指，朝着海德的武器戳去，在海德懵逼的表情下，那包了一层钢板的巨型板球棒，直接被波尼的手指戳了一个洞。
而下一瞬，穿过了板球棒的手指，突然一股劲力爆发。
“飞指枪！芝士热狗！”
“砰！”
突然，一股看不见的力量，直接击打在海德的胸膛上，巨大的力量作用下，海德觉得自己的心脏都要爆开了。
海德再也握不住板球棒，松开之后，沉重的板球棒，轻松的挂在波尼的手指上，而他自己则是朝着下方坠去。
“海德！！！”
看着即将坠入海面的同伴，卡彻无法忍耐，任凭火枪子弹打在他的身上，有的被皮毛弹开，有的嵌入了他的皮肉中。
他四肢着地，朝着海德而去，冒着落入水面的风险，卡彻跃起，张口叼住了海德，随后空中扭转身体，四脚落在军舰船体之上。
借力一蹬，卡彻带着手上的海德，回到了甲板之上。
而此时军舰与海贼船已经靠的十分近了，艾斯见转，下令道：“波尼！放手去干吧！”
“是！长官”
落在甲板上的波尼，突然抡起比她还要大的板球棒，随后用力朝着海贼船抛去。
“飞饼！”
“砰砰砰～”
数十个海贼直接被飞来的板球棒击飞，随后波尼回头对近战小队大喊道：“接舷！作战！”
而听到波尼的话语之后，火枪小队临时队长快速下令停止开火。
蜷缩着保护着海德的卡彻听到枪声停息，回头望去，眼睛都要瞪了出来。
好家伙！居然有人在他北海接舷王面前接舷，这简直就是耻辱啊！
“吼！”
站起身，巨狼一声怒吼！
海德也是从甲板上站了起来，揉着自己的胸膛，双眼死死瞪着瘦小的波尼。
军舰上，艾斯看着快按捺不住自己的大和，说道：“大和，你也去帮……”
“好嘞！”
大和连礼仪都忘了，提起狼牙棒，朝着海贼船瞬间跑去，两步迈出，已经变成了人兽型，青蓝寒气在她身周盘旋着。
“吼！”
巨狼卡彻怒吼一声，就要朝着新兵咬去，而此时，大和高高跃起，来到他的上空，脸上笑容灿烂。
“马幻刀！”
大和手中的狼牙棒瞬间缠绕上森寒气息，朝着长着大嘴的卡彻直接当头砸下。
“砰！轰轰～”
巨狼直接穿过了甲板，坠入下方舱室之中。
一击得手的大和，脚下发力，朝着海德冲去，可是刚刚迈出两步，她就被一股巨力撞开。
“大和！那是我的目标！”
波尼不满的话语传来，明明她才是近战小队的队长，怎么可以将猎物让给别人？
“混蛋！我可是副官啊！你懂不懂副官的含金量啊！”
大和不甘示弱，迅速上前，也是对着波尼一撞，但是波尼直接一矮身，本来就比大和矮了近一米的波尼这一矮身，大和没有撞击到任何东西，直接失衡。
但是大和的反应速度极快，一个侧空翻，直接稳住的身形，可波尼此时已经来到了海德前方。
“铁块！法棍面包！”
来到海德前方，波尼跃起，右臂此时绷得笔直，随后她腰身转动，凝聚了铁块力量的右臂，直接砸向了海德。
“砰！轰轰～”
一法棍下去，海德也直接坠入了舱室之中。
“吼！！！混蛋！”
此时，刚刚从舱室里跳起来的卡彻看到这一幕，狼脸之上满是狰狞。
波尼下意识看向大和，大和也下意识看向波尼，两人两声都露出了竞争神色。
“剃！”
“神足！”
两人瞬间朝着卡彻飞奔而去，可就在两人抵达卡彻身前，卡彻也是扬起前爪，直立起身，各自即将展开进攻之时……
“火拳！”
一身短促的低喝，从卡彻身后传来，一起到来的，还有炽热的高温。
“轰～”
火拳直接轰在了巨狼的后背之上，火浪直接将巨狼包裹了起来，下一瞬间，巨狼猛地朝着前方飞去。
见状，大和与波尼并没有闪避，而是攻击。
“马幻刀！”
“岚脚！指天椒！”
“砰砰～”
巨狼改变方向，朝着上空飞去，此时，大和与波尼，也是面色不满的看着突然出手的艾斯，大和更是直接说道：“你一个长官不老老实实指挥，过来做什么？！”
“就是就是！”
波尼也难得的点头赞同着，艾斯看着天空那个即将坠落下来的巨狼，笑着说道：“哈哈～不出手感觉战斗与我无关啊，不过剩下的，就交给你们了！”
说着，艾斯化作火焰，回到了军舰之上。
“啪～”
巨狼摔在了甲板上，毛发已经化作黑炭，黢黑的身体上，不断冒着白烟，四肢无疑是的蹬着。
“卡彻船长！！！”
艰难爬出了海德，看到这一幕，气血上涌，正好此时他脚边，有着刚刚波尼抛投出来的板球棒。
他拿起板球棒，朝着波尼和大和两人冲去，不过行动略显笨拙，还有些一瘸一拐。
海德抡起板球棒，朝着波尼砸去。
大和见状，也没有出手，这让波尼十分满意，面对拍来的板球棒，波尼直接用剃躲开，而在海德眼中，波尼就像是瞬间消失了一般。
而他的脑后，突然传来了呼呼风声，回头一看，原先被炮击打断的副桅杆，此时正朝着他落了下来。
“竹升面！”
“咚～”
“啪啦啦～”
砸在海德脑袋上的副桅杆瞬间炸裂，海德也软软的躺了下去。
波尼将手中只剩下一节的副桅杆扔下，拍了拍手，看向四周，此时其他海贼，也已经在新兵的合力围攻之下，全部制住。
大和看了看四周，左手挠了挠头，说道：“就这？”
总悬赏令超过五亿贝利的海贼团就这？这是不是太简单了，感觉整个海贼团捆一起，都不够他们三人中任何一人打的。
而且就这么几分钟，他们的实习任务就完成了？
回到甲板上的艾斯，也是翻了翻资料，这的确就是那个任务目标。
“怪不得姑姑和爷爷要去新世界，这里的海贼也太弱了吧？”
艾斯嘟囔了一声，他旁边的加计则是一脸的黑线，好家伙，这三个小鬼简直不当人啊，他们三人哪一个走出来，其实都能直接担任将领了。
而且三个还聚在一起，打败一个总悬赏才五亿，担任最高悬赏不过才九千万的海贼团，的确是轻而易举，但是……得考虑其他人啊！
加计不禁在想，如果这三人不是海军，而是海贼，那么……他看着艾斯，感觉艾斯靠实力，都能随便拿个五亿贝利赏金了。
大和估计也差不多，波尼走体术类型，不会那么惹眼，估计前期能有个一两亿就很不错了。
就这样几个人，捆在一起，单从战斗上面将，伟大航道前半段，似乎真的没有什么大阻碍，除非是遇到多个海贼团围攻。
艾斯脸上此时也完全没有了刚刚遇到敌人前，和刚刚遇到海贼团时的紧张和严肃，早知道敌人这么弱，还担忧个屁啊？
加计看着真正收拾战场的新兵，想着回去必须写个报告，以后要是还有这种怪物天才，必须区别对待。
起码……也得找个总悬赏超过十亿，或者个人悬赏超过四亿贝利的海贼，才能让这些人体验到真正战斗中的那种严酷。
不过现在……返航咯～
原定一周的实习任务，艾斯带领的实习支队，只用了35小时外加十七分钟，当然，从作战到抓捕，再到清点现场，只用了十七分钟。
这让原本对海军生活充满幻想的大和此时有些萎靡不振，除了出手时片刻的享受之外，其他时间……都挺难受的。
尤其在军舰上，还不能找艾斯或者波尼切磋，毕竟艾斯之前就跟她说过，要是损坏了军舰，不管是实习军舰，还是日后自己支队的军舰。
只要是损坏了，如果给不出一个合理的理由，就需要被问责，那可就太难受了。
回到本部，交接完手续之后，就只要等待五天后其他实习船返航，然后进行毕业典礼了。
空闲下来的艾斯，也难得的没有去训练，毕竟训练场现在还在维护，其他训练场他又不熟悉，因此带着大和跟波尼，来到了斯凯勒的住所。
“斯凯勒中将，巡航那么无聊，坐船的时间比打海贼的时间还长，你是怎么忍受这么多年呢？”
斯凯勒家中，大和突然对斯凯勒问道，斯凯勒听到这个问题之后，想了想，说道：“我一个朋友说过，海军的生活很无聊，甚至比他自己耕种养殖都要无聊。
但是……这些事情总要有人去做。
你会觉得无聊，那是因为你看到的只有被你打败的海贼，并没有看到你挽救下的那些家庭。
试想一下，如果你不去阻止海贼，那么他们就会继续劫掠，就会有更多的本该过着安稳生活的人，不再安稳。”
大和还不是很理解，斯凯勒看着那边正在辅导路飞填写各种入营资料的艾斯，也是沉默了一下，接着才说道：“你去过和之国吗？”
“嗯。”
“你觉得那里的人快乐吗？或者说，他们有没有机会，去过另一种生活？如果没有海贼的话。”
闻言，大和皱起眉头，想象着，如果没有他的父亲，那么和之国会怎么样？
终于，大和点了点头，说道：“我明白了，当海军，不仅仅是要解救和之国那样被海贼霸占的国土，还要……避免再出现这样的情况。”
斯凯勒十分欣赏的点了点头，说道：“你理解得其实很透彻了，不过最重要的是坚持，单单是明白，其实是不够了。”
说完，斯凯勒看着大和跟同样若有所思的波尼，说道：“对了，其实还有一个办法，能解决你所说的巡航很无聊的问题。”
“什么办法？！”
大和问道，波尼的眼睛也亮了起来，斯凯勒身体朝着两人放下倾斜了一点点，一副神秘模样，两人也侧耳倾听，斯凯勒十分认真的说道：
“没有人规定每次巡航只能抓捕一支海贼团的，只要你多抓捕几支海贼团，就会发现，其实巡航时，无聊的时间也不是那么长。”
一语点醒梦中人！
两人也想了起来，斯凯勒的巡航，从来就不是制定一个计划与目标，然后出航抓捕，最后返航就了事的。
斯凯勒的巡航，是把军舰开出去，在物资耗光之前，尽可能的多消灭海贼团。
离开斩夜支队两年，加上这一次无聊的实习任务，让她们忘记了这一点。
“啪！”
大和右手成拳，左手呈掌，右拳锤在左掌上，而她的脸上，也露出了大聪明的笑容，说道：“我悟了！”

第四百七十三章 衣锦还乡
“艾斯！你在看什么？”
月牙港湾处，结束新兵毕业典礼，正准备赶回新世界，享受完最后一个多月“假期”的战国，突然看到艾斯蹲在港湾边。
“战国元帅？！”
艾斯起身，看到是战国之后立马行礼，战国摆了摆手，随后拍了拍他的肩膀，说道：“艾斯上校，以后请多多关照，现在给老夫说说那是什么吧？”
此时战国也看到了艾斯一直在观摩的东西，那是一艘小船，小到比米霍克的棺舟还要小上一些，而且没舵没浆没帆，只是有个古怪的东西。
艾斯此时也看向了小船，说道：“这是德博拉阿姨……德博拉少将送给我的毕业礼物，是一艘可以能以自然果实能力者的能力作为动力的船只。”
“有趣……”
听到艾斯这么说，战国也不由得多看了那艘小船两眼，不过也仅此而已了，毕竟他不是自然果实能力者。
其次则是这艘小船并不具备什么战略意义，作为礼物挺适合的，但是如果想在军中普及开来……且不说自然果实能力者的稀缺。
就说德博拉办事花的钱……这两天回本部，他抽空看了一下赤犬新军舰的建造成本，好家伙，德博拉参与部分的改造，就高达两亿贝利。
在战国眼中，德博拉跟贝加庞克博士那种科研人员其实没有什么两样，就是烧钱玩的，贝加庞克博士背着任务，还会对建造工艺和成本进行改良。
但是德博拉则没有这种顾虑，反正就是砸钱砸钱在砸钱，一点儿也不心疼。
因此像艾斯获得的这艘小船……或许很有意思，但是却绝对不能普及。
收回视线，战国对艾斯说道：“老夫听赤犬说，你们这支支队，要到明年三月份才开始执行任务，这小半年的假期，你打算怎么度过？”
“这个嘛……我想回风车村一趟，那里有很多村民，还有照顾我很多年的达旦。”
艾斯笑着说着，他终于到了衣锦还乡的地步了，战国闻言，点着头，回忆了一下，说道：“达旦……就是那个农家乐的老板吗？”
“额……算是吧。”
听到战国对于达旦的印象居然是这样的，艾斯在懵逼了一会儿之后，也是点了点头，毕竟达旦的确是已经成为农家乐老板了。
“嗯，那老夫就不打扰你了，对了，如果路上遇到什么麻烦，可以随时联系支部。毕竟从今天开始，你就已经扬名大海了。”
战国说完，点头示意了一下，便朝着斩夜支队的军舰走去，还是度假有意思。
此时，大海上，也的确如战国所说，昨天毕业典礼结束，世界经济新闻报加班加点，将艾斯身份这个重磅消息公布出来之后，确实引发了大海的大震动。
当然，有人觉得这不可思议，就会有人觉得这只不过是一件寻常之事。
香波地群岛，夏琪的敲竹杠酒吧内，雷利难得自己花钱买了一份报纸，看着那个身披正义披风，展露自信笑容的男孩，雷利却有些苦笑不得。
因为世界政府与海军内部都已经达成了共识，因此艾斯身份的揭露，也自然而然的提前了，从他进入新兵营开始，便有不少人知道了艾斯的身份。
只不过，消息只在将领，或者将领一些信任的人之间流传，而昨天突如其来砸出来的惊天爆点，连摩根斯都以为海军在开玩笑。
“海军本部新任上校波特卡斯·艾斯，海贼王哥尔多·罗杰之子……太有趣了，如果船长在，一定会指出他和艾斯的名字被写错了吧？”
雷利对夏琪说道，夏琪不置可否的扬了扬眉头，其实艾斯会成为海军的消息，年初的时候，两人已经从卡普和斯凯勒那里确认了。
只是看到海军非但没有遮遮掩掩，反而十分坦诚的将这件事说出来，这的确出乎了他们的意料，不过……被卡普经办过的事情，如此离谱才是正常的。
比起这个，夏琪更在意的是……
“酒钱，什么时候结一下？”
听到夏琪无情的话语，雷利放下报纸，摘下眼镜，随后双手在脸上揉搓了好几下，这才说道：“我船长的儿子今天开始出海了，请我喝一杯怎么样？”
“好，那就请你喝一杯，第二杯和第三杯的钱什么时候结？”
“快了快了，世界经济新闻报还有地下世界那边，都跟我联系过了，想让我确定一下艾斯到底是不是船长的儿子，价钱很快就谈拢了。”
见还是得付钱，雷利只好使出了拖字诀，不过他也并没有说谎，各大情报势力，却是想找他确认这件事，毕竟雷利可是罗杰海贼团的副船长。
罗杰有没有孩子，他的孩子会是谁，想必最清楚这件事的，就应该是雷利了。
“又在消费你那个死去的船长吗？那你可得多要点钱！”
“哈哈哈～”
白胡子海域之中，从新闻鸟那里拿到了报纸的马尔科，看着头版头条上的内容，表情有些扭曲，不过倒是没有大喊大叫了。
毕竟年纪上去了，离奇的事情见得多了，自然也就平和了。
将报纸交给各个番队的番队长，马尔科这才朝着白胡子所在走去，此时的白胡子，头上已经包上了头巾，脸上多了很多皱纹。
这并不是关键的，最关键的是白胡子此时居然在……输液。
“老爹，老爹……”
马尔科轻声呼唤着，正在休憩的白胡子睁开了双眼，问道：“有什么事吗？”
马尔科点了点头，将报纸递给白胡子，说道：“老爹，我觉得你会很有兴趣亲自读一读今天的报纸。”
“哦？是斯凯勒终于把凯多宰了吗？”
白胡子笑着说道，伸手接过了报纸，刚扫了一眼，他的笑容就停滞在了脸上，下意识的说道：“海军又在胡扯什么？！”
但是，随着他的视线扫过上面的一字一句，眉头也逐渐皱了起来，以他这么多年在大海上闯荡的经历，心中有种直觉告诉他……这是真的。
“没想到啊，老夫居然会被罗杰和卡普两个白痴合起来隐瞒了这么多年。”
放下报纸，白胡子揉了揉有些肿胀的眼皮，轻声笑着，并没有明显波动的情绪，只是有些患得患失的感觉，在他心头萦绕。
罗杰居然也有了自己的孩子，还以为那个混蛋不懂得家庭的好，原来只是藏在了心底最深处。
“老爹，你的意思是……这个消息属实吗？”
马尔科内心还是有些怀疑，白胡子点了点头，说道：“那个家伙的笑容，我是不会认错的，这个艾斯……就是他的儿子。”
“难以置信，世界政府跟海军，居然会容许艾斯这样的人存在。”
听到马尔科的低喃，白胡子说道：“别忘了……这可是由卡普收养，小斯凯勒带大的孩子啊。
有这两人做担保，别说是艾斯了，哪怕是乔伊波伊，也能顺顺利利的进入海军，不过……如果乔伊波伊真的存在，或许不会加入海军就是了。”
“老爹，你又在说这些了。”
听到老爹又提起这些古早的故事，马尔科也无奈的摇了摇头，检查着白胡子的吊瓶，但是他眉头突然一皱，问道：
“老爹！你是不是有偷偷把流速调快了？！”
“额……库拉拉拉拉～老夫这不是想速战速决解决疾病嘛。”
看到白胡子这模样，马尔科更加的无奈的，这几年，白胡子真的褪去了那个世界最强男人的形象，完完全全变成了一个自己老去，孩子长大的父亲。
将吊瓶的速度调回来，马尔科才说道：“看来必须得给你找几个护士了，你敢打我，总不敢打那些小姑娘吧？诶！诶！老爹！”
听到自己的笨蛋儿子居然这么编排自己，白胡子直接将马尔科拎了起来，朝着远处直接扔了出去。
“轰～”
空中，马尔科身上升腾蓝色火焰，双手化作不死鸟双翼，扑扇几下之后，稳稳落回了甲板之上。
“马尔科，老爹是因为这个……生气吗？”
比斯塔指了指自己手上的报纸，马尔科摇了摇头，说道：“不是，别瞎想……对了，比斯塔，你上次说的那个……很会照顾老人的医院，他们的护士怎么样？”
“嘿！哪有老人能拒绝豹纹丝袜护士的照顾呢？”
听到比斯塔的话语，马尔科总觉得怪怪的，不过他还是说道：“帮我联系一下吧，我们得聘请几个护士了。”
“Duang～Duang～”
突然两个酒瓶从白胡子的方向砸了过来，正中两人脑门。
而新世界更深处，一群酒鬼努力辨认着报纸上的字，但晕晕乎乎的他们压根看不清。
“贝克曼～阿曼～你回来啦？过来……给我读报！”
醉眼迷离的香克斯，看到去给全团买早餐的贝克曼走了回来，赶紧招呼着，看到这群伙伴，贝克曼再一次后悔当初的决定。
不过他还是将早餐放在了甲板上，随后朝着香克斯这边走了过来，看着香克斯手中指着的那行字，说道：
“震惊！海军超生代上校波特卡斯·艾斯，系海贼王哥尔多·罗杰之子！”
“哥尔·D！不是哥尔多！”
几乎是下意识的，红发矫正着自己的副船长，不过，下一秒他反应了过来，甩了甩脑袋，想要仔细辨认报纸内容。
可是他现在连烟盒那么大的标题字体都看不清，更别说下面的正文了，贝克曼扯了扯嘴角，说道：“放心，海军没有对艾斯下手。”
“哦！是吗？那没事了。”
香克斯将报纸随意一扔，随后踉踉跄跄的站了起来，鼻子不断耸动着，朝着贝克曼放早餐的地方走去。
“饿死我了，你怎么才回来啊？！”
一边走着，香克斯还颇有微词的抱怨着，贝克曼脸皮抽搐了一下，他离开不会超过二十分钟好吧！
一船近百号人，你以为随便哪家早餐摊都能供应齐全的吗？！
不过，心中千万种情绪，最终贝克曼也只是叹息了一声，谁让他已经上了这艘贼船呢？现在想离开，也实在是太晚了。
白土之地巴尔迪哥，泰利拿着刚刚破译出来的世界经济新闻报，找到了正在吹风的多拉格，说道：“多拉格先生！重磅消息！”
多拉格转过身，看着泰利脸上兴奋的情绪，以及手中的报纸，有些疑惑的接过来，开始看了起来。
不过看了一会儿，泰利就忍不住，开口说道：“多拉格先生，我们不能错过这一次机会啊！
海军居然让海贼王之子成为了海军，只要我们将这个消息传播出去，再稍加引导，那么各个王国的平民阶层，都会对海军产生不满与不信任，届时，我们……”
“靠伤害一个孩子，来获取胜利吗？基尔戴欧，我不会同意的。”
还没等泰利说完，多拉格就直接拒绝了，泰利见状，脸上露出了不可思议的神色，这可是一个极好的机会啊，就这么错过，未免也太可惜了吧？
但是多拉格不愿意再继续这个话题讨论下去，泰利几次开口，但都因为不知道该说什么，只好又将话咽了回去，随后转身离开了。
“多拉格先生，您和基尔戴欧先生说了什么？为什么他看起来很颓丧？”
一会儿之后，萨博的声音传来，多拉格转身望去，想了想，还是将手中的报纸递给了萨博。
这个消息的确是个重磅消息，此时估计大海上，都在讨论这件事情，萨博总会知道的。
如果萨博看到这些新闻，会回忆起什么的话，那最好还是在自己的监督下。
萨博接过报纸，看到头版头条的照片，他的眉头也是瞬间皱了起来，并不是因为报纸内容，他还没看到。
他只是觉得照片上这个人很眼熟，但是却想不起来是谁，也想不起来自己到底在什么地方见过。
放下心中的疑惑，他开始看向报纸内容，不过他并没有太快发表自己的意见，而是在通读一遍，有思考了一会儿之后，才对多拉格说道：
“多拉格先生，如果我没有猜错的话，基尔戴欧先生，是打算借助这个事件，在舆论上攻击海军吧？”
萨博是一个很聪明的孩子，尤其是在跟随多拉格之后，他总能先别人一步，猜到多拉格的想法以及用意。
因为他对于革命军，对于这个世界的了解，就是从多拉格这里学来的，所以，他也习惯了用多拉格的眼光，来看待一切。
见萨博如此迅速的就猜出了自己的决定，多拉格脸上也露出了笑容，说道：“那你觉得，我为什么会拒绝基尔戴欧呢？”
“因为他不是我们的敌人，海军也不是我们的敌人。当然了，一部分数量海军，一部分时间是我们的敌人，但不代表全都是。”
萨博给出了自己的回答，多拉格点了点头，不过也开口问道：“你不觉得，这个理由其实很牵强，甚至有些说不通吗？”
“的确……多拉格先生，还有什么是我没想到的吗？”
萨博想了好一会儿，还是没能想出多拉格的用意，多拉格这才露出了笑容，萨博是个天才，但如果什么都能猜得到的话，他就不是天才。
而是怪物。
见萨博也有不理解的时候，多拉格才能感受到这个孩子是真实的，他笑着对萨博说道：“我之所以拒绝基尔戴欧的提议，最主要的原因是……我不想这么做。”
听到这个答案，萨博不理解，问道：“为什么？如果能从舆论是打击……”
“萨博，你听清楚，是我不想这么做，不是我不想革命军这么做。”
多拉格纠正道，萨博纠结了许久，不明白，多拉格指了指报纸上，艾斯的那张笑脸，说道：“你想伤害他吗？”
顺着多拉格的手指，萨博再次看向这张照片，他的眉头又不自觉的皱紧，那种熟悉的感觉有萦绕上了心头。
“我不知道，但是如果有得选择，我不想伤害他。”
萨博选择了实话实说，刚刚心中一想到伤害这个海贼王之子，他的内心就自然而然的抗拒了起来，这种感觉很奇怪。
突然，萨博像是想到了什么，问道：“多拉格先生，这和我当年……”
“我不会告诉你，我希望你自己能回想起那些事情，而不是我告诉你，你的过往究竟是什么样的。”
多拉格摇了摇头，萨博则是点头，虽然不能完全理解多拉格的话语，但是萨博相信，多拉格不会害他，之所以隐瞒，或许有着其他什么原因。
“对了，萨博……”
“怎么了？”
萨博看着多拉格，多拉格想了想，说道：“参谋总长，你觉得怎么样？”
“我不明白什么意思。”
“就是革命军参谋部的长官。”
“不是，多拉格先生，我是不明白……”
“哈哈哈～”
多拉格突然笑了起来，萨博反应过来，自己被多拉格耍了，起码后半段谈话，他被多拉格先生给耍了。
“萨博，以后你就是革命军的参谋部长官了！”
笑完，多拉格突然很严肃的说道，萨博愣住了，看着多拉格，多拉格则是拍了拍他的肩膀，说道：“你可以独当一面了，我交给你一个任务。”
“多拉格先生，请说。”
虽然很想问多拉格为什么要任命他当参谋总长，但是在任务面前，他还是选择了先听多拉格即将下达的任务。
“接下来，你自己选定一个目标，制定一个计划，自己带领革命军战士，去完成目标，中途不要来询问我能不能这么做，或者说不允许问我任何问题，一切由你自己决断。
如果你能顺利完成任务，才能真正成为参谋总长，愿意接受这个任务吗？”
多拉格下发了一个很不靠谱的任务，萨博心中有了更多的疑问，但他还是点了点头，说道：“多拉格先生，我愿意接受这个任务！”
“好！你可以去准备了。”
“可是，多拉格先生，我……”
“刚刚已经说了，不允许问我任何问题，一切由你自己决断。”
“不是任务方面的。”
“那也不行！”
“好啊……”
萨博用幽怨的眼神，看着这个无数人口中的革命领袖，新时代的灯塔。
但多拉格可是蒙奇家的人啊，怎么可能害怕别人的注视，甚至，在多拉格自己的眼中，萨博这是崇拜的目光。
风中，多拉格更加挺直了自己的腰杆，享受着萧瑟秋风。
初识觉得这秋天的风是萧瑟，是肃杀，但是……这也是果实成熟的讯号啊。
几天后，东海，哥亚王国，风车村。
脚踩犹如冲浪板一般的艾斯，带着火光，以极快的速度，快速接近着风车村方向。
“砰～哗啦啦～”
“吼～”
突然，海面之下，突然一头怪物冒出，正是风车村鼎鼎有名的近海之王。
“抱歉啊，今天没有空给你喂鱼了！不过……好久不见！”
艾斯看到近海之王，露出了笑容，随后从冲浪板上高高跃起，一拳砸在了近海之王的脑袋上。
“嗯？！”
一瞬间，头晕目眩的近海之王，摔回了海中，艾斯也重新落在了冲浪板上，这几天，他已经完全熟悉了德博拉送给他的这艘小船。
航行时不再枯燥，而是趣味十足。
“风车村！大家！我回来了！”
距离码头只有数十米之时，艾斯朝着那群被近海之王冒头吸引的村民大喊着，最后一个字落下，他已经抓着冲浪板跳了起来，站在了码头上。
“你……是艾斯？！！！”
一个村民终于认出了艾斯，前几天新闻贴出来的时候，还有一大堆村民不敢置信，甚至有些人不知道如何接受。
直到达旦一句“你们认识的是海贼王之子，还是艾斯，难道自己心里没有数吗？还是说，卡普那个混蛋就能比罗杰好到哪里去？”
这句话，让全村人直接释怀，此时看到艾斯回来，村民们都涌到了艾斯身边，七嘴八舌的问着，艾斯也是面带笑容的回答着村民的问题。
过了一会儿，他才问道：“达旦呢？”
“达旦？在山上吧？”
“各位，实在抱歉了，我得先回家一趟了！”
艾斯说着，将冲浪板放在了码头上，背着大背包，随后朝着科尔波山的方向狂奔而去，毫无一个海军本部上校该有的形象。
“达旦！达旦！”
正在吹着口哨，给绵羊剃毛的达旦突然皱起眉头，那个混蛋敢这么大声喊她的名字！
可是转头望去，却是看到了露着笑容的艾斯，一时间，达旦觉得自己的眼睛有了一丝肿胀感，鼻子也酸酸的。
“混蛋！这里可是我的地盘！谁同意你进来的？！”
但是，达旦还是“厉声”，甚至有些张牙舞爪的说着，看到达旦还是熟悉的模样，艾斯也露出了笑容，说道：
“我可是给你带了礼物的。”
说着，他将背包放了下来，达旦见状，十分不自然，又十分迅速的一抹鼻子，说道：“那就让你在这里住几天吧！”

第四百七十四章 丢斯：非人哉
“你回家一趟，怎么还带了个男人过来啊？”
二月底，马林梵多，大和一脸嫌弃的看着艾斯和他带回来的那个年轻男人，那个年轻人此时似乎有些晕船，坐着都开始摇晃，也完全听不清大和在说什么。
艾斯看了看身边年轻人，笑着跟大和介绍道：“他叫丢斯，是我在回程路上遇到的一个很有趣的人。
他被困在了我姑姑找到烧烧果实的那个岛屿上，也算是一场缘分，我就把他带回来了，丢斯很会讲故事的！”
此时，被称为丢斯的年轻人似乎有些清醒过来了，他迷茫的看着周围的建筑，以及港湾处停靠的数十首巨型军舰，最后眼神回到艾斯身上，很不可思议的说道：
“你……你你你，真的是海军？！”
艾斯闻言，蹲在地上，看着人鱼侧卧姿势，显得有些楚楚可怜的丢斯，问道：“你在那个岛上待了多长时间啊？看过新闻的应该都知道我是海军吧？”
“可……可你说你是哥尔·D·罗杰之子！”
丢斯还是有些不可置信，不过当他说出那个名字的时候，周围不少海军都将视线转移到了他的身上，一瞬间，丢斯感觉自己后背一阵阵的刺挠。
丢斯或许并不知道，“哥尔·D·罗杰”这个名字，在海军，或者说在任何一个世界政府及下属机构的范围内，都是一个禁忌。
甚至，为了掩盖这个名字，世界政府不惜一切的在世界范围内，将这个名字抹去，转而用“哥尔多·罗杰”这个名字进行替换。
或许两个名字的组成是一样的，但是……“D”并不是一个适合拎出来说的问题，就算是艾斯自己，也是采纳了鹤的意见，在公告上将“D”隐去了。
海军上下，敢不这么做的“D”之一族的海军，有且只有卡普一人，而且就算是卡普，也不会每一次都纠正。
因为这种事情没有必要，因为卡普就算逼迫一个世界政府的官员，称呼他的全名，那么极有可能，这个官员以后就要遭殃了。
卡普是任性，但是经历过几次之后，他也认了。
可偏偏现在的丢斯就是懂一点，但又不是很懂的人，他知道海贼王的原名是“哥尔·D·罗杰”，但是又不知道世界政府为何要禁用这个名字。
一瞬间，他有些慌了，不过他并不清楚自己为什么会慌，但试想一下，一群彪形大汉，用不善的眼光看着楚楚可怜的一个瘦弱男生……
虽说有些辣眼睛，但是给人带来的压迫感还是很强的。
注意到这一点的艾斯，连忙起身，笑着说道：“各位，早上好啊！”
众海军看到艾斯都站了出来，也就不好说什么了，毕竟艾斯的身份特殊，且关系又不浅，因此大家都不想去得罪艾斯，于是点头示意便离开了。
转过身，艾斯对丢斯说道：“你刚来马林梵多，很多事情都不了解，不过你现在可以了解第一点了，就是不能再提那个名字了。”
“啊？那我需要谈论到……时，我改用什么指代？You know who？”
看到丢斯脸上居然出现他之前给自己将鬼故事，降到黑魔王时用的那种表情和神秘语气，艾斯嘴角抽了抽，数道：“就叫罗杰，就可以了。”
“直呼其名，可是，那位可是……You know who！”
“你真的不是找个了傻子回来吗？”
大和此时忍不住说道，艾斯也重新审视了一下丢斯，丢斯此时看起来……真的好像一个傻子啊！
“这……这位是？”
丢斯看着这个看起来很凶的女人，有些畏惧的问道，艾斯看了她一眼，说道：“她叫大和，是我未来的副官！”
“嘿嘿！”
大和闻言，也露出了自信笑容，虽然包括了泽法老师、艾恩教官在内的所有人，都表示她大和不适合当一个副官。
但是……承诺就是承诺，她会成为艾斯的副官，而且是一个优秀的副官！
“不过，艾斯，你要怎么安置他？你可没有斯凯勒中将的权限，没办法让他直接当海军的。”
作为一个副官，就要懂得给长官排忧解难，此时艾斯听到大和的问话，却是早有预料，说道：
“丢斯会弹钢琴，赤犬大将说了要给支队内找一个钢琴家，虽然不知道他能不能称得上钢琴家，但是……包吃包住的水平应该是有的。”
“这样吗？”
大和若有所思的点了点头，此时丢斯却十分郁闷的说道：“喂，我说你们两个，尊重一下我这个当事人的意见啊！我还没说答应呢！”
“是吗？你还没答应吗？”
艾斯一脸惊奇的看着丢斯，丢斯愤怒起身，揪着艾斯的衣领，大吼道：“你什么时候问过我了？！！！”
“啊哈哈～我没问吗？啊哈哈哈～那我现在问，你愿意成为赤犬支队的钢琴家吗？”
艾斯挠着头，笑呵呵的问着，丢斯松开艾斯，理了理脏乱的衣服，一脸傲气的说道：“我才不会当海军的钢琴家，我可是要当一个浪漫的冒险……喂！喂！你干嘛？？！”
丢斯突然被艾斯给抗了起来，艾斯听到他的惊声尖叫，理所当然的说道：“既然你不愿意，那我就送你回去啊。”
“送我回去？送我回哪里？！该不会是那个荒岛吧？！你说话啊！说话啊！”
……
“有事好商量！有事好商量！”
……
“当！我当！我当还不行吗？”
直到艾斯又跳上了那艘小船，丢斯才极其无奈又极其绝望的大喊道，艾斯闻言，也是将他从肩膀上放了下来，说道：
“那你不能再反悔了！我的假期很快就要结束了，以后就没有时间送你回去了。”
“鬼才要回那个鬼地方！”
想到那座连食物都没有，而且还有着许许多多类似诸神之战之后才有的痕迹的荒岛，丢斯说什么都不愿意在回去了。
虽然当个钢琴家会失去自由，不能再成为一个浪漫的冒险故事家，但是……活着总比死了好啊。
至于谈什么生命诚可贵……的那些先贤，丢斯觉得，活着其实就挺好的，没有必要这么早就成为后人眼中的先贤。
艾斯此时拍了拍丢斯的肩膀，说道：“好好干，到时候我让我姑姑给你搞个海军军衔！”
“你姑姑是……”
丢斯看着艾斯，他觉得艾斯的身份真的是奇幻得不得了，海贼王哥尔……You know who之子，又是海军的新星，按照谈话内容，还是赤犬大将手下。
这个时候又来个姑姑？还是可以直接授予另外一个人军衔的姑姑，这又是谁？
“世界第一大剑豪！海军英雄！本部中将！斯凯勒·格蕾中将！”
艾斯很自豪的说着，丢斯此时整张脸都抽搐了起来，看着艾斯，喃喃的说不出话来。
艾斯是斯凯勒中将的侄子，那么……卡普中将岂不就是艾斯的爷爷？再推导下去，海贼王You know who就是卡普的儿子，斯凯勒中将的……兄长。
不过，似乎好像有点联系啊？You know who名字里有个D，卡普中将名字里也有个D，但是为什么，他们的姓氏不一样？
对了！斯凯勒·格蕾！也不是跟随卡普中将的姓氏，眼前这个位自我介绍说是波特卡斯·D·艾斯……这么说来，或许卡普的家族有着继承母姓的传统。
这样一来就全都说得通了！卡普是You know who的父亲，但是继承的是母姓，斯凯勒·格蕾的母亲，或许与她兄长的母亲不是同一位女士。
然后，You know who娶了一个姓氏为波特卡斯的女子，生了艾斯，所以……艾斯的姓氏就更改为了波特卡斯！这么想来……或许还有You know who的亲戚也在海军之中啊！
“没想到……居然还有这样的秘辛……”
丢斯嘟囔着，艾斯没听清，问道：“你说什么？”
“不！我没有说话！”
丢斯疯狂摇头，不想让艾斯知道自己得知了这么一个惊天大秘密，要知道，自己刚刚光是说出了You know who的名字，就被那么多海军敌视。
要是被这些海军知道了自己得知了海军内部的隐秘，岂不是要将自己灭口？海军，实在是太危险了啊！
自己只想好好弹钢琴……呸！是活着成为一个浪漫的冒险故事家，不过现在，需要先老老实实的当一个钢琴家。
“这样啊，那好吧！对了，丢斯，你那天不是自己一个人说什么大话王、巨人岛、小花园什么的吗？”
“啊？”
丢斯看着艾斯，突然脸上及浮现出了惊恐与愤怒，那无关艾斯，只是丢斯想起了儿时的回忆，那时候所有孩子都在嘲笑他居然相信大话王的话。
但艾斯却没有如同丢斯想象的那样嘲笑他，而是压了压达旦送给他的帽子，笑着说道：“我有听姑姑跟罗说过，黄金乡，就是大话王的历程之一吧？
过几天我们出海，第一站就去那里吧！”
听到艾斯的话之后，丢斯突然愣住了，心中想着，罗有是谁？不对……
“黄金乡？怎么可能存在那种东西啊？”
丢斯突然摇头，否定了这一点，他已经相信了够长时间了，这半年来的种种，自己也该醒醒了，一个优秀的故事作家，本来就是要编出各种虚幻的事情的。
黄金乡，或许就是大话王罗兰度的一个谎言罢了，亏自己居然还相信了那么久……
“不对，是存在的！我姑姑和罗都去过了，就在天上！他们还留下了坐标。”
艾斯突然十分自信的说着，与丢斯不同，艾斯以前并没有听说过大话王的故事，自然也就谈不上什么相信与不相信的。
他知道的是，黄金乡的确存在，自己的姑姑还发现了，那么就一定存在。
此时，听到两人谈起这个话题，大和也十分兴奋的说道：“小花园、黄金之城！御田的航海日记里有这些，我也想去亲眼见识一下！”
见两人居然如此的开心和自信，丢斯自己倒是有些不自信了，明明那些东西……
“走吧！先去给你登记一下！对了，你对布鲁克经常弹的那首钢琴曲吗？”
艾斯再一次扛起丢斯，朝着本部大楼而去，丢斯觉得自己……习惯了，不过，他还是问道：“是哪一首的钢琴曲？”
“额……我想想……当！当当！当当当当当当！就是这样的！”
“我……”
丢斯想要吐槽，但是……这似乎是这个家伙的常态，丢斯已经明白，艾斯有时候并不是故意气人或者为难自己，而是……他就是这鬼样子。
丢斯被带到了本部大楼，赤犬大将的办公室内，听说艾斯给自己找了个钢琴家，赤犬也直接动用了权限，同意丢斯随船。
虽然往上报备一下会更加的合规，但是……谁让鹤已经回来了呢？努尔基奇才离开了三个月，赤犬就已经开始怀念他了。
努尔基奇从来不会为难他，甚至会主动帮他解决一些麻烦，而且努尔基奇的夫人也是一个很值得结交的朋友，带着孩子，还要给他改造军舰。
赤犬不禁畅想，要是有一天自己成为了元帅，那么，是不是可以动用一下元帅的权限，将努尔基奇直接调遣到参谋部，顶替鹤中将的位置呢？
似乎可以，但又似乎不可以。
权限上行得通，但是……他必须面临鹤中将和斯凯勒中将两人的怒火……
要是真同时得罪了这两个人，哪怕赤犬都知道，自己的元帅之位肯定坐不了几天，或者说，自己还能继续当元帅。
只不过……办公室得搬到医疗部的特护病房里了。
解决完丢斯的身份问题，赤犬甚至还主动致电了回归斯凯勒统领的斩夜支队，从气氛小队队长布鲁克上校那里，要来了斩夜支队的常用曲目乐谱。
因为其中有很多都是被布鲁克改编过的，很多原曲并不适合海军使用的曲目，或者从其他乐器演奏移植到钢琴演奏的曲目，都是布鲁克独有的。
当传真电话虫将这些乐谱都打印出来之后，丢斯脸上却出现了一丝为难神色，赤犬皱起眉头，整间办公室似乎变得干燥炽热起来。
“丢斯先生，请问有什么问题吗？”
“咕噜～”
丢斯咽了口唾沫，正想回答，但是一张口，刚刚浸润的嗓子又重新变得干燥，好一会儿，他才支支吾吾的说道：
“赤犬大将……这些曲目的难度，有些太高了，我只不过钢琴十级而已……”
“钢琴十级？那不是最高了吗？”
为了寻找钢琴家，也有意无意了解了一些钢琴家等级划分的赤犬，此时有些疑惑的说道，但是丢斯却诚实的摇头，说道：“十级，只不过是业余最高考级而已。”
“那这些曲目的难度呢？”
“在我的家乡，这些曲目中最低难度的，也会被评定为演奏二级的……就算是演奏二级的钢琴家，而且也只能弹奏一部分曲子，或者曲子的部分。”
“说来说去，你是个业余的？”
赤犬直截了当的问道，丢斯脸色涨红，说道：“其实十级已经很不错了，只是……这些曲目……哪怕是钢琴大师，都很难弹奏出来。
有些曲目，应该改编成交响乐才对，独奏的话，人根本不可能做得到。”
“哼！布鲁克上校就做得到！”
赤犬觉得丢斯就是在狡辩，艾斯此时看着两人，问道：“丢斯，有什么难处吗？”
对艾斯说话，丢斯的压力就没有那么大了，指着乐谱，说道：“这些都太密集了，八度大群跑、八度震音居然是曲子最简单的部分！
而且作曲完全是违背人的思维逻辑的！除非弹奏的人有三个大脑和六只手臂，要不然怎么可能弹得出来？！”
“你不是十级吗？八度应该比十级的简单吧？”
艾斯一脸理所当然的问道，艾斯不知道丢斯说的是啥，丢斯一时间没能理解艾斯到底在说什么，也想不通艾斯的脑回路到底是什么样的。
“……如果你会弹钢琴，你的思维就很适合这位大师的作品。”
憋了半天，丢斯只能憋出这么一句话，艾斯眉头皱了皱，他可不是他那个傻弟弟，自然知道丢斯的阴恻恻的损自己。
不过丢斯毕竟是自己引荐给赤犬的，他自然不可能站在丢斯的对立面，赤犬比艾斯多看了一些钢琴的常识，此时大致也能理解到布鲁克那些曲目的高难度了。
于是他长出了一口气，对丢斯说道：“还有一周的时间，你可以慢慢两周。”
“一周……”
丢斯觉得……也许刚刚自己就不应该贪生怕死，直接被艾斯丢回那个荒岛上，多好？起码直接死，不用像现在一样生不如死。
两天后，马林梵多城镇一间录音室内，一个年轻的男人蜷缩着腰，脑袋也努力前探，两只手却在钢琴琴键上不断爬动。
年轻人看起来很像是丢斯……不过，他似乎很瘦，眼周也有着浓重的黑眼圈，整个人散发着一种痴狂的气质，就像是个疯子。
布鲁克的曲子不是人可以演奏的，至今丢斯还坚信自己的判断，因为试图演奏布鲁克曲子的人，最终都会变得人不人鬼不鬼。
那些曲子有着摄人的魔力，让任何一个对钢琴有着热情的人，都会深陷其中，丢斯已经不记得上一顿饭是什么时候吃的，也忘记上一杯水是什么时候喝的。
他完全停不下来，哪怕和乐谱上标注的东西比起来，他弹的只是一堆杂乱的音符，但是哪怕只有一两秒的合格，也会让他兴奋的继续弹奏下去。
“咔～”
房门被推开，不过声音被乱飞的钢琴声直接掩盖，艾斯带着一只放映电话虫，还有一盘影像带走了进来。
“丢斯！丢斯！”
艾斯此时脸上犹如带着痛苦面具，他进门前还是一脸微笑的，不得不打断丢斯之后，他对双眼通红的丢斯说道：
“我从姑姑那里要来了布鲁克的演奏视频，你要看吗？”
“要！要！”
丢斯发出了尖锐的破音，双手终于离开了黑白琴键，不断抖动，似乎肌肉还在演奏着钢琴曲一般。
艾斯将影像接通，放映电话虫的独眼之中，发出了一道光，照射在了墙壁之上。
一架三角钢琴出现在画面之中，随后一副骷髅走到钢琴凳前坐下，轻轻的将双手放在琴键上，轻轻摩挲着，还没开始演奏。
看到这里，丢斯突然眼睛一亮，指着画面，大声说道：“哈！我就知道这钢琴曲不是人弹的！”
“当～”
不过，当布鲁克敲下第一个琴键，第一个音符发出的时候，丢斯突然闭嘴，哪怕是隔着画面，那种被征服的感觉还是压在他的心头之上。
“当当～当当当当当当～”
随着演奏的进行，丢斯看傻了，他开始相信了，那些曲目是可以演奏出来的，而不是乱涂乱画，虽然他知道乱涂乱画，不可能那么符合乐理。
乐声持续了一个多小时，布鲁克终于停了下来，对着镜头说道：“今天就先展示一部分，如果你能学会的话，我会教你更多哟嚯嚯嚯～”
“布鲁克老师，那我呢？我什么时候也能学？”
此时电话虫还传出了另一个声音，是一个女孩的声音，这个声音的出现，让布鲁克的笑声停了下来，整个人……整幅骷髅变得颓靡起来。
“你先……你先把爬格子学会吧，如果你能学会爬格子，一定会让我惊掉眼球的，虽然我已经没有眼球了哟嚯嚯嚯～”
“滋啦～”
此时，画面一黑，放映结束，丢斯却极其兴奋的从琴凳上蹦了起来，不断走动着，嘴里一直嘟囔着什么。
不过太含糊了，甚至没有一个字的发音是精准的，艾斯看着他这个疯疯癫癫的状态，不禁有些担心，开口问道：
“丢斯，你没事吧？”
“艾斯？你怎么还在这里？”
丢斯一副见了鬼了模样，随后环视四周，呢喃道：“这是……咦？钢琴？”
他突然又跑回到了琴凳上做好，又摆出那个犹如手握魔界的咕噜一般的姿态，双手在琴键上不断弹奏着，比起刚刚，似乎没有那么……吵闹了。
只是看了一个视频，他就有了极大的进步，不过……艾斯不知道，因为此时丢斯弹奏的，在常人耳中，依旧是噪音。
“Duang～”
艾斯一计手刀直接砸在丢斯后脖颈，丢斯瞬间昏迷，整个人趴在了琴键上，发出了和他弹奏时差不多的杂乱噪音。
“你可千万别疯了啊。”
艾斯将丢斯扛了起来，朝着医疗部跑去，他真害怕丢斯疯了，虽然相处并不久，但是他很喜欢丢斯这个家伙，他很好相处。
说不定以后还能成为自己的朋友呢，要是就这么疯了，那么……艾斯觉得自己得负主要责任。

第四百七十五章 诡异的干旱
“阿拉巴斯坦出现莫名干燥情况吗？看来那条鳄鱼是坐不住了啊，也是，有了那个人，历史正文的解读就不成问题了。”
初秋时节，努尔基奇收到了来自伟大航道前半段各支队副官的消息，在第一时间，他便将这个消息报告给了斯凯勒。
斯凯勒看着手中的报告，嘴上自言自语着，努尔基奇整理的报告中提到，今年整个夏天，阿拉巴斯坦除了首都，没有下任何一滴雨。
这让本就干旱缺收的阿拉巴斯坦，陷入了一片乱局之中。
不过好在有他们的雨地英雄，沙鳄鱼克洛克达尔，面对这一次异常的干旱，克洛克达尔不仅将自己雨地之中所有的存粮拿了出来。
甚至将雨地内那间赌场去年全年的盈收，都用在了收购粮食与净水之上，并且无偿将这些物资送往阿拉巴斯坦的各个城市。
干旱在阿拉巴斯坦绝对不是一件稀罕事，毕竟那里常年干旱，一两座城市全年无雨，其实算不上是什么特殊的情况。
因此，就算是今年这么特殊的情况，海军也在整个夏天都过去之后，才突然反应过来，全国整个夏天都没有下雨，这是极不寻常的。
在注意到这一点之后，他们才突然警觉过来，或许，这就是努尔基奇之前跟他们交待过的，关于阿拉巴斯坦有可能发生的情况。
当这些情报摆放在斯凯勒面前时，她瞬间就联想到了去年在春天女王之城碰到的罗宾，那个有着解读历史正文能力的奥哈拉幸存学者。
斯凯勒一直都知道克洛克达尔窝在阿拉巴斯坦那个地方的原因，无非就是为了所谓的古代兵器冥王，试图用那种东西来填补自己的失败。
但是斯凯勒却一直没有对克洛克达尔出手，第一是因为克洛克达尔帮过她，甚至从她最为落魄与危险的时候帮过她。
第二则是斯凯勒并没有任何的证据，毕竟在阿拉巴斯坦民众，乃是许多海军眼中，克洛克达尔是浪子回头的海贼，是阿拉巴斯坦的英雄，是栖息在雨地的保护神。
克洛克达尔身上的保护色，让斯凯勒如果直接对他动手，势必会引来许多的非议，甚至用了近二十年才建立的七武海体系，也会因此崩塌。
这是海军、世界政府所承受不起的，一旦七武海制度崩塌，那么世界就会重归非海军既海贼的尴尬处境。
没有了退路的海贼，只会想着反正都是关进推进城，因此会毫无顾忌的作乱，要是真的发生那种情况，海军内部……或许也只会剩下一个声音。
派系间的斗争或许会有内耗，但是比起只有一个声音，存在多派系，能有效的避免一个组织走上极端，但是残暴的海贼，会催生越来越多的鹰派。
届时鹤、卡普、泽法等老一辈一退位，海军极有可能会“误入歧途”。
因此七武海的存在，不仅仅是让海贼觉得有出路，不会事事做绝，还能让海军内部，各个派系之间达成一个平衡。
克洛克达尔代表的，也不仅仅是他个人，因此在没有真正违背七武海条例之前，哪怕是斯凯勒，也不会被允许对克洛克达尔出手的。
而努尔基奇在听到斯凯勒的自言自语之后，则是有些疑惑，他并不知道斯凯勒在说什么，毕竟斯凯勒去年在享受假期的时候，他正在本部忙碌。
至于斯凯勒回来之后，努尔基奇顶多也就是像其他副官一样，询问他们假期归来的长官，旅行顺不顺利、尽不尽兴而已。
至于旅程的详细过程……快乐那是长官的，副官没必要打听。
因此努尔基奇并不知道斯凯勒口中所谓的“那个人”是谁，不过他也开始思考了起来，那个人最有可能是哪个人。
首先自己的长官显然很早就知道克洛克达尔心怀鬼胎，但是这么多年没有实施阴谋，必定是受限于人，或者受限于没有人。
而此刻根据自己长官的言语，可以推测出，克洛克达尔显然是后者，在今年之前，克洛克达尔因为没有“那个人”的帮助，从而无法完成自己的阴谋。
再进一步推导，克洛克达尔缺乏哪种能力？需要哪种人才？
首先可以排除武力型的助力，不是努尔基奇小看世界政府加盟国，而是……在世界政府有意的引导下，世界政府加盟国逐渐失去了对敌武力。
或许国家之中还有一些军队，但是……也就是对付对付普通人以及同样由普通人组成的军队了，以自然系果实能力者的强大而言……
如果只是想要击败阿拉巴斯坦这个国家，那么，克洛克达尔一人足矣。
而且，以武力窃国，就算能成功，胜利的果实也不会保留多长时间，哪怕是阿拉巴斯坦王国的王室全灭，世界政府也是会出力剿匪的。
至于太晚的问题……世界政府的官员上到五老星，下到红港的外包人员，都极其擅长道歉，而且其他加盟国也不得不认可世界政府道歉的诚恳。
因此武力窃国是行不通的，克洛克达尔也未必是想要整个国家，而是……
努尔基奇眼睛微微一眯，他瞬间想到了，阿拉巴斯坦可不是普通的世界政府加盟国，阿拉巴斯坦的王室先祖，可是共同创立世界政府的二十位王之一。
也就是说，阿拉巴斯坦或许掩藏着连世界政府，甚至他们现在的王室，都不知晓的底牌与宝藏，或许克洛克达尔所图是这个。
而一旦联想到世界政府成立期间，就绕不开两个话题，那就是空白一百年与历史正文，努尔基奇看向斯凯勒，有些不确定的问道：
“长官，阿拉巴斯坦，也有着类似传闻之中路标那种，具备着极高价值，又流传长久的东西吗？”
听到努尔基奇的问话，斯凯勒吓了一跳，好家伙，她靠着先知先觉才掌握的一点点情报，看来在努尔基奇面前，一点优势都没有啊。
看着努尔基奇，斯凯勒说道：“看来在本部的一年，你的成长真的是不止一星半点啊。”
重新成为斩夜支队长官的这大半年，斯凯勒几乎没有怎么出过手，因为在努尔基奇的调度之下，整个G－5支部海域，都被斩夜支队牢牢把持着。
努尔基奇展现出来的能力，对于那些刚刚踏入新世界的海贼而言，无疑是降维打击，甚至下来，在支部海域的各个地方，都有着努尔基奇派遣的小队正在执行任务。
这在以前，努尔基奇是不具备这样的能力的，但是短短一年大参谋的“兼职”，让努尔基奇的大局观，以及指挥调度能力，上了不仅仅一个台阶。
毕竟在之前，可供努尔基奇调遣的就只有一支支队，他的思维，也被局限在这一支支队之内了。
但是当了大参谋之后，努尔基奇调度的，可是六片海域的海军，化整为零、化零为整，走一步想十步，这样的能力用在调度一支支队内，极为恐怖。
但斯凯勒原以为努尔基奇只是在调兵遣将这方面有了进步，但是没想到，他对于这种连连观测都难以观测的细节，都如此的敏感。
听到自家长官的夸奖，努尔基奇露出了一个淳朴的笑容，年过四十，他已经完全沉淀下来了，他露出笑容，并不是高兴，只是出于一种世俗的理所当然。
当然了，他也并非不高兴，毕竟斯凯勒的夸奖，也侧面说明了他刚刚的猜测，起码从大方向上，并没有出错。
斯凯勒看着努尔基奇，说道：“你还有其他什么想法吗？大胆的说。”
努尔基奇听到斯凯勒的话，想了想，说道：“我猜测……妮可·罗宾进入了伟大航道，并且成为了克洛克达尔的部下。”
“理由呢？”
“这个世界上的未解之谜很多，但是在有解法，而且仅掌握在极少数人，甚至只掌握在一个人手中的谜题并不多。
比如……历史正文。
而解读历史正文，在近百年之中，也只有一个地方，可以值得称道，那就是西海奥哈拉的学者。
奥哈拉被灭，学者被赶尽杀绝，唯独一个人幸存了下来，那就是妮可·罗宾。
如果克洛克达尔想要的，真的是藏匿在历史之中的信息、宝藏或者其他什么东西，就必须要有十分了解历史的人，甚至需要能够解读历史正文的人。”
努尔基奇开始说起了自己的设想，见斯凯勒不经意间点头，这种不言的认可，让努尔基奇的思路打通，继续说道：
“您刚刚自己说了一个关键词，“那个人”！我想……长官你已经见过妮可·罗宾了。
而且，也只有她，才能对大海有所威胁的同时，让您与卡普中将网开一面。”
见努尔基奇开始说得有些过分准确了，斯凯勒摆了摆手，说道：“努尔基奇，你实在是太聪明了，如果有一天我要离开海军，一定得把你杀了。
要不然留着你，如果海军想对我出手，你绝对是我最大的敌人。”
“长官，我只会贯彻您的正义。”
努尔基奇适时的表了表忠心，虽然两人的信任程度，已经不需要这些虚头巴脑的话语了，但是……为了缓解气氛嘛。
斯凯勒也不再纠结于克洛克达尔的“目的”，而是指了指手里的报告，问道：“这是你整理的，你的看法是什么？”
“制造恐慌、收买人心，让国王寇布拉的声望大跌，我想想，明天还会有各种离心离德的话语在阿拉巴斯坦坊间传开。
甚至将全国无雨的罪名，扣在了阿拉巴斯坦的王室头上，至于办法嘛……
或许从今年夏天开始，甚至更早就开始实施了。
如果真的是灾难，那么阿拉巴斯坦应该全国无雨，而不是只有首都下雨，其他地方都干旱得异常，这想必是人为制造的灾难。
沙沙果实应该没有这种能力，或许是……跳舞粉！
克洛克达尔要窃国，但是不能是他窃国，而是民众窃国，然后将到手的果实，喂到克洛克达尔嘴边。
最晚明年盛夏时分，阿拉巴斯坦首都阿尔巴那，甚至更具体一点，王宫及王宫周边，就会突然出现大量有着王室印记的跳舞粉出现。
并且意外的被民众们发现。盛夏……正是他们在新一轮干旱之中，最挣扎也是最绝望的时间，克洛克达尔甚至不需要任何举动，民众们就会自发的开始反抗王室。”
说道这里，努尔基奇停顿了下来，皱起眉头思考着，过了一会儿，他才说道：“克洛克达尔会主动让海军知道民众反抗这件事的。”
“为什么？”
斯凯勒好奇的问道，毕竟原著之中并没有表现出这一点，而且，这么做的话，克洛克达尔就不怕海军发现他的秘密和谋划吗？
但是在努尔基奇眼中，斯凯勒是在考验他，毕竟……自己的长官这么可能不了解她的兄长，那位被称为革命家的多拉格啊？
不过，他还是如斯凯勒所愿，说道：“革命军不会放过这个机会，而同样，克洛克达尔也不会允许革命军来染指他的果实。
因此，放慢节奏，吸引革命军上钩，再放消息给海军，让革命军陷入与海军的疲战之中，到时候，就没有人顾及克洛克达尔了。
一年的时间酝酿民愤，一年的时间吸引革命军，并布局革命军与海军的战乱，再用一年时间，让民愤彻底烧毁阿拉巴斯坦。
如果不加以制约，三年后的盛夏，阿拉巴斯坦必将成为克洛克达尔的囊中之物！”
说完自己的结论，努尔基奇脸色变得极其凝重，要知道，阿拉巴斯坦并不是随便的一个世界政府加盟国。
它是二十位王之一的疆土，更是伟大航道之中，可以称得上最大的国家，虽说目前看来，阿拉巴斯坦并没有什么资源。
但是……克洛克达尔不可能去谋取一个毫无资源，毫无价值的国家。
除非克洛克达尔的目的是成为阿拉巴斯坦的王，然后等待某位天龙人女士的垂青，成为她的丈夫之一，最终成为半个天龙人。
但是……这值得谋划这么久吗？显然不合理，阿拉巴斯坦绝对隐藏着什么深埋于历史之中的事物，一个足以让克洛克达尔付出十几年而去谋取的东西。
“把你说的这些，重新整理一下，发回本部吧。如果他们没有注意到，很大概率会演变成你所说的那个局面。
如果我们注意到了，还不能做得更好的话，那只能说明……大多数海军还停留在让人失望的境界。”
见努尔基奇居然凭借着蛛丝马迹，就将这些东西推了出来，斯凯勒有些挫败感，明明她才是穿越者，为什么看到的反而还不如努尔基奇？
不过，斯凯勒并没有表达出来，毕竟她多多少少也是要脸的。
“是！长官！”
努尔基奇领命而去，但是他脸上的凝重并没有松懈一分，毕竟……以他在本部兼职大参谋一职的一年经历来看。
大多数海军，还真的是停留在令人失望的境界，在令人失望这一点上，大多数海军从不让人失望。
甚至可以说，新世界的这219海里海域，反倒是海军控制得最好的一片海域了。
毕竟本部将卡普与斯凯勒这么两位在两个时代都称得上最佳海军的将领，都派遣到了新世界，其他三位将领，也都是赫赫有名的将领。
五人带领五支精锐支队，仅仅镇守219海里海域，其实是很浪费的事情，但是也唯有这样的浪费，才能缓解四海与伟大航道前半段的无能。
就连被成为最弱之海的东海，这几年由于卡普不常回老家，也开始有了罪恶复苏的兆头，如果不是斯摩格镇守东海最后一关。
那么东海所谓最弱之海的名头，估计都要被摘去了。
但是，比起凸显某一些将领的优秀，与某一些支队的精锐，努尔基奇更希望全海军的质量能拔高一些。
毕竟那样的话，身处新世界的自己，就不需要为伟大航道前半段的那群同僚考虑了。
在努尔基奇将自己从各个支队得来的情报整理成报告，并加入自己的分析，送往本部一周之后，终于收到了本部的回函。
本部表示会高度重视这件事，精心组织各种海军人员对此事进行分析，一旦消息证实，本部也会认真部署应对克洛克达尔的阴谋，解决阿拉巴斯坦潜在危机。
总而言之，这是一封正式得无可挑剔的回函，但是这种正式，也恰好是一种不重视。
努尔基奇只能想办法继续收集更多线索，然后让本部更加重视这件事情了。
毕竟，以斩夜支队，以自己的长官的身份，对克洛克达尔提出针对，本部那边很难直接相信，虽然不正常，但是……努尔基奇却能够理解本部在想什么。
各种原由，追溯起来，已经是近二十年前的事情了，那时候的斯凯勒还不能称之为海军，只能称为海军新兵。
虽然努尔基奇并非斯凯勒的同期，但是也听说过斯凯勒在新兵期间的各种信息，当时刚刚成为王下七武海的克洛克达尔，曾公开表示过，他脸上伤疤是斯凯勒所致。
不过当时真相到底如果，从一个正常人的角度来看，斯凯勒与克洛克达尔，肯定发生过冲突，而且是不小的冲突。
而后来，斯凯勒成为本部中将之后，主持的两次七武海会议，都有着针对克洛克达尔的行为，这就很容易让人联想到斯凯勒与克洛克达尔之间还有私仇。
因此，只要斯凯勒做出一丁点对克洛克达尔不利的行为，都会让人觉得这里面肯定掺杂了斯凯勒的私人恩怨。
何况这一次对位于阿拉巴斯坦中的克洛克达尔的控诉，居然是相隔数千海里，甚至中间还有着红土大陆这么道屏障的斩夜支队传过去的。
因此，这控诉之中的真假存疑，毕竟说不定又是斯凯勒个人的挟私报复行为。
更何况，克洛克达尔一直是海军与世界政府宣传的王下七武海的典型，海军与世界政府想让更多海贼知道，其实海贼也可以当英雄的。
只要你足够强，并且有着一颗帮助平民的心，那么就可以选择成为王下七武海，然后定居一个国家，护佑一方平安，还能得到拥戴与名望。
七位王下七武海，对于海军及世界政府而言，真的具备长远价值的，其实只有克洛克达尔与哈库。
克洛克达尔代表了民众与海贼之间的共处，哈库代表着人类与其他种族之间的共处，比起其他人……这两人其实更重要。
毕竟米霍克做事只随心、汉库克只是为了保全她的国家、熊还在满世界的打劫海贼、卡塔库栗更是成为了新皇者……
这些人，与其说对世界政府有利，到不如说，让他们成为七武海，只是让他们无害化而已，唯有克洛克达尔与哈库，才是世界政府与海军眼中七武海该有的模样。
因此，仅凭斯凯勒的猜测，就像让海军真的对克洛克达尔下手，无异于天方夜谭，这无关斯凯勒的地位，哪怕是三大将其中一个人，也无法撼动海军与世界政府的选择。
只是，能理解归能理解，但是努尔基奇很难赞同海军本部的态度，就这件事而言，海军只看到了克洛克达尔的“有用”。
而没有去分析他“有用”、“好用”的代价，明码标价的东西看起来或许很昂贵，但是能让人清楚认知。
但是克洛克达尔这种仅宣传“免费”的美物，实际上美不美，或者说价廉不廉，还是一个未知数，而未知，才是最可怕的。
而当务之急，就是让海军彻底看清克洛克达尔付出之后，想索要的到底是什么。
当然，他完全可以让斯凯勒直接越过一切的流程，直接闹到鹤中将、战国元帅那边去，但是……这就得罪了除鹤之外的其他参谋部成员了。
那群天天想着阴人的家伙……努尔基奇跟他们共事过，知道他们对海贼狠，对自己人同样也不宽容。
而努尔基奇也知道斯凯勒正在努力的维护好与每一位海军将领的关系，肯定不能因为这件事而让自己长官的努力直接付诸东流。
所以，努尔基奇必须让斯凯勒闹得有理有据，而这……仅凭现在的推测是不够的。
不说鹤与战国，会不会因为斯凯勒的个人原因，而推翻参谋部的集体推论，就说这两位即便是同意了，世界政府那边呢？
因此，努尔基奇必须找到一个将克洛克达尔，置之于死地的机会。
而伟大航道前半段，能无条件信任斯凯勒，并且愿意动起来帮斯凯勒找到，或者创造这个机会的人……只有那位，与他的支队了。

第四百七十六章 干旱怎么办？用水解决
“啊啦啦～一个中将的副官，居然想要指挥我吗？”
放下电话虫，青雉一脸的困惑，他没想到努尔基奇居然会联系他，并且给他布置了这么一个任务。
对于这么一个由中将副官任务指派给他这个大将的任务……青雉想了想，还是打算去执行，毕竟谁让这个局势，自己得背一半锅呢？
不过，让自己配合赤犬的支队执行任务，这倒是出乎了青雉的预料，也是他此时内心有些抵触的原因，毕竟，他和赤犬的关系真的说不上好。
因为青雉在赤犬眼中，就是一个不坚定的摇摆型海军，这对于海军将领而言，是一种很侮辱的看法了。
两人不管是从能力，到心性，再到对于正义的理解，都是相对而立的，关系自然也就很难好到哪里去，当然，为了正义，两人在公事上还是很配合的。
不过，这一次那个副官的意思是，让自己直接去对接赤犬的支队，而且经历不要让赤犬知道并干预这件事。
这就很为难了，插手别人的支队，这件事青雉可不想做，毕竟任何一位将领，都无法接受自己的支队脱离自己的掌管。
就如同去年的斩夜支队，据说战国元帅自己倒贴了好几千万贝利，还必须亲自下场教导斩夜支队里的成员，才让斯凯勒同意出借支队。
要是知道，战国作为元帅，本身就有着这个权利，也得付出不少代价，才能让斯凯勒同意，换做是其他人，估计付出再多代价斯凯勒都未必能接受。
而赤犬这个人，有时候比起最擅长搞事情的蒙奇一家，还要犟得令人厌恶，若是被他知道了青雉胆敢染指他的支队，估计会和青雉展开大战。
这也正是青雉所不想面对的，并不是因为怕赤犬，而是懒得惹上这些麻烦，但是……事情总得解决的。
青雉重新躺回自己的椅子上，将额头上的眼罩稍微往下拉了一下，双手也环抱在胸前，就像是以往午睡时的模样。
但是一闭上眼睛，就是十几年前那个小女孩的模样，这让青雉毫无睡意，努力了好一会儿，还是没有丝毫困意的青雉，终于起身。
将眼罩推到额头上，伸了伸懒腰，随后手指一勾，勾起了搭在椅子上的正义披风，朝着战国元帅的办公室走去。
“你想休假吗？话说最近一年半，你都没有任何工作吧？”
当战国听到青雉想要休假的消息，显得有些不悦，因为青雉用的借口，居然还是已经过去了快两年的鱼人岛的借口。
青雉看着一副想要翻旧账模样的战国，说道：“战国元帅，这件事你就别问了，直接同意了我的休假申请，回来后再找我算账就行。”
“你……这……”
战国深呼吸，提醒着自己，有卡普和斯凯勒这两个随时可以把自己气到脑溢血的将领存在就够了，自己不应该为其他人动气才对。
看着青雉这幅懒洋洋的模样，战国长舒了一口气，还是说道：“下不为例！”
说完，他便伸手拿出了印章，盖在了青雉的休假申请书上。
“你又有任务可以出了？”
就在青雉拿起申请书打算离开的时候，刚好在门口遇上了赤犬，赤犬看着青雉手中的文书，有些羡慕嫉妒恨的说道。
青雉下意识的躲开了赤犬的目光，随后摇了摇头，说道：“不是，只是休假。”
“哦。”
听到青雉居然是休假，赤犬收回了羡慕嫉妒恨的目光，秒切恨铁不成钢的目光，随后也不再理会青雉，直接敲了敲战国的办公室门。
战国看着这俩在自己办公室门口交头接耳的大将，再次长叹了一口气，说道：“进来吧？有什么事？”
赤犬兴冲冲的走了进去，敬礼之后，将手中的报告放在战国的办公桌上，说道：“战国元帅，艾斯上校又捣毁了几个海贼团……”
后面说了些什么，青雉没有继续听下去，这半年来，艾斯只要做了什么事，赤犬就得来战国办公室，或者在将领会议之上大说特说。
不就是找到了一个还不错的学生嘛，有那么值得炫耀的吗？还是真以为别人都忘了当初你凶神恶煞说要除罗杰子嗣的事情了？
青雉离开了，骑着他的二八杠自行车离开了，三天后，他出现在了阿拉巴斯坦外围海域之上。
以他骑自行车时那慢悠悠的速度，很难让人相信，他能够在这么短的时间内，就来到了这里，中途肯定隐瞒了写不可告人的事情。
而此时，艾斯暂领的赤犬支队，也在阿拉巴斯坦港口城市油菜花的港湾处停靠。
赤犬支队以及完成了任务，此时正在返航的路上，虽然支队上的人都不太理解艾斯这个副官为何坚持要在这里补给，但还是遵从了命令。
之前海军并没有在阿拉巴斯坦补给的先例，毕竟阿拉巴斯坦并不富裕，而且油菜花这个港口城市，也没有多少补给物资。
而艾斯之所以会坚持在这里停靠，则是因为三天之前，他接到了努尔基奇的电话，让他在这里停靠，等待青雉大将。
虽说艾斯如今是赤犬的部下，也是赤犬支队的人，但是对于努尔基奇的“请求”，艾斯还是直接无条件的答应下来了。
“艾斯上校，瞭望员发现五海里外，有青雉大将的身影，需要迎接吗？”
一个赤犬支队的海军对艾斯汇报道，艾斯摇了摇头，看着这个脸上有些不情愿的海军，说道：“不必了，塔波中校，如果是军务，想必本部会通知的。
我想青雉大将，也是偶然路过而已，或者在执行什么机密任务，我们就不必过去打扰了，你带人去补充物资吧？其他人也可以休息一下。”
“是！艾斯上校！”
听到艾斯说不用迎接青雉，塔波中校瞬间眉开眼笑，一个支队的气质，很大程度上会取决于长官的个性。
赤犬支队也不例外，大多数成员，其实表现出来的性格，和赤犬多多少少都有些相似，那就是不会随时藏匿自己的心情与喜恶。
而与对青雉这位大将的态度，支队的看法和他们的长官也很相似，那就是……不喜欢，但如果是公务的话，还是会尽力配合。
塔波这个军需官带着后勤队开开心心的补给去了，其他支队成员，也都各自逛起了油菜花这个城市。
看到街市上一小瓶浑浊的淡水，居然能卖到三百贝利，这让海军们觉得很不可思议。
阿拉巴斯坦是个沙漠城市，这海军们都知道，但是，看到他们对于淡水资源的物价，还是让他们吃了一惊。
要知道，在马林梵多本部，一瓶同等大小的可乐，也不过才售卖一百贝利而已，还是贴心为客户冰镇好的那种。
塔波带着队员在街市上逛着，这里完全没有蔬菜水果售卖，肉倒是不少，不过都是肉干，鲜肉并不多。
街市上遇到的人，大多数也都是静坐在阴凉处不动，就算塔波带着人经过摊位，也几乎没有摊主出声揽客，显得有些死气沉沉。
“艾斯，为什么我们要来这种地方啊？”
艾斯此时也在另一边的街市上，大和有气无力的问着，大和很讨厌这种燥热的天气，就好像青雉宁愿多穿几件衣服，也得把办公室弄得冰冷一样，他们都喜欢低温。
艾斯听到大和的问话之后，也是看了看周围，确定除了有气无力的大和、沉默不语的波尼以及走路都开始打摆子，显然有些中暑的丢斯外，并没有其他海军，才说道：
“这是努尔基奇大叔让我来这里的，说是让我等青雉大将，说青雉大将会教会我们解决这里干旱的问题。”
“解决这里的干旱？难道你们要动用传说中的……”
丢斯突然回过神来，作为一个从小致力与成为一个浪漫的冒险故事家的好青年，丢斯读了市面上几乎所有传奇人物发表的航海日志或者工具书，包括大话王罗兰度的作品。
这种“呼风唤雨”的手段，他在书上也看到了不少，但是，书中记载的诸如开辟淡水运河、挖井抽取地下水等方式，显然在这里并不适用。
但是他还没说完，艾斯就摇了摇头，说道：“并不是，但具体是什么，我也并不清楚，但是……你看看那边的圣多河。”
“圣多河？哪有河？那里不是峡谷吗？”
顺着艾斯手指的方向，大和有些疑惑，丢斯也仔细看起了圣多河的情况，皱着眉，说道：“不应该啊，圣多河传闻之中，可是世界最宽最大的河啊。”
艾斯点了点头，说道：“的确如此，但是阿拉巴斯坦，除了首都阿尔巴那还有降水之外，其他地方已经干旱了一整年了。
如果再这么继续下去，或许就要出现民众大量渴死、饿死的情况了。
所以我想，努尔基奇大叔，或许是想让我们解决圣多河已经干涸的情况。”
“怎么解决？”
一直皱眉沉默的波尼此时终于出声，阿拉巴斯坦现在的情况，与街市上民众们脸上那种生无可恋的绝望，都让她想起儿时在王国遇到的那些人。
这让她的心情十分糟糕，糟糕到连参与谈话的兴趣都没有，知道听到现在，她才终于有了一些兴致，如果能解决淡水问题，或许阿拉巴斯坦民众就会变得开心起来了吧？
“让源头有水，不就解决了吗？”
就在波尼话落之后，一个慵懒的声音传来，四人顺着声音来处望去，就看到骑着二八大杠的青雉，一脸的轻松。
此时大和也恢复了一些神采，并不是因为看到青雉，而是青雉身周的那种舒适的冷空气。
“青雉大将！”
艾斯迅速敬礼，大和、波尼与丢斯正后知后觉的想行礼，青雉却摆了摆手，说道：“快点搞定这件事吧，我可不想和赤犬的人有什么瓜葛。”
听到青雉一来就直奔主题，艾斯点了点头，问道：“青雉大将，您刚刚说只要让源头有水，就能够解决，但是……源头的水该从哪里来？”
“大海啊……全是水。”
青雉说完，转动了二八大杠的握把，朝着海边方向蹬了过去，艾斯几人有些不解，但还是迅速跟上。
很快，几人就来到了海边，青雉也从二八大杠上下来了，就蹲在码头位置，见到四人过来，才说道：“我只示范一次，以后你们自己来。”
虽然有些疑惑，但艾斯还是点了点头，其他人也都睁大了眼睛，青雉看了一下四人，不明白丢斯为什么跟过来，他能做什么？
但青雉还是懒得问出口，毕竟看样子，这位海贼王之子，跟那个平平无奇，甚至有些瘦弱的年轻人的关系似乎很不错。
站起身，青雉一步步朝着大海走去，来到码头尽头也没有停下，而是一步跨出，眼看着就要踩空跌落大海，艾斯瞬间化作一团火，本能的靠近青雉。
但是下一瞬，海面之上一道冰柱升起，就停在青雉脚下，高度与码头几乎无二，青雉甚至不需要调整自己的步伐。
走了好几步，青雉终于停了下来，看着身上还冒着火的艾斯，说道：“你先保存一些体力吧，等会儿还要用到你。”
“哦哦……”
艾斯点了点头，连忙收起了火焰，此时青雉脚下得到冰柱也是缓缓下沉，降到只比海面高一点点之时，才停了下来。
“我是真的不喜欢这一招。”
自言自语着，青雉一手插袋，一手朝着大海摸去，腰也弯下。
当他的右手被海水覆盖的时候，青雉眨了眨眼睛，这种不断涌上来的虚弱感觉，即便是现在的他，还是难以适应。
“冰河时代。”
嘴上轻喃一声，下一瞬间，他的身体开始散发足以令普通人冻僵冻死的森冷寒气，尤其是没入海面的手，更是冰寒得难以想象。
而他覆盖着他的手的海水，也是很快被冻成了冰，并且不断往外衍生。
从码头开始，向外延绵数海里，海水都结成冰。
“咔～”
将手从冰块之中拔出，青雉站起身，指着脚下那巨大的冰块，说道：“水有了。”
“可这不是淡水啊！这可是海水！”
大和有些不解，闻言，青雉揉了揉自己的眼皮，手上残留的冰，让他的眼睛十分舒适，揉了一会儿，他才放下手，说道：
“只要你温度与速度控制得当，海水在结冰的时候，盐是会被析出的。”
说着，青雉轻轻一踢冰面，一小块冰块被踢起，落入青雉手中，青雉说道：“等它融化，这就是一杯纯净水，懂了吗？”
大和点着头，但是眼中还是充满了疑惑，她还是想不明白，为什么海水被冻结之后，再化冻就会成为纯净水。
但是，想不明白不要紧，只要这是真的，不就可以了吗？
“接下来，就是要将这块冰搬运到这条河的源头去了，当然，你也可以用另一种方式，比如将这块冰变成雨。”
青雉此时从冰面上回到了码头，艾斯闻言，看了看那块巨大无比的冰，问道：“青雉大将，这块冰要怎么搬运到河流源头那里去啊？这也太大了吧？”
“大？啊啦啦～现在的年轻人，也太弱小了吧？”
听到青雉居然敢嘲讽艾斯，大和有些不服气，说道：“艾斯一点都不弱！而且，这块冰，还没搬到河流源头，估计都化干净了吧？”
青雉看着大和，说道：“听说你的果实能力也跟冰有关？”
大和点了点头，但依旧瞪着青雉，她可没有什么敬畏之心，虽然知道自己可能打不过，但是打不过怎么了？打不过就得低眉俯首吗？！
“看来你是一点儿也没有开发过自己的果实啊。”
青雉摇了摇头，说道：“只要温度够低，冰块保持几天不融化，还是很简单的，比如这一块……七天，七天后才会融化，还是说你们七天做不到将这块冰搬运到目的地？”
听到青雉这么说，大和皱起眉头，似乎……有点道理啊，就好像冰饮料，有的冰饮料还没开始喝，就融化了一半。
有的冰饮料，里面的冰块能坚挺的持续到喝完，还会剩下不少冰块。
“我来试试吧。”
此时，波尼站出来，算是终止了这算不上多么尴尬的场面，她将身上的正义披风脱下来，丢斯很识趣的接了过来。
波尼挽了挽袖子，随后直接从冰块边缘的海面跃下，朝着海底游去。
一进入海里，波尼感觉自己的身体都僵硬了，那种刺骨的深寒，正从那块巨冰之上不断传来。
海中的波尼握了握拳，五脏开始加速泵动起来，很快就缓解了身体几乎被冻僵的感觉，她也不敢在耽误下去，快速朝着海底游去。
青雉可不仅仅是冻住了海面，此时的巨冰，就好像一座栽入海中的山一样。
“砰～哗啦啦啦～”
当波尼来到冰山中心，推动冰山之时，冰山往上抬了一些，海面被破开的刹那，边缘处传来了巨响，许多海水也从冰山边缘流淌而下。
随着冰山升高，波尼也感觉越来越费力，这让她不得不再次加快了五脏的泵动，身体几乎来到了超越可控的极限。
但是巨大的冰山，还是被她举了起来。
看到波尼一步步从海边上岸，即便是青雉，此时也是咽了口唾沫，说道：“真是不可思议的身体天赋，怪不得卡普中将和泽法老师这么看中。”
虽然港口附近的地面，都是礁石，而非海滩那种柔软的沙子，但是波尼的双脚，还是陷入了地面之中。
此时察觉到异象的赤犬支队，也有不少成员赶到了这里，看到这一幕，不少人都长大了嘴巴，连要跟青雉敬礼都忘记了。
但波尼显然无法再走动了，冰山太重是一方面，另一方面，她快被冻僵了，从海中出来，她身上衣服本来是湿漉漉的，但是那些水滴，此时都已经变成了冰。
而不小心被波尼尝到的一点点……她觉得比她以往记忆中的任何海水都要咸苦得多，似乎是海水的浓缩物一般，这让她的脸色有些扭曲痛苦。
青雉赞赏的点了点头，为什么这个计划需要艾斯、大和与波尼一起参加？原因就是这不是任何一个人就能直接完成的，比如现在，艾斯和大和就做不到波尼做的事情。
或许是太早被托付给斯凯勒的缘故，波尼并不是原著中的果实能力者，其实一开始斯凯勒还是挺惊奇的。
不过想到，原著中艾斯也是正式出海之后，才找到的烧烧果实，也就释然了。
没有服用果实的波尼，和原著走上了截然不同的道路，她的体术天赋也被彻底的挖掘了出来，一个不亚于任何强者的体术怪物。
而支撑体术天赋的，正是她这同样强大到不可思议的体魄天赋，如今的波尼，似乎将斯凯勒当年胡诌的六库仙贼给练成了。
当然，现在这座冰山而言，对她还是太吃力了。
青雉看向艾斯，说道：“去年你在训练场用的那招小太阳，现在能掌握了吗？”
艾斯点了点头，似乎是知道了青雉想要做什么，他剃瞬间施展，出现在了数百米外的空地，同时脚下一圈圈环形火影出现。
“大炎戒！”
比起去年此时，要轻松不少，当然，也没有那一次那么恐怖，艾斯牺牲了一部分破坏力，用以增强自己对火焰的控制。
青雉看着举着小太阳的艾斯，随后看向波尼，说道：“能扔多高，就扔多高。”
“吃！”
波尼的回答，令人听不懂，她觉得自己的牙齿和舌头都被冻僵了，说话之时完全没有平时那么……自然。
下一秒，波尼身上那些结冰的海水水珠，瞬间融化，五脏、血液、肌肉、韧带，瞬间进入了最极限的状态。
“喝！”
她举着冰山，朝着天空狠狠一抛，巨大的冰山也是瞬间飞空，整个油菜花的民众，都看到了天空之中似乎有什么亮晶晶的东西。
“炎帝！”
不需要青雉吩咐，在冰山即将达到最上空之时，艾斯也将手中的小太阳推了出去，当冰上达到最上空，即将开始下落之时，迎头赶上的小太阳，直接撞了上去。
“砰！轰轰轰～”
一瞬间，巨大的冰山瓦解，无数的冰块飞溅，但是在穿过巨大火球的瞬间，被溶解成了纯净的水。
“pia～”
因为不够高，这些水是成团成团摔在地面上的。
“哗啦啦啦～”
不多时，真正意义上的倾盆大雨，在油菜花上空下了起来，或温热，或寒冷的水团，不断的下降。
青雉一手指天，手指延展出了一道冰柱，延伸到自己的头顶随后开花，变成了一把冰伞，他看着瞬间有了发洪水迹象的油菜花，说道：
“额……虽然有些不完美，但是……解决了。”

第四百七十七章 口风
阿拉巴斯坦雨地，雨宴赌场的一间办公室之内。
克洛克达尔嘴上叼着一根雪茄，手里拿着一根雪茄，桌上的烟灰缸边缘，也放着一根雪茄，而且都是点燃的状态，只不过烟灰缸那根太久没吸，即将熄灭了而已。
他愁眉苦脸，看着手中的报纸，上面写着青雉与赤犬两位海军大将联手，切实有效解决世界政府加盟国灾害的新闻。
这还不是最令克洛克达尔痛苦的，更痛苦的是……他等一下还得接受采访，免不了得歌颂一下艾斯、大和、波尼这海军超生代铁三角。
而且国王寇布拉，居然还包下了他的雨宴赌场，打算为解决阿拉巴斯坦干旱难题的三人以及赤犬支队其他人员庆功。
办公室一角，妮可·罗宾的脸色也不是很好看，一半是因为新闻，另一半，则是她都快被这雪茄的烟味给腌入味了。
“有什么办法解决吗？”
克洛克达尔用极其沙哑的嗓音问道，罗宾闻言，皱起眉头，想了想说道：“有是有，就看你敢不敢用了。”
“找人装扮成寇布拉，对海军插手他国国事的行为进行谴责，并且要求海军不再踏足阿拉巴斯坦，又或者……
不要在意所谓的名声了，直接动用你的能力，让他们转移过来的水资源快速干涸，他们不可能常年驻守在这里的。”
听到罗宾的“建议”，克洛克达尔眼中也是十分不满，他知道罗宾实在嘲讽他的胆小，欲要行窃国之举，却是分外的珍爱这点儿名声。
但是，自己做不到，而别人明明白白的说明，还是不一样的。
“别忘了！只有我成功了，你才能研究所谓的历史正文！”
克洛克达尔低沉的说着，办公室地砖缝隙中，也有细砂流出，朝着罗宾爬去，面对克洛克达尔这赤裸裸的威胁，罗宾脸色倒是不变，轻松的说道：
“但是同样，你也离不开我能够解读历史正文的能力，倘若你想要的东西，真的记录在历史正文之上，杀了我……即便你能窃国，又能怎么样？”
“哼！”
克洛克达尔怒哼一声，但是不得不承认罗宾说得对，毕竟双方是各取所需。
两人之间，可没有什么信任，所谓的合作……倒不如说是一场交易，罗宾用自己的学识，换取克洛克达尔给予的容身之所。
就目前而言，罗宾已经是获利的了，因为罗宾已经在伟大航道平稳的生活了一年，这都是他克洛克达尔给予的！
但是克洛克达尔又不是什么好心人，罗宾的学识，正是他看重的，但是想要将这些学识变现，克洛克达尔就必须找到历史正文。
而他选择的方式，则是理所当然的成为阿拉巴斯坦的主宰者，而且必须是顺理成章的成为主宰者，而不能像个海贼一般掠夺。
不说是海贼的方式就做不到掠夺阿拉巴斯坦，也不代表海贼的方式就找不到历史正文，但是……他克洛克达尔不想这么做。
他已经在这里享受了超过十年的荣耀与掌声，自然而然的就不想失去这已经获得的东西。
但是……如果一直无法找到这个国家潜藏的历史正文，那么他与罗宾的交易，就只能是罗宾单方面受益，除非他直接撕毁两人的合作条例。
但是这样的话，这个世界，好像就再也没有能够解读历史正文的人了，这样的话，即便他以后找到了历史正文，也只能抓瞎。
因此，哪怕现在是亏这本养着罗宾，甚至还时不时会被罗宾冷嘲热讽，克洛克达尔都不得不捏着鼻子保持现状，继续“养”着罗宾。
见克洛克达尔将沙子收回，罗宾脸色闪过一丝不屑，但想了想，还是说道：“其实现在还是能够让原计划进行下去的。
只不过不是用干旱，而是用另一种相反的手段，比如……洪灾。
这阿拉巴斯坦境内，可没有任何抗洪的建设，只需要在阿尔巴那再使用几次跳舞粉，让阿尔巴那出现洪灾迹象……”。
“可是这样，那些人怎么可能会恨上寇布拉！他可是在受苦受罪的王！”
克洛克达尔不满的看着罗宾，他没想到罗宾的水平居然会这么次！
罗宾叹了口气，觉得自己找错了合作目标，起码……比克洛克达尔更好的合作目标多得是，看来自己得开始物色下一个了，不过当前……她接着说道：
“谁说要让寇布拉受苦受难了？我们只需要阿尔巴那有洪灾迹象即可。
到时候，在阿尔巴那周边城市，大规模使用跳舞粉，将水源从阿尔巴那抽离，并将那个城市周边其他城市的水源也一起抽过去。
这样……那个城市，就会顶替他们国王寇布拉，承受洪灾。
而阿拉巴斯坦没有任何抗洪的建设，也没有任何抗洪的经验以及人才，洪水一到，势必家破人亡！
这样的事情如果发生个三五次，人们就会发现，原来是他们的国王寇布拉，为了转移首都的洪灾，从而将这灾害嫁接到其他城市，其他国民身上。
如今民众们只是感激海军，对于寇布拉还是有着诸多不满的，如果在民众们对寇布拉的态度回暖之前做到这一切……那么阿拉巴斯坦不还是你的吗？”
听完罗宾的解释，克洛克达尔眼睛亮了一些，是啊，为什么要一直沉浸在自己的旱灾计划被破坏之中，明明可以直接的转换为洪灾啊！
其实阿拉巴斯坦的民众对于旱灾的抵抗力还是很强的，毕竟阿拉巴斯坦从来就是一个缺水的国度，这么多年都是熬过来的。
他们知道该如何面对干旱，是今年，几乎一整年的干旱，也没有完全打击到这个国家，哪怕断了水源，但他们还是坚持活了下来。
首都阿尔巴那，也没有完全庆幸自己有雨，寇布拉还经常阻止首都的民众，收集淡水，然后保留一部分，运出一部分。
沿海城市那边，也有民众通过加热海水的方式，利用蒸馏技术，收集到了一些淡水。西部那边，也有不少人真正挖井，寻找地下水源。
虽然这些措施都无法解决干旱问题，但是却保证了大家都能有一口水喝，不至于直接渴死。
关键，还有克洛克达尔自己这么一个“内奸”，为阿拉巴斯坦的民众提供粮食，让他们度过了第一年没有粮食产出的情况。
这种艰难求生，久而久之，也会演变成为对阿拉巴斯坦王室的失望，尤其是按照计划，本应在明年让民众们发现是首都使用了跳舞粉，才让他们缺水时，失望达到顶峰。
虽然慢了一些，但是却十分的稳健，而且也十分可控。
但是“慢”，就成为了今年海军腾出手解决这个难题的关键点，因此……克洛克达尔也反应过来，罗宾的计划，就是不让其他势力反应过来。
阿拉巴斯坦有着丰富抗旱的经验，但是对于洪灾，可是一点办法都没有，这里没有大面积的植被，没有盆地与湖泊。
最关键的是，比起旱灾，洪灾或许只要一两天，就能够将民众的不满推向顶峰。
之前之所以没有这么做，最主要的原因，就是因为阿拉巴斯坦根本没有那么多的水，但是……艾斯三人，加上青雉，解决了这个缺失的先决条件。
但是……洪灾也并非是只有好处，也存在着劣势。
那就是太快了，一旦洪灾发动，所造成的伤害，将是无法控制的，或许一座城市都会在短短两天内彻底瘫痪。
瘫痪到连个组织民众，反抗王室的人都没有，而克洛克达尔根本没有那么多的人，可以掌控并引导局面。
看到克洛克达尔居然开始皱眉思考起来，罗宾一猜，就知道克洛克达尔是在权衡利弊，并且考虑如何驱除弊处。
罗宾彻底无语了，她觉得克洛克达尔真的是名过其实了，最简单的……
“你自己不就可以建造排水渠吗？只要情绪到了，你将水给排掉不就行了吗？”
听到罗宾最后的这一句补全，克洛克达尔如梦初醒，对啊，他是沙沙果实能力者啊！差点把这件事忘了！
克洛克达尔有些脸红，但是办公室内被三根燃烧之中的雪茄弄得浓雾重重，倒是没有让罗宾发现克洛克达尔的异常。
“笃笃笃～”
“老板，寇布拉国王，还有艾斯上校他们到了。”
突然响起的敲门声，让克洛克达尔松了一口气，他站了起来，无视了角落中的罗宾，走到门口将门打开，对雨宴的员工说道：
“我现在过去，辛苦了。”
虽然感觉老板办公室里的烟味比往日要浓烈的好几倍，但是这名员工并没有过问，或许是……老板忧国忧民，对于这件喜讯太过高兴了吧。
离开办公室，克洛克达尔立刻赶往了雨宴的大门，和刚刚不同，他的脸上此时没有了愁容，反而有些……开心。
毕竟按照罗宾所说，只要计划进行得当的话，那么自己不仅不需要付出什么，只需要在原基础上动用一下自己的能力，就能够达成目的，甚至再收获一波声望。
如果说现在他的声望还差一些，那么……一旦这个计划顺利进行下去的话，他的声望，恐怕就能够将他推到阿拉巴斯坦的主宰这个位置上了。
什么叫国民偶像啊？！
因此此时他的心情十分的轻快，这倒是和其他员工脸上，因为国家干旱问题被解决，而浮现的真心笑容相得益彰。
看起来，克洛克达尔就像是一位真的民忧则忧，民乐则乐的高尚者一般。
只是一会儿，在无数民众的簇拥之中，艾斯带领的赤犬支队，和寇布拉为首的王室成员，出现在了雨宴门口。
克洛克达尔赶紧迎了上去，先是朝着寇布拉问候，随后看向皱着眉的艾斯，亲切的说道：“这位就是艾斯上校吧？多谢您……”
他还没说完，突然发现艾斯、大和与波尼三人极为默契的退后的半步，并且脸上都出现了嫌弃的表情。
克洛克达尔甚至不知道因为发生了什么，这让他十分的尴尬，他并不知道，三人下意识的就想跟斯凯勒打报告说有人抽烟了。
毕竟都是在斩夜支队生活多年的人，对于烟的反感，算是被养出来了，这个世界上，也只有卡普能在斯凯勒的地盘肆无忌惮的抽烟。
而进了训练营之后，新兵里不少人都知道泽法老师以前有哮喘，哪怕现在被特拉法尔加·罗上校医治好了，但还是没人敢在新兵营抽烟。
加上……泽法真的会罚他们，斯凯勒中将送给他们泽法老师的海楼石教鞭，服役十数年，依旧坚挺，打起人来疼得要命。
而到了赤犬支队，三人依旧延续了从斩夜支队带来的习惯，给赤犬建言献策，赤犬听后也是直接禁止支队成员在任务期间抽烟。
因此，在闻到克洛克达尔身上烟味的刹那，三人立马对克洛克达尔没有了好感。
艾斯保持着距离，对克洛克达尔说道：“克洛克达尔先生，我也听说你在干旱期间为阿拉巴斯坦所做的一切。
我个人十分推崇你的行为，至于更多感谢的话，我就不抢占寇布拉国王的话了。”
‘还有一点，那就是我受不了了！’
寇布拉看着三人，以为自己和斯凯勒在几年前谈论的事情，这三人也知道，此时赶紧出来打圆场，说道：
“是啊，克洛克达尔先生，我得好好感谢你，如果没有你的无私奉献，或许我们就支撑不到今天了。”
‘是是是！都是我无私奉献！’
克洛克达尔心中悔恨，但还是勉强再堆起一些笑容，点了点头，说道：“来了阿拉巴斯坦，就是阿拉巴斯坦人，为自己家贡献是应该的。
诸位，也别在这里站着了，雨宴虽然简朴，但是招待诸位还是没问题的，请进请进。”
克洛克达尔自己都没意识到，自己似乎已经忘记了海贼该有的凶戾，反而有了商人的市侩与容忍。
众人跟随着克洛克达尔，步入了雨宴之中，因为早已收到了消息，因此雨宴也准备得十分周全。
不过或许是难得有了大量的清水，因此不少女服务生穿得都很简约，估计是大多数衣服都拿去洗了。
今天雨宴并没有对外开放，一楼的大厅，原本摆满了赌桌的大厅，此时一半还保留着原来的模样，性感荷官也都在。
而另一半，则是改成了聚会的餐桌，不过由于人数过多，直接改造成了好几张长方形的大桌子，摆上流水桌台，菜色都在上面转动着。
更滑稽的是，在一边墙壁处，既然假设了一个讲话的演讲台，看两边的乐队，或许并不是仅为发布会而准备，还有乐队演唱环节。
“荒唐！”
艾斯自言自语的说着，而于此同时，他的长官，也在海军本部马林梵多喊出了这个词。
元帅办公室内，赤犬气得连头上的棒球帽都歪了都不自在，此时叉着腰在战国办公室内走来走去。
而战国则是稳坐自己的办公椅，他的桌面上，摆放着一张有些皱巴巴的报纸，正是世界经济新闻报对于这一次事件的报道。
其实艾斯几人留在阿拉巴斯坦，帮助当地解决干旱这件事，赤犬在三天前就知道了，因为艾斯已经跟他通过电话了。
从心底出发，其实赤犬并不认可艾斯那种为了帮助一个加盟国，因此放弃了假期的想法，毕竟作为海军，就该执行完任务之后好好休息，迎接下一次任务。
但是赤犬并不想打击艾斯的积极性，何况艾斯在与他通话的时候，还隐隐用斯凯勒帮助龙宫王国的事情，来暗示赤犬。
因此赤犬这才同意他们继续留守在阿拉巴斯坦，协助阿拉巴斯坦解决旱灾一事，何况……这又是一件谈资啊，下一次将领会议上，他又可以夸夸艾斯，也能夸夸自己。
谁说鹰派就只会打打杀杀的，他赤犬是鹰派的代表不？他的支队是鹰派支队不？帮助起平民来，那也是一把好手。
帮助阿拉巴斯坦解决干旱难题，你们鸽派这群只会畏畏缩缩的将领和支队能做得到吗？！还不是得他的支队出马？
这都是赤犬想好的台词了，但是突然之间，今天新闻一出，他才恍然发现，原来解决这件事的，并不是他赤犬支队的人，或者说，不仅有他赤犬支队的人。
居然还有个青雉作为指导！虽说青雉只是在阿拉巴斯坦出现了不到一个小时，随后便直接离开。
但是……他教会了赤犬支队如何去解决阿拉巴斯坦的干旱难题，虽说报纸上说的是两位海军大将齐心协力，心合一处，共同为加盟国解决难题。
可明眼人都看得出来，方案是青雉想的，没有青雉的话，赤犬支队或许就无法做到解决阿拉巴斯坦的干旱难题了。
何况，赤犬可不打算在将领会议上夸奖青雉，毕竟，虽然没有任何的证据，但是青雉的突然请假，又突然出现在阿拉巴斯坦。
在赤犬想来，显然是在请假之前，就打听好了赤犬支队的动向，并且动用大将的职权，要求艾斯等人听他命令。
这种插手他人支队的事情，他赤犬都干不出来，你青雉居然敢这么做？！
而战国此时抬手，将皱巴巴的报纸捋平，看着上面的新闻，陷入了沉思，他知道这件事肯定不是那么简单的。
青雉和赤犬支队的其他人，不可能这么巧合，一定是早有安排，不过战国倒不觉得青雉有这个闲心去处理这件事，大概率是……
要么是鹤，要么就是斯凯勒了，而且最大的嫌疑人，应该是后者，毕竟鹤不会瞒着自己。
“赤犬大将也在啊？看来老身并不是第一个发现不对劲的人啊。”
而战国刚刚想到鹤，鹤就出现在了办公室门口，手里也拿着一份报纸，不过和赤犬带来的那一份不同，鹤手中的报纸，很整齐的折叠了起来。
鹤的出现，让战国确定了，这件事百分百是斯凯勒搞的鬼，而且……
鹤走了进来，将报纸，以及一份文件袋放在了战国桌子上，随后鹤转身，对赤犬说道：“赤犬大将，这一次事件，我们海军内部的风向必须一致，你明白老身意思吧？”
“呵！不就是要我承认，青雉做的这些僭越之事，都是经过我同意授权的吗？！”
赤犬板着脸，鹤摇了摇头，说道：“不是要你承认，而是这件事本就是如此！”
此时，战国也粗略的看了一遍鹤带来的文件，此时他也站起身，对赤犬说道：“赤犬，这一次……恐怕真得如此，你看看这个。”
战国说着，也将文件递给了赤犬，赤犬接过来，本来极不高兴，不过看到是斩夜支队之前提交的报告，这才耐着性子看了下去。
文件是斩夜支队提交的，关于阿拉巴斯坦旱灾形成原因的推测，矛头直指七武海克洛克达尔，说是他操持的这一次阿拉巴斯坦旱灾事件。
并且极其夸张了引入了“窃国”、“历史正文”甚至是“古代兵器”这样的推测。
看完资料，赤犬凶相毕露，一边的鼻翼和眼角，还在不断抽动着。
“所以这是本部的安排？！为什么我没有收到任何的通知？！还有，为什么不直接抓捕克洛克达尔？！”
连续抛出三个问题，赤犬紧紧盯着战国与鹤，鹤接过不知不觉中被烤得极干，反复捏一些就会碎裂的报告，说道：
“这件事参谋部并没有上报到老身这里，而是直接搁置了，所以这件事不是本部的安排。”
“不是本部的安排，还有谁……”
突然想到了什么，赤犬停下了暴怒，不断深呼吸着，等到情绪稍微平复下来，他才说道：“所以这是斩夜支队迫不得已的权益之策吗？”
见赤犬瞬间改了口风，鹤与战国两人都有些无语了，好家伙，咬定是青雉做的，你发火了，以为是本部做的，你也发火了，怎么到了斩夜支队，你就冷静了？
而且，什么叫“迫不得已”，什么叫“权益之策”，你懂这些词语什么意思吗？就生搬硬套？！
无奈的叹了口气，鹤对两人说道：“在来这里的路上，老身已经和青雉大将通过电话了，他此时正在阿拉巴斯坦境内进行秘密调查，之后会回来述职的。
赤犬大将，这件事事关重大，在本部做出最终决定之前，老身希望……关于干旱的这件事，就是本部的决定，而且是你早已同意的本部决定，没问题吧？”
“哼！没问题，不过，如果本部决定抓捕克洛克达尔，必须由我负责！”
“老身觉得没问题，战国元帅，你觉得呢？”
战国眯眼思索了一下，点了点头，说道：“老夫也觉得没问题，不过……以后斩夜支队有什么报告，老夫希望直接提交到这里来，由老夫进行评判！”
鹤知道战国这是要敲打参谋部了，不过，正好她现在对于参谋部也不是特别满意，尤其是那群人居然在私下里讨论，说努尔基奇比她更适合当大参谋！
“战国元帅，这件事，老身会通知下去的，同时，如果有什么整改计划，老身愿意全力配合。”

第四百七十八章 带来欢笑的人
海圆历1518年春，海军本部马林梵多一间会议室内，元帅战国、大参谋鹤、赤黄青三大将、斯凯勒、努尔基奇正在会议室内。
“所以说，不管是先前的旱灾，还是之后的洪灾，以及曝光跳舞粉事件的人，都是这个所谓的巴洛克工作室？”
战国看着青雉用了几个月收集到的情报，有些不满意，青雉无奈的说道：“我没法动用更多的资源，阿拉巴斯坦境内，已经被巴洛克工作室给彻底监控了。
除非暴露我的身份，否则能收集到的线索，只有这么多了，但是……可以确定的是，这个巴洛克工作室，绝对和克洛克达尔脱不开关系。
至于为什么巴洛克工作室的人可以那般笃定的说与克洛克达尔无关……”
说道这里，众人都皱起了眉头，青雉作为海军大将，业务水平是毋庸置疑的，在他的审问之下，这些巴洛克工作室的成员都没有露出破绽……
斯凯勒此时开口说道：“很简单，那就是巴洛克工作室的成员，并不清楚自己与克洛克达尔的关系，就好像夜皇支部，并不知道他们的长官是我。”
听到斯凯勒这么说，战国眼神亮了一些，是啊，或许就是这么简单。
战国点了点头，很认可的说道：“这个观点很不错，可以顺着这个方向继续往下调查，斯凯勒中将，你还有什么看法吗？”
斯凯勒点了点头，不过并没有立刻回答，而是看向努尔基奇，随后又看向赤犬，努尔基奇瞬间会意，拿出了一份文件，说道：
“战国元帅、赤犬大将，这是我们斩夜支队举荐的，进入利剑部队的人员，您看一下。或许我们可以利用利剑部队，来达成这一次的目标，顺便也是给队员一个考验。”
赤犬点了点头，利剑部队已经有序的进行了一年多了，但是斩夜支队承诺的拥有金金果实能力的成员，却一直没有音讯，此时……看来是愿意放出来了。
“德雷克少校？老夫似乎有些印象，是当年……米尼翁岛事件的幸存者，不过老夫记得，他的天赋似乎并不高，被你收入了炊事小队才对。”
看着手中的档案，战国脸色有些古怪，这斯凯勒，怎么派了个炊事兵出来？
见战国居然有些怀疑，斯凯勒也开口解释道：“战国元帅，不是我自夸，斩夜支队的知名度，比起本部任何一支支队都高。
几乎每一个支队成员，都有记录在各大势力的档案之中，唯独有三个小队，后勤、潜艇、炊事，没有被太多人注意到。
所以人选只能从这三个小队里面挑选，最后问道选择是德雷克，因为他的正义经历过多年的考验，也得到了我的认可。
至于天赋的问题……恶魔果实总能创造奇迹，不是吗？”
斯凯勒笑着说完，战国沉思了一下，还是点头说道：“好，那就按照你的判断吧，说说你想怎么做吧。”
“很简单，潜伏进去就行，巴洛克工作室或许没有线索，但是……阿拉巴斯坦总会有线索的，其他地方不行，那就潜入雨宴！”
“潜入之后，你如何做到接近克洛克达尔？”
“不，我不打算让德雷克接近克洛克达尔，只需要克洛克达尔不在，那么他的行动就会很便利了。”
“你是说……”
“世界会议！”
闻言，战国终于露出了笑容，因为他知道斯凯勒并不是在敷衍自己了，而且，斯凯勒终于会照顾他这个古稀老人的情绪了。
这一次针对克洛克达尔的计划，本就是瞒着世界政府的，斯凯勒这是打算忍到六月份的世界会议了。
到时候克洛克达尔作为“先进”七武海模范，肯定是要出席七武海会议的，而到时候，阿拉巴斯坦就空了下来。
只要在世界会议期间，找到有关克洛克达尔谋乱的证据，那么斯凯勒估计会直接在红土大陆上动手。
这一点，战国丝毫不怀疑斯凯勒的胆量，无理她都敢打，何况是有理有据的时候。
而且时间拉长一点，也能给德雷克这个小年轻更多的时间，战国不确定德雷克的能力到底有多强，但是……时间充足一点，总归是好事。
“哟～金金果实，真是不得了的能力呢～”
就在战国觉得海军充满了希望的时候，黄猿的声音响起起来，黄猿此时头靠在满脸黑线的赤犬的肩膀上，看着赤犬手中的档案。
赤犬双手气得有些发抖，鹤则是低头捂额，肩膀有些微颤，黄猿则是丝毫不自知，斯凯勒笑着说道：“黄猿大将，听说你最近都开始自称老夫了？”
听到斯凯勒的话，黄猿才将头从赤犬的肩膀上挪开，整个人摊在椅子上，说道：“嗯～现在的年轻人都太可怕了～老夫害怕拉了他们的后腿～”
显然黄猿还有些不适应这个自称，说话的时候表情有些古怪，斯凯勒看向终于克制下来的鹤，突然有些感慨。
她刚刚来本部的时候，鹤都还没自称老身，赤犬和黄猿还是当时新生代代表，但是现在，这两位都迈入了中生代，并且成为偏老的那一批了。
斯凯勒估计，等到艾斯这一批晋升成为将领之时，她这个新生代的头头，估计也会被划入中生代了。
中生代……听着就很老。
而且这一天不会太久了，说不定今年十月份，路飞从新兵营毕业的时候，艾斯就会被晋升成为将领。
其他将领晋升，或许需要至少四年的考察期，但是，这一点对于怪物来说，并不是障碍，毕竟艾斯一年半能完成的任务，估计比其他上校五年八年都多。
只是艾斯如果成为将领，那么赤犬手下就回到无人可用的地步了，缺乏一个能帮他带领支队的人，或许到时候还得去讲讲情，让赤犬同意艾斯离队。
“那么没有其他事情的话……诸位，散会吧。”
又探讨了一些细节之后，战国起身说道，所有人都开始将文件归档，随后起身，就在斯凯勒即将离开的时候，战国突然说道：“斯凯勒，等一下。”
此话一出，不仅仅是斯凯勒，几乎所有人都看向了战国，不过每个人疑惑的点不一样罢了。
鹤疑惑于她不知道战国还有什么任务需要交给斯凯勒，努尔基奇疑惑于如果是公事，为什么不需要他这个副官留下。
赤犬和青雉主要是随大流，但是黄猿的表情就精彩多了，口歪眼斜的脸，此时居然有些端正，这几乎是不可能出现的情况。
虽然疑惑，但是斯凯勒还是转身说道：“努尔基奇，你先去处理任务的事情。”
“是！长官！”
努尔基奇敬礼，第一个离去，黄猿直接跟着他离开了会议室，脚步有些匆忙，赤犬和青雉也没多想，一人走前门，一人走后门离开了。
鹤皱眉看着，作为战国这么多年的同僚与朋友，鹤知道，战国大概率不会是因为公事，因为战国对其他人或许还没那么严谨，但是对待斯凯勒……
如果涉及公事，战国绝对会称呼她“斯凯勒中将”，而不是“斯凯勒”，鹤思念转动间，就想到了一个异常的情况。
那就是……泽法去年一整年的表现都有些不正常，虽说泽法已经不在本部办公了，但是时不时还是会来一趟。
前几年一来，聊天时必定提及新兵，尤其是斩夜支队举荐过来的新兵，如罗、艾斯等人，但是去年一整年，泽法都没有提及路飞。
这自然不可能是因为路飞不够优秀，虽然没有特别关心新兵，但是鹤可是有着分配新兵职责的，因此多多少少都会关注一下，起码心中有个排名。
路飞在去年一整年的表现都很不错，和斯凯勒举荐的其他人一样，一直占领着精英营头名的位置，就连今年过年，路飞都没有离开本部，而是天天家里和训练场两点一线。
可以说，路飞的天赋不比任何人低，而勤奋方面，也是不亚于任何一个以勤奋闻名得到海军，但是泽法就是没有提到过他。
要知道，泽法就连罗杰之子都能毫无心理障碍赞许，更别说是卡普的亲孙子了，一直以来不提……或许是有什么自己不知道的事情。
鹤看着两人，心中又想起了其他人，她发现，自己对于马林梵多的认知正在逐渐被减弱，她没有过往那种得心应手，一切尽在掌控之中的从容感了。
‘是老身……真的老了吗？’
回想到参谋部那群家伙，时不时还会讨论到努尔基奇那个只是暂任了一年大参谋的年轻人，鹤不免也开始怀疑起来。
尤其是，她认真检查过了努尔基奇的每一份工作报告，除了最开始的两周，还有些瑕疵之外，在那之后，就连鹤都不得不承认，她无法比努尔基奇做得更好。
四十岁出头，对于一个战士而言，或许已经达到了进步的极限，只能维持住巅峰，但是对于一个文职，尤其是参谋而言，成长期才开始。
也就是说……在鹤看来，她现在和处于成长期中的努尔基奇相比，已经没有什么优势了，这让鹤怀疑，自己已经开始退步了。
战国看着一直皱眉的鹤，问道：“小鹤，还有其他事吗？”
被战国开口惊醒，鹤却摇了摇头，说道：“只是在想一些事情罢了，那老身就先离开了。”
“嗯。”
鹤离开后，斯凯勒也坐回了刚刚的位置上，战国并没有坐下，而是在会议室内踱步，过了好一会儿，他才问道：
“卡普……同意路飞不当海军吗？”
“哦？您知道？”
斯凯勒有些好奇，战国不应该会顾及到新兵那边去才对，毕竟战国唯一要做的，就是写好自己的演讲稿，随后在毕业仪式上，按照泽法的评判给新兵授衔。
看到斯凯勒的表情，战国瞬间知道她在想什么，脸色一黑，随后说道：“老夫虽然无法时刻关注新兵，但那些可都是海军的未来，老夫……”
“你怎么发现的？”
斯凯勒直接打断，战国脸色更黑了，憋了半天，说道：“过年的时候，泽法喝上头了跟老夫说的，而且说这是卡普的决定！”
“那你为什么不直接问他呢？”
“那个老混蛋今年都直接不回来了！”
战国气冲冲的说道，斯凯勒嘴角扯了扯，看来卡普的见闻色霸气还是强啊，强到预知到了本部有这么个大坑等着他。
怪不得年前跟他说的时候，卡普居然会表示自己这几年巡航的次数太少，得带着支队去复习复习，感情是知道本部发生大事了。
斯凯勒尴尬的笑了笑，随后说道：“战国元帅，路飞就算不能当海军，损失也没有多大吧，虽然能吃，但是比起整个本部，也只不过是……九牛一毛罢了。”
“那不行！老夫告诉你，泽法那个老家伙，酒后嘴可没有那么严。”
听到战国的话，斯凯勒墨镜后双眼眯了眯，判断着战国到底是不是在唬她，战国看她这模样，直接开口说道：“多拉格。”
斯凯勒终于点了点头，见斯凯勒终于承认，战国抓住一张椅子的靠背，深呼吸，说道：“你知道你们在做什么吗？革命军！那是那个孩子该去的地方吗？！
还有，你们别忘了！你们可是海军，是海军将领，是无数人眼中的英雄！”
“战国元帅，有些事情，不是非此即彼的，何况……或许路飞他真的不能当海军。”
斯凯勒想缓解一下战国的愤怒，但是话语出口，战国却露出了笑容，脸上的愤怒，瞬间收敛，拉开椅子，坐了下来，说道：
“愿意开口了？说说泽法那个混蛋也不知道的事情吧。”
“淦！你个老混蛋阴我？！”
斯凯勒后知后觉的反应过来，也才发觉自己有些担心过头了，毕竟……泽法不应该知道那些事情才对，战国一直在唬自己！
见斯凯勒有些恼羞成怒，战国也是收起了笑容，严肃的说道：“什么叫老混蛋？！老夫可是海军元帅！”
用一个无关紧要的话题，拉扯了一下斯凯勒的注意力，随后才问道：“斯凯勒，这件事老夫必须追究，当年你和卡普，因为多拉格付出了多少，你们比老夫更清楚。
如果再出一个路飞，后果是不堪设想的。”
见战国如此严肃，斯凯勒也知道没有隐瞒下去的必要了，与其让战国这个海军元帅一直挂念着这点儿事情，倒不如……
“战国元帅，你觉得橡胶果实，凭什么价值五十亿贝利？”
听到斯凯勒的问话，战国沉默了一下，随后摇了摇头，坦诚的说道：“老夫也不理解，路飞表现出来的能力，完全不值得五十亿。
不过……果实与能力者无关吧？除非是手术果实那种可以进行不老手术的果实。”
“但如果，橡胶果实真的和手术果实一样特殊呢？别忘了，两颗果实都是五十亿贝利，而且都是世界政府下令需要尽全力回收的果实。”
斯凯勒反驳，但是并没有说出猜测，因为那只是个猜测而已，而且，那种象征性的东西，怎么可能影响到恶魔果实的价值？
战国沉默了一会儿，说道：“你是说，橡胶果实，有着奇特的能力？奇特到堪比不老手术的能力？”
斯凯勒点了点头，说道：“不仅仅是我有这样的猜测，卡普中将如此，多拉格也是如此，而且……只是给路飞一个自由选择的机会而已。
如果您担心的话，那么在他毕业之后，我会把他安排如赤犬大将的利剑部队，这样……一旦他闹出了一些意料之外，但是又在可控范围内的……”
“海军不是你们蒙奇家的，也不是老夫的，老夫不能接受你的提议！”
斯凯勒还没说完，战国便果断拒绝，斯凯勒沉默了下来，过了一会儿，她才问道：“那你打算怎么做呢？战国元帅？”
“如果他想加入海军，那么即便是与世界政府发生矛盾，老夫也愿意替他扛下来！如果他不想成为海军，那么……就不要占据海军的名额。
斯凯勒……你要理解，在如今这个世界，在世界政府眼中，多拉格与革命军，可比罗杰要危险太多了。
一旦路飞成为海军，又背叛了正义，光是他的身份，就能为海军带领无尽的麻烦。
老夫承认，在当年那件事情上，老夫是做错了，但是……这个世界，已经不能再有一个多拉格了。”
战国很严肃，但是同样很坦诚的说着，他很看好路飞，因为路飞比起年轻时就满怀心事的多拉格，更像是没心没肺的卡普。
或许卡普在很多事情上不靠谱，但是他认定了正义，认定了海军，所以卡普一辈子都不会背叛海军，但是……
战国做不到像信任卡普一样，信任路飞，尤其是……他进入过路飞现在居住的房间，也就是斯凯勒的住所，之前多拉格的住所。
他看到了那些东西，所以他才能用“多拉格”三个字，诈出这些信息。
多拉格留下的东西，任何一份都没有问题，但是当所有的东西连在一起，那么就出现了两个世界。
一个是多拉格已经失望的世界，另一个，则是多拉格憧憬的世界，多拉格未曾着笔描绘过，但是他将那个世界，藏在了他的所有喜悦、遗憾之中。
单看任何一本都没有问题，但是……路飞就生活在那里，一旦，他看懂了多拉格留下的那些东西，那么战国不觉得海军能够继续留住路飞。
就好像当年的海军也留不住多拉格一样，因为那样的世界已经在多拉格心中形成，他又怎么可能继续去建造他已经失望的世界。
不是战国自吹，如果不是他对正义得到坚定不比任何一人弱，都有可能被动摇。
多拉格憧憬的那个人人生而平等，没有种族之别，没有高低贵贱之分的世界看起来很幼稚，但是……确实很吸引人。
最可怕的是，多拉格不仅仅是在想，他正在做，而且他影响到了越来越多的人，长期生活在新世界的斯凯勒或许都不知道。
现在整个世界，都已经掀起了阶级运动，许多次加盟国境内发生的推翻统治的事情，在CP调查之后，竟真的没有革命军参与的痕迹。
也就是说，民众们开始自发的按照多拉格的路在走了，十几年来，他用一次次的叛乱，逐渐让世人接受的他的方式。
从一开始只是换个王室的统治者，再到后来，整个王室都更换，再到现在，连阶级之间的隔阂都要打破。
在二十年前，或许提起“谋反”，是一件令人害怕的事情，但是十五年前，人们就觉得这并不意外了，因为世界各地都有人谋反，颠覆王权。
十五年前，人们觉得王国王室覆灭，是一件很难以接受的事情，但是十年前，人们逐渐觉得这是理所当然的，要不然王权还是在王族姓氏里转动。
十年前，人们觉得贵族与平民之间，有着不可打破的鸿沟，但是现在……无数人用事实证明了，贵族并不高贵，他们也是可以从高高的座位上被拉下来的。
在发展下去，或许……这个世界的人们，就不会觉得天龙人是神、是造物主了，到时候，多拉格一声令下，或许整个世界都会席卷打破阶级的风暴。
而到了那个时候，多拉格憧憬的世界，就不再是虚幻的，而是一个可实现的世界了。
这就是多拉格所做到的，他的革命事业，已经来到了八百年来，无数反抗运动中的最高峰，已经是世界政府的最大敌人了。
这个世界甚至可以再容忍多一个罗杰，因为真相是可以被掩盖的。
但是这个世界已经不能再多一个多拉格了，因为……一旦世界政府被推翻，那么一切的一切，都没有任何意义了。
因此，在推测出路飞即有可能不成为海军，而是跟随他的父亲的脚步时，战国比以往任何时候都要挣扎。
站在正义的立场上，他毕竟清除这样的隐患，但是，他的一生有岂止正义，与卡普之前的友情，已经超过了五十年，和他的正义生涯一样长。
因此，他无法对卡普的孙子下手，尤其是……在多拉格的事情上，他就已经错了，心中有着懊悔。
以及……不得不说的，他自己无法否认的，对世界政府的失望。
“路飞他……不会成为多拉格的，他只是多拉格的儿子，又不是他的‘作品’。”
斯凯勒开口，战国看着斯凯勒，问道：“那你觉得，路飞会是谁？”
“私人立场，私人谈话，我觉得他会是……乔伊波伊。”
“带来欢笑的人吗？我还以为……会是那个家伙的孩子。”

第四百七十九章 庞岛暴动
“你也终于打算要当将领了吗？”
马林梵多港口，斩夜支队的军舰已经做好了所有维护与保养工作，随时都能起航，也有不少斩夜支队在港湾集结。
作为半个东道主的艾斯，自然而然的来送别斩夜支队了，不过此时斯凯勒还没到，他正和搭乘斩夜支队军舰返航的罗聊着天。
罗点了点头，说道：“是的，我可以先告诉你，我的支队会叫红心支队。”
“红心支队？扑克牌吗？有意思，那我……就叫黑桃支队吧！到时候让路飞在剩下的额两个里挑选一个，可惜萨博……”
说着，艾斯有些遗憾，罗的脸色则是抽动了一下，说道：“我并不是取名自扑克牌，或者说……不是直接取名于扑克牌。
就算你取名为黑桃，也不代表你能压过我，我希望你能够明白这一点。”
罗当然一眼就能看得出艾斯的小心思，听到罗的话语之后，艾斯也挠了挠头，说道：“这样啊……不过我还是会叫黑桃支队的，你怎么想的不重要，其他人怎么想才重要。
我会让其他人都认为，我是因为比你强，所以是黑桃！”
罗看起来本就十分疲惫的双眼，此时更加的疲惫了，果然，艾斯还是当年那个艾斯，长高、长大并不能影响他骨子里的那种混蛋。
“在聊什么呢？”
一个沉稳的声音传入两人耳中，艾斯望去，皱了皱眉，又看了好一会儿，才有些不确定的说道：“努尔基奇大叔？”
“不认识我了吗？”
努尔基奇摸了摸用一整个加长假期留出来的胡子，带着微笑问道，艾斯则是看着努尔基奇两鬓已经斑白的头发，以及逐渐变成M字型的发际线，说道：
“是有些认不出来了，努尔基奇大叔，你也老得太快了吧？前年还不是这样的。”
“我已经有太太和孩子了，老一点也无所谓了，倒是你们得注意点形象了，一个黑眼圈比谁都重，一个衣服都不好好穿。
罗，以后别熬夜了，很伤身体的，艾斯你也是，你以为敞开胸怀，女孩子就会拥入你的怀中吗？”
努尔基奇说着，将艾斯敞开的短袖衬衣扣子给系上了，罗看着努尔基奇，也有些奇怪，他也很久没有和努尔基奇来往了。
毕竟他一直跟着罗西南迪在德雷斯罗萨工作，和斩夜支队有联系，也是通过斩夜支队的通讯小队，而不是通过努尔基奇。
怎么几年不来往，努尔基奇大叔变得这么啰嗦了？
此时汉密尔顿也走了过来，和努尔基奇的变老不同，由于不需要教艾斯、大和、路飞这样的学生，汉密尔顿的心情前所未有的好，甚至面容都有些逆生长了。
汉密尔顿拍了拍努尔基奇的肩膀，说道：“他已经是个中年人了，再过五六年，都可以自称老夫了，很快他就会像一个老爷爷一样追着孙子喂食了。”
听到汉密尔顿损努尔基奇，艾斯和罗都没心没肺的笑了起来，罗自己都没有发现，这个假期他欢笑的次数，比他过去两年多在德岛时的总和还多。
回来后与泽法相处会笑，和罗西南迪、战国一起吃饭会笑，和贝波这个最初相识的“朋友”谈话时会笑，和艾斯、路飞两个混蛋一起的时候也会笑。
包括现在，他也可以很放心的笑出声，而在德岛的时候，他完全没有这种心态。
要么就是他外出执行任务，全心的投入，要么就是他的柯拉松先生外出执行任务，他在德岛担忧。
要么就是两人都在德岛梳理着各种情报，然后筛选哪些应该传回本部，哪些可以通过协调直接解决。
那种肩负责任的感觉，让他觉得自己有价值、有贡献，但是唯独没有轻松。
但是在这里，只是在休假，在虚耗资源与时间，他却能够松懈下来，真正笑出声。
努尔基奇见状，也是无奈的摇了摇头，没有反损回去。
艾斯也将话题扯回了刚刚他和罗的谈话，说道：“我和罗在商量今年十月晋升将领后，创建支队的事情，对了……罗，路飞和贝波，你要哪一个？”
罗闻言，思索了一下，说道：“贝波吧，因为我不想和你们兄弟俩共事。”
“哈哈哈～”
艾斯丝毫没有在意罗一如既往的损他们兄弟俩，拍了拍罗的肩膀，说道：“那我就要路飞了，到时候我们比一比，谁先晋升中将吧？！”
面对艾斯的“挑战”，这一次罗并没有回避，而是点了点头，毕竟和只有一年海军经验的艾斯比起来，罗已经跟在罗西南迪身边三年多了。
他自信不管是能力、经验，都比现在的艾斯更高，而两人其实都已经具备了成为中将的素质，比较的，就是谁带领的支队能做得更好罢了，这一点……罗不会让步。
见两个年轻人如此的纯粹与自信，努尔基奇露出了笑容，但是……也有些担忧，因为斯凯勒足够的信任他，所以他知道路飞现在面临的问题。
如果自家长官的推测没有出错，那么……路飞无法成为海军，而且，不管以后路飞做什么，只要他还活跃在大海上，势必会被打上海贼的标签。
到时候……对于正义的坚定程度，不亚于任何一位将领的艾斯，该如何面对自己这个弟弟啊。
但是努尔基奇还是没能将自己的担忧说出口，毕竟那可是连自己、自己的长官、卡普中将、博加特乃至泽法老师与战国元帅都无法断论与解决的难题。
这样的问题，抛给艾斯这个正义之心纯粹、坚定，但是和自己家长官、卡普中将一样对于世界政府没有敬畏之心的年轻人……真的很有可能出现问题。
因此最好的方式……还是让艾斯一步步去想通，毕竟有时候过程，远比一个答案更重要。
一点点去推导答案，或许很难、很慢，但是这个过程之中，能够看到全貌。
直接告知答案，虽然更快，但是这个答案很容易就会将探索答案的过程之中，所能见到的那些东西全部掩盖。
也许当艾斯一点点自己探索出答案的时候，他就会明白，他的坚守正义，与路飞那从未开始过的正义，其实是没有冲突的。
汉密尔顿看着努尔基奇的神色，也是猜到了事情或许没有那么简单，当然，他并不知道这件事，因此只是在心中存了一个疑惑。
不多时，斯凯勒也来到了月牙港湾，看到斯凯勒到来，几乎所有人都是下意识的站直了身子，脸色也不再像刚刚那般放松。
斯凯勒并不是一个很严苛的人，和赤犬那种“铁血”完全沾不上边，但是同样，斯凯勒可不是一个完全和善的人。
这些人，除了汉密尔顿之外，那一个没有挨过斯凯勒的刀？而汉密尔顿虽然没亲自挨刀，但是他看得多啊。
斯凯勒也习惯了这种氛围，因此并没有觉得异常，只是对努尔基奇问道：“都到底了吗？”
“报告！全员到齐！”
努尔基奇快速敬礼，斯凯勒点点头，这才看向艾斯，问道：“没任务吗？”
分明只是一句简单的问话，但停在艾斯耳中，总感觉斯凯勒是在问责，他吓了一哆嗦，快速敬礼，解释道：“报告！”
“你跟我报告什么？”
斯凯勒眉头一皱，不解的问道，难不成艾斯真的已经被赤犬培养成和他一样的海军了？连他们之间有的毫无血缘关系的亲情都忘记了？
不过她的打断，让艾斯更加紧张，不知道说什么，在成为海军之前，他对于斯凯勒并没有这种上下级的敬畏心。
但是……不得不承认，海军内部军衔分明的制度，的确让艾斯的认知有些改变了，但个人的阴影以及公职上的压迫感同时到来的时候，艾斯有些失语了。
罗此时露出了微笑，说道：“艾斯是过来送我们离开本部的，他下午才出航。”
“这样吗？”斯凯勒点头，说道：“没事，道别的话的确很难说出口，这不丢人。”
“我……我……”
艾斯最终还是垂下了头，算是认同了罗的说法和斯凯勒的理解，斯凯勒也没多说什么，直接走到了队伍前方。
罗与艾斯简单告别之后，也是回到了罗西南迪身边，由于不是斩夜支队，因此两人更早的就上了军舰，而且他们并不是最早来的。
一生就直接生活在军舰里，假期除了吃饭和去和那些老兵搓两把之外，基本上没有离开，艾尼路也差不多。
虽然斯凯勒给他安排了一个上校军衔，也已经登记在册，现在的艾尼路可以名正言顺的身披正义披风。
但是和罗、古伊娜等人一样，他在马林梵多并没有住所，他自己又不知道怎么去申请，和其他斩夜支队成员的关系也一般般。
尤其那群混蛋，特别喜欢捉弄艾尼路，没有一个人愿意帮助他，因此身为海军上校，他和蹭吃蹭喝的一生差不多，甚至比一生还惨。
毕竟一生是拒绝社交，而艾尼路是没得社交，而且……生活在军舰上的他，此时还得老老实实的跑到下方去。
斯凯勒一如既往的没有训话，毕竟斩夜支队自觉得很，完全不需要鸡汤的灌溉。
只是巡视了一眼，确定大家的精神面貌都没有问题之后，斯凯勒便直接跃上了军舰，努尔基奇、汉密尔顿、甚平等人及各个小队队长快速跟上。
随后是一千来号船员，也是快速登舰，甲板短暂的有些拥挤，不过很快，大部分成员都进入了船舱之中，甲板再度变得空荡荡起来。
当气氛小队队长布鲁克，和队员艾尼路都各就各位的时候，斯凯勒拔出黑刀，大声喊道：“扬帆！起航！”
“咔～”
一道闪电落下，让几乎所有海军都将视线转移到了斩夜支队的军舰之上。
“当～当当～当当当当当当～”
伴随着进行曲，军舰引擎也随之咆哮起来，和艾斯一起过来，但是却被忘在一边的丢斯此时看着斩夜支队的军舰，呢喃道：
“这就是音乐的力量吗？真是澎湃啊！希望有一天我也能够做到。”
斩夜支队从来都是惹眼的，斯凯勒也没想过低调，当军舰驶出正义之门，朝着红土大陆而去的时候，无数的情报传达到了香波地群岛与鱼人岛。
一瞬间，所有做好了出航，挑战新世界准备的海贼，几乎全员萎靡了下来，还是让其他不怕死的先去吧。
当然，也有一些二愣子喊着“他人恐惧时我贪婪”，也是拔锚，义无反顾的驶向了新世界。
红土大陆的红港，在过年期间进行了又一次的改造，毕竟四年一度的世界会议即将到来，世界政府必须展示一些新风貌。
这一次改造之后，红港对于大型军舰的兼容性好了很多，之前需要努尔基奇动用焰云，以及引擎的重力模科的军舰，也能够完美适配红港的泡泡升降机。
“最近有什么新消息吗？”
再一次“凌驾”于圣地玛丽乔亚之上，斯凯勒朝努尔基奇问道，努尔基奇想了想，说道：“有两个消息挺有意思的。
第一件事是昨天贝加庞克要求海军关闭凯撒·库朗的实验室，不出意外的话，今天古米尔中将已经带人抵达庞克哈萨德了。
另一件事则是关于海贼超新星的，去年悬赏五亿三千七百万的大酒桶海贼团船长巴斯克·乔特，在一周前离开了香波地群岛，不知道现在抵达哪里了。”
斯凯勒点了点头，问道：“新世界那边呢？有什么动静吗？”
努尔基奇闻言，稍微侧身，看向了此时犯烟瘾双目无神坐在地上嚼着肉干的罗西南迪，罗西南迪似乎没注意到努尔基奇把话题引向了他，继续看着晴空。
“罗西南迪……罗西南迪！”
终于，努尔基奇忍不住拍了拍罗西南迪的肩膀，罗西南迪瞬间醒转过来，问道：“怎么了？到G－5支部了吗？”
生活不易，副官叹气。
努尔基奇耐着性子说道：“罗西南迪，最近新世界那边有什么变动吗？”
闻言，罗西南迪点了点头，说道：“百兽海贼团的规模已经恢复了近八成，那个叫做杰克的年轻鱼人，也正式成为了旱灾，飞六胞和真打正在补齐。
而且这一次船员的招揽，不再局限于动物系果实能力者了，最近百兽海贼团里面，开始出现了超人系果实能力者，不过自然系还没有见到。
还有……白胡子海贼团，最近有了新的活动，大量从白胡子海域离开的海贼团，都出现了资金匮乏的情况，或许是被白胡子海贼团劫掠了。
初步判断，是白胡子海贼团缺少流动资金了，具体的还在勘探，那片海域我们的渗透力度太小了。”
斯凯勒听完罗西南迪讲述的情报之后，眉头皱了起来，她突然想到了……暗暗果实！
不过应该还不是这个时候，或许现在白胡子海贼团真的出现了资金问题，毕竟白胡子已经许多年没有大动作了。
再有钱的海贼团，也会败没的，而且掠夺他人资源，本来就是海贼们常用的手段，这一点不会因为这个海贼团叫白胡子就发生改变。
“你回去后可以打探一下，不过……注意安全。”
斯凯勒说完，罗西南迪也站了起来，敬礼说道：“是！长官！”
“好了，你坐下吧。”
斯凯勒摆了摆手，罗西南迪实在是太高了，他坐着斯凯勒都未必能平视，坐直些斯凯勒都得仰视他，更别说站起来了。
罗西南迪也习惯了，直接坐了下来，随后三人又聊了聊一些比较小或者可信度不是特别高的情报，斯凯勒的兴趣都不大。
军舰在红土大陆上空经过，开始下落，他们又重新回到了新世界。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
当军舰刚刚驶出红港，通讯队安装在甲板上的扩音器响动了起来，听到这个声音，所有人下意识的进入了备战状态。
因为这种情况，代表着紧急事件！
斩夜支队有很多联系方式，但是大多数公务都会直接联系努尔基奇这个副官，或者联系通讯队专用的电话虫。
和斯凯勒关系近一些的，也会直接联系她本人，而直接功放的铃声，只有两种情况。
其一是令人闻而色变的屠魔令，每一个海军中将带领的支队军舰之上，都会配备一个白银电话虫，只有黄金电话虫能够拨通。
而白银电话虫被拨通，就意味着附近海域，被下发了屠魔令，需要召集十艘军舰，且至少有五艘是由本部中将亲自带领的军舰，对目标进行无差别轰炸。
其一是周边支队的紧急求援，支队与支队之间，是很少求援的，尤其是新世界五个支部支队，每一个都有独当一面的能力。
这一次事件，则是后者，虽然比不上屠魔令那般骇人听闻，但是在海军系统内，也是第一级别的军事命令。
几乎是眨眼之间，斯凯勒与努尔基奇，便抵达了通讯室，通讯室之中，值班的通讯员面色凝重，见斯凯勒与努尔基奇到来，也是摁下了拨通键。
“报告！报告！这里是古米尔支队！听到请回答。”
电话虫那里传来了焦急的声音，斯凯勒直接开口说道：“这里是斩夜支队，你们在哪里？！”
“报告！我们在庞克哈萨德岛，科学部凯撒·库朗叛变，引发爆炸！我们的支队正在受到爆炸与毒气的伤害！
而且遭遇了百兽海贼团袭击，初步怀疑是为了被关押的前百兽海贼团船员烬而来！”
电话虫对面的通讯员快速报告着，还传来了不少爆炸的声音，斯凯勒也来不及多问，直接说道：“我们全速赶往庞克哈萨德！”
“收到！收到！”
声音落下，电话虫便被挂断，努尔基奇已经离开了通讯室，在了解完情况之后，他便去调度军舰了。
庞克哈萨德岛屿距离红港不远，这是一个好消息，军舰很快就能抵达。
斯凯勒回到甲板上，看着已经进入备战状态的众人，说道：“第一要务，救出被困岛上的同僚，努尔基奇，这件事你来负责。
其他战斗员准备跟我迎击百兽海贼团，明白了吗？！”
“是！长官！”
斩夜支队一瞬间亢奋了起来，斯凯勒则是看向努尔基奇，说道：“询问一下G－3支部和G－4支部，有没有与百兽海贼团相关情报。”
“是！长官！”
努尔基奇快步离去，在抵达庞克哈萨德之前，还有许多事情要做。
说实话，相较起来，庞克哈萨德的凯撒叛变是一件小事，百兽海贼团闯入海军所控制的219海里海域，才是大事。
斩夜支队的休假手续合规，也提前与其他支队支部进行了交接，斩夜支队已经能够置身事外了。
但是……G－3支部海域是卡普带领的支队监控的，也是与G－2支部海域直接接壤的海域，如果证实百兽海贼团是从G－3支部海域进入G－2支部海域，那么卡普的事就不小了。
卡普平日里可以混不吝，可以表现得像个混蛋，这些本部都可以容忍，但是这些容忍，是用卡普在执行正义上的能力换来的。
如果卡普连公务都会失职，那么不仅仅是本部这边，世界政府、CP的压力，也会排山倒海而来。
届时，就算战国愿意帮卡普，都很难撑住。
其实不仅仅是卡普，G－4支部的那位老中将，如果失职的话，恐怕连晚年生活都不安稳了，现在斯凯勒祈祷的就是……百兽海贼团不是经过伟大航道进入的G－2支部海域。
起码……不能是海面上。
过了十几分钟，努尔基奇回来了，对斯凯勒说道：“没有任何百兽海贼团闯入的迹象。”
斯凯勒点了点头，没有再多说什么，因为庞克哈萨德已经出现在海平面之上了，那座岛屿此时冒着火光与紫绿色的毒雾。
努尔基奇深呼吸，看着那边，随后对甲板上的海军喊道：“后勤小队！医疗小队！罗！等一下跟随我进入庞克哈萨德岛屿！”
“是！努尔基奇上校！”
被努尔基奇点名的小队此时出列，其他人自然也就看向了斯凯勒，又过了十分钟，军舰已经十分靠近庞克哈萨德了。
此时也能看到一些轰炸的痕迹，出现在岛屿了另一面，斯凯勒看向努尔基奇，说道：“军舰不停靠，你们做好准备。”
“是！长官！”
等到军舰距离岛屿只剩不到一海里只是，努尔基奇率领着两个小队，直接踩着月步，冲向了庞克哈萨德。
而军舰则是快速调整方向，朝着岛屿另一面而去，几分钟轰，斩夜支队的军舰，强势挡在了正在被不断轰炸的古米尔支队军舰前方。
此时，不管是军舰，还是远处的百兽海贼船，此时全都停止了火力的轰炸。
百兽海贼团上，海贼们看到那艘军舰，本能的露出了畏惧的表情，新任旱灾的杰克，此时看着这些人，气头心中起，一支斩夜支队的军舰，大声喊道：
“你当我是谁？！我可是杰克啊！把船给我靠过去！”
一开始，海贼船还有些畏惧，但是，在杰克砸了一个酒桶之后，海贼们还是不情不愿的将船只靠向了斩夜支队的军舰。
斯凯勒出现在船首像和平鸽的头顶之上，扫过海贼船，开口问道：
“凯多呢？！”
“他在岛上。”
一直沉默的一生突然开口，此时的他，脸上罕见的有些愤怒，紧紧攥着杖剑，说道：“斯凯勒中将，请谅解在下离船片刻。”

第四百八十章 地狱旅
庞克哈萨德岛屿，一间会议室之内，贝加庞克摁下了按钮，一个营养舱一般的物体从地下升起，里面躺着一个人，正是前百兽海贼团大看板炎灾烬。
“阿贝尔，我需要你跟我一起转移！”
贝加庞克看着烬，很是严肃的说道，同时，伸手解着他身上的镣铐，烬则是看着天花板，眉头不断皱起。
“轰～”
突然间，研究室的天花板被爆破开来，刚刚被解开了一边身体镣铐的烬瞬间出手，一掌直接推在了贝加庞克身上。
贝加庞克直接倒飞而出，撞在了另一边的墙壁上，但是，刚刚好避过了坍塌的天花板，一瞬间，许多钢铁碎块，都砸在了烬的身上。
“阿贝尔！阿贝尔！”
贝加庞克这才反应过来，站起身，再一次朝着烬冲去，只是他的双手只是在钢铁碎块上扒拉了几下，鲜血很快就布满了双手。
烬头上的钢铁碎块终于被贝加庞克扫清，烬看着天空之中的紫绿毒雾，说道：“你赶紧走吧，我能够活下来，别忘了我是什么人。”
露娜里亚族，不管在何种恶劣的环境，都能够生存，这是露娜里亚族的强大，也是露娜里亚族的不幸。
在贝加庞克加入世界政府之前，露娜里亚族……可是被用来测量各种化学与生化武器的实验品，像今天这种毒气……只不过是实验之一罢了。
听到烬的话语，贝加庞克紧盯着他，说道：“我不会再放弃任何一个孩子的。”
烬闻言，沉默了一下，随后终于动了起来，大片大片的钢铁碎块从他身上滑落，贝加庞克松了一口气，继续解开他身上的镣铐。
“来不及了！你快走吧！”
但是当身上只剩下三个镣铐的时候，烬突然说道，贝加庞克却充耳不闻，继续解着镣铐，而天空之中，一头青色游龙，朝着这边坠来。
“轰～隆隆～”
青色游龙坠下，瞬间化成了人兽型，同时炸起了无数火光与烟雾，烬看着烟雾之中，说道：“凯多……”
“你好啊！烬！”
凯多的声音十分低沉，脚步声响起，凯多从烟雾之中走出，还是烬熟悉的那个模样，只不过……他的左臂，本该龙鳞文身覆盖的左臂，此时变成了机械造物。
而机械巨爪之中，正抓着一个人，正是庞岛爆炸的始作俑者——凯撒·库朗。
“咔～”
烬身上的最后一个海楼石镣铐被解开，一瞬间，沉寂了数年的力量，回归他的体内，一瞬间，本应虚弱的身体，再度充满了活力。
“轰～”
火焰从烬身上燃起，他的双翼也是舒展开来，背后与双翼火焰升腾，宛若天神一般。
“烬，跟我离开吧！”
看到烬身上重新燃起的火焰，凯多脸上露出了笑容，将右手八斋戒放下，指着自己，说道：“我已经得到了蜕变，接下来，该完成我们之间的诺言了！”
“乔伊波伊吗？不过……我已经看不到希望了，从你的身上。”
烬看着凯多，说出了一番令凯多都难以置信的话语，凯多从愣神，到惊讶，再到面容阴沉，紧盯烬，说道：“你是要背叛我吗？烬！”
“轰隆隆～”
说话之间，黑紫色的雷霆在他身周咆哮起来，钢铁搭建的研究所，都被这股王者气魄，给震得开裂。
烬身边的贝加庞克，还有凯多手中的凯撒，此时都切换上了痛苦面具，这雷霆击中了他们的身体，正在灼烧着他们的灵魂一般。
“远远谈不上背叛，因为一开始……就只是个错误。”
烬离开了营养舱，站在贝加庞克的身前，那肆虐的雷霆，同样让他不好受，但是……能支撑得住。
“错误？！喔啰啰啰～”
凯多带着狰狞笑容，发出了犹如战吼一般的笑声，看着烬，说道：“我已经从死亡的边缘回来，明悟了什么才是撼动世界的力量，我……即是！乔伊波伊！”
“哒～哒～哒～”
突然，盲杖敲击地面，与木屐踩在地板上的声音响起，一个盲剑客，走进了研究室之中。
“贝加庞克博士，我来晚了。”
一生无视了凯多那连钢铁都能够震裂的霸王色霸气，一开口，平和得令人如沐春风的话语，缓解了贝加庞克精神上的痛苦。
“一生，你不是……”
贝加庞克博士有些惊讶，因为一生好几年前就跟他请辞，后来听说去了斩夜支队，当一个蹭吃蹭喝的人，此时出现在这里，着实让他有些意外。
而凯多看到一生之后，也是很快认出了他的身份，低沉的问道：“斯凯勒，她也来了？”
一想到那个剑士，凯多的左臂就隐隐作痛，而他分明已经没有了左臂，只剩下了那钢铁铸就的义肢。
“啊！！！啊！！！”
被凯多左手抓住的凯撒，此时发出了痛呼，凯多左手的收紧，让他感觉五脏六腑都要裂开了，根本忍受不了这种疼痛。
“凯多……”
一生此时面向凯多，已经失去视物功能的双眼，此时却是盯着凯多，说道：“世界上最为凶恶的海贼之一吗？
听闻你被斯凯勒中将斩去了一角一臂，在下虽自认无法比拟斯凯勒中将……但是也要让你留下一些代价！”
说着话，一生抬起了手中杖剑，凯多也是重新拾起了八斋戒，愤怒的说道：“以为随便来个阿猫阿狗，都能在本大爷身上留下些什么吗？！”
一生自然不可能是什么阿猫阿狗，虽说一生从未有过惊人之举，甚至他在贝加庞克身边的那些年，都没人知道他是谁。
但是他选择了在斩夜支队生活了几年，选择了那个曝光度几乎最高的地方，他的一点一滴，都被挖掘了出来。
出手次数寥寥，但是从冰山一角之中，也能窥见一生的强大，凯多自然也知道这一点，但是……他还是十分的愤怒，因为一生看起来就像是个剑士。
他凯多最为讨厌的生物，就是剑士！！！
“降三世！引奈落！”
“轰隆！！！”
一瞬间，狼牙棒八斋戒之上，霸王色霸气缠绕，朝着一生狠狠击打了过来，面对有着灭世之势的攻击，一生拔刀，出鞘……五尺！
这是一生自登上斩夜支队军舰之后，从未有过的认真，杖剑被他完全拔出，一瞬间，黑色的武装色霸气，与紫色的重力果实能量，全都汇聚于刀锋之上。
“重力刀！猛虎！”
一瞬间，甚至包括凯多在内的所有人，都感觉到了身体一轻，止不住的上浮，且越强大的人，所受到的重力拉扯力量越大。
单手握持八斋戒的凯多，手中狼牙棒差点脱手而出，但是身体本能抓稳了狼牙棒，违抗着上升之力，直接将狼牙棒狠狠压下。
“铛～”
两把武器力量相撞，彼此间却还有着两拳距离，凯多的脚后跟有些离地，但一生的双腿脚踝，却是已经没入了钢铁地面之中。
方圆百米之内，重力变得极其紊乱，有重达数吨的机械飘浮在空中，也有轻柔的纸张被狠狠压在地面之上，被挤压得支离破碎。
但空中即将弥漫而来的紫绿毒雾，却是被隔绝在重力场之外。
“这就是四皇之威吗？真是了不得的力量啊，只可惜……在你这等人身上！”
一生说完，重力场之内的紫色氤氲之气更加浓郁，凯多身上也被多种重力拉扯着，十分的难受，此时他的一只脚已经彻底离开了地面。
凯多明白，一生这是打算将他击飞，毕竟到了他们这种程度，战斗起来波及范围实在太广，贝加庞克或许一不小心，就会被误伤，甚至致死。
“你也不一般，分明有着世界最顶尖的实力，却偏偏寄居于他人之下！成为他人的刀俎！”
凯多露出了狞笑，手中再度发力，一生的身形也是再度下沉几寸，但一生却没有着急，只是开口说道：
“在下不过是一迷途旅客，承蒙斯凯勒中将愿意帮扶，在下亏欠得紧。不过你方才那般言语，是将自己置于鱼肉之地吗？”
话落，凯多的双脚也是彻底离地了，下一刻，积蓄依旧的重力，被一生瞬间扫出，周围所有的钢铁碎块，朝着凯多涌去。
“砰～”
“轰～”
在一生突如其来的力量爆发之下，凯多直接倒飞出百米之远，一生也是收刀，面色沉重的说道：“贝加庞克博士，请尽快赶往西南方，那里有援军。”
一生明白，刚刚这一击的对持，自己看似略占一丝上风，但其实他所消耗的精力，远比凯多要多，持久下去……结果真不好说啊。
贝加庞克闻言，立刻说道：“一声！多小心！”
说完，他便看向了烬，说道：“阿贝尔！跟我走！”
贝加庞克可是这个时代最为聪明的人，他怎么可能看不出此时一生的窘境，但因为足够的聪明，他才知道自己的离开才是正确的。
何况，一生刚刚提到了援军，自己尽快找到援军，才能真正帮到一生。
但烬闻言，却是摇了摇头，对贝加庞克说道：“博士，我会跟上你的，只是我现在还不能走。”
贝加庞克闻言，咬了咬牙，最终相信了烬，直接离开了这破败的研究室。
“烬！你要与我为敌吗？！”
看到这一幕，凯多愤怒的咆哮，但烬却是沉默不语，站在原地，一生面向烬，也没有说什么，而是重新面向凯多，说道：
“凯多，不如就将你的罪恶，也随此地销毁吧。”
闻言，凯多终于将视线从烬身上挪开，看向了一生，他左手一甩，钢铁巨爪直接脱离了钢铁手腕，连带着凯撒一起，钉入了远处研究室的钢铁墙壁之上。
“咔～咔～咔～”
而下一瞬，他的钢铁左臂，开始转动起来，很快，新的钢铁巨爪重新组装而成，钢铁左臂则是变得“瘦”了一些。
凯多也是双手握持狼牙棒，龙尾轻轻甩动着，看着一生，说道：“从现在开始！不会再有一个剑士，能够伤害到我了！”
“砰～”
下一瞬，凯多消失，但是，这种从视觉上的消失，并没有影响到一生，毕竟他早已目不能视了，出色的见闻色霸气，几乎没有任何迟滞的，就捕捉到了凯多的身影。
“砰～”
一生也消失，而突然之间，两人又突然出现，对面而立，一人挥舞狼牙棒八斋戒，一人挥舞手中重力刀。
“雷鸣！八卦！”
“地狱旅！热恼！”
“轰！滋啦～～～”
一瞬间周围百米之内，黑紫色雷霆弥漫，犹如实物，地面更是被直接炸穿，裹挟着无尽力量的八斋戒，朝着一生直接轰来。
而一生拔刀，天地之间犹如出现了一个石磨一般，重力猛增，且紊乱无比，而石磨中心，正是凯多。
一轻一重之力，在凯多身上爆开，拉扯着他，同时天空与地面，无尽重力压下，凯多感觉自己犹如石磨之中的黄豆一般，被不断碾压撕扯。
“啊！！！”
纵使身体强大如他，此时也不禁发出了痛呼之声，左臂更是有好几个钢铁零件直接受不了这纵向重力与横向的拉扯之力，直接嘣飞。
“热恼？碓磨肉酱地狱吗？真是……恰当啊！”
嘴角溢出鲜血的凯多，此时也不得不开口赞叹，他已经没有低估一生了，但是一生的表现，还是出乎了他的预料。
凯多顶着这股似乎要将他撕扯碎裂的重力，手中停顿的狼牙棒再度挥舞起来，一生站在原地，手中的刀刃却是无法迎向凯多。
“砰～”
裹挟着无尽力量与缠绕着惊天霸王色霸气的八斋戒，直接轰击在一生身上，一生瞬间飞出，而那犹如石磨一般的重力场，也是失衡溃散。
在空中翻转几圈之后，一生有些踉跄的落地，他没想到，要控住凯多，居然会如此的艰难，艰难到他连身体都无法动弹的地步。
“噗～咳咳～”
最终，一生还是忍不住，咳出了一口鲜血，结结实实的挨凯多一棒子，不是任何人都接得住的，尤其还是在无法防御的情况下。
杖剑剑尖抵在地面上，却没有刺入地面半分，右手拄着杖剑，一生左手蜷缩，夹着自己的左肋，刚刚那一击，有点太痛了。
凯多低估了一生，一生同样低估了凯多，一生将所有的力量都堵在了刚刚那一击能控制住凯多之上，而结果是……他控制不住。
而凯多此时也没有乘胜追击，不是他狂傲，也不是英雄惜英雄，而是……他的伤势也同样不轻。
身体的五脏六腑，被冷不丁的撕扯了一下，而且他还抗着内脏的伤势，尽力给了一生一棒子，此时躯体之中，犹如浪潮翻涌。
但他的身体终究是比人类要强大太多了，加之又是动物系果实能力者，因此才没有一生那般狼狈。
两人都在经历平稳着自己的身体，同时脑海之中不断想着对策。
两人眼中，对方都是十分陌生的敌人，纵然彼此都掌握了对方一些情报，但是应对他们这种级别的强敌，情报的作用就不是那么大了。
哪怕是对战一百次，在下一次战斗，或许对方仍旧会有底牌，而且两人都不是很想陷入困站之中。
此时庞岛毒雾弥漫，海军、研究所人员、实验体都在遭受着威胁，一生不可能只保贝加庞克一人，这种事他做不出来，因此，控制住凯多，腾出时间去救其他人，这才是他想要的。
而对于凯多来说，他的劲敌可不仅仅有眼前一生一人，那个还没抵达战场的剑士斯凯勒，才是他心中最大的威胁。
一生同样很强，但是他没有强到能让凯多感受到生命遭受威胁的地步，但是如果被一生拖住，拖到斯凯勒抵达，那么……一切就难说了。
面对斯凯勒一人，凯多都没有把握，更别说多一个一生了，因此，他同样想快速击败一生，或者至少脱离一生的制衡。
一生的能力实在是太针对他了，幸好……在到来的时候，他宁愿多花费时间，将来的路上重新收回来的鬼岛放置在了远处。
要不然此时，他重新收复的鬼岛，恐怕就要成为一生用来对付他的武器了。
面对一生，凯多知道自己不可能轻易的离开，刚刚那种恐怖的重力，他连挪步都费力，更别说化身游龙飞走了。
如果他真的敢飞，估计离开地面的刹那，就又要被一生给拉回来了。
借着身体的优势，凯多更早的恢复了自己的状态，这让一生高度警惕了起来。
可凯多并没有抢攻，而是先看了一眼放弃挣扎的凯撒，随后看向一直站在原地的烬，说道：“烬！你已经做好了决定了吗？是离开我！还是重新跟随我？！”
烬没有回答，凯多的脸色也低沉到了极点，他将手中八斋戒砸在地上，随后腾出右手拿起了腰间的酒壶。
“吨吨吨～”
几口酒下肚，凯多的脸突然变得哭丧了起来，眼泪也从双眼之中留下，凯多将壶中仅剩的酒倒在地上，哭着说道：
“烬！！！那我今天……就将我们过往埋葬了！喔啰啰啰～呜呜呜～～”
凯多将酒壶一扔，人兽型态下，近八米的大汉，狂笑之后，开始揉着眼睛痛哭了起来，一生感知着凯多，他的见闻色，足以让他看清人的情绪。
不同情绪的人，在他的见闻色感知之中，会呈现出不同的颜色，而此时的凯多……是黯淡的蓝色，那是悲伤到了极点的人，才会呈现出来的颜色。
一生不解，凯多为失去了一位曾经最信任的伙伴而悲伤哭泣，这他当然能够理解，但是……这里可是战场啊！
身为四皇的凯多，怎么可能连这点情绪都控制不住，而且……这说哭就哭的本领，太强悍了吧？
一生不理解，烬却是理解，凯多进入了一种极其强大的状态，他自己称之为……哭泣醉汉。
让自己深陷于极端的情绪之中，然后爆发出更加强悍的力量，烬已经有很多年……没有见到这样的凯多了。
要么是没有人能逼迫到凯多进入这种状态，要么……就像是斯凯勒斩落龙臂的那一次一样，战斗进行得太快，凯多连酝酿情绪的时间都没有。
但是现在……他的决意，让凯多进入了这种状态，一生……危险了！
“呜呜呜～都是你！都是你们！海军！世界政府！我要你们死！”
哭泣之中的凯多，突然露出獠牙，杀气也是瞬间爆发，刹那间，在一生的感知之中，凯多完成了极悲到极怒的转变。
“军荼利！龙盛军！”
凯多提起八斋戒，比刚刚还要密集的紫黑闪电，在他身周悬停，霸王色霸气缠绕之下，八斋戒的顶端，被浓郁得可见的霸王色霸气包裹。
给人的视觉感受，就如同他手中的八斋戒，瞬间膨胀了数圈。
裹挟着坏风与闪电，凯多摇摇晃晃的冲向了一生，速度不快，倒是却让一生有一种躲无可躲的感觉。
“地狱旅！铁网阿鼻！”
顾不得体内伤势，一生快速挥动手中重力刀，一道道不亚于以往重力刀·猛虎的斩击出现，交织成铁网，朝着凯多而去。
但是凯多不管不顾，直接用肉身与缠绕在身周的霸王色霸气硬抗，直接冲到了一生面前，狼牙棒高高抬起，就要朝着一生落下。
“小心！”
陡然之间，一道浑身古铜，头顶独角的牛头人踩踏焰云到来，正是收到了贝加庞克求援的努尔基奇。
好在凯多此时的速度不快，努尔基奇抢先一步来到了一生的身前，看着凯多落下的狼牙棒，努尔基奇一咬牙，直接化作古铜独角巨牛。
“铛～”
狼牙棒砸下，发出犹如寺庙晨钟一般的长鸣，而古铜巨牛身上，也是瞬间缠绕武装色霸气，霸气犹如浪潮，一波接一波，不断将力量传递到地面之上。
硬扛下凯多一棒，努尔基奇感觉自己的身体都快被砸碎了，但是这么多年苦修的面无表情派上了用场。
在凯多退后之时，努尔基奇重新化作人形，脸上丝毫看不出痛苦神色，见到这一幕，凯多都拿不准了。
凯多惊疑不定之时，努尔基奇率先露出了微笑，看着凯多，说道：“今年世界会议，海军正好差一件大功绩，凯多，我就替我家长官谢谢你了。”
“你在说什么？！”
听到努尔基奇的怼脸嘲讽，处于暴怒状态的凯多再也按捺不住，拖着狼牙棒就要再度进攻。
“我觉得你还是离开吧。”
一直没有动弹的烬，此时终于动了起来，来到了双方中间，面向努尔基奇，但是话语却是对背后的凯多说道：
“凯多，我没有背叛过任何人，包括你，但是从今天开始，再也没有炎灾烬了。你不是乔伊波伊，我也不是陪伴乔伊波伊的人，就在这里，停下吧！”
说罢，烬身上火焰升腾，看着努尔基奇与一生，说道：“这是我最后的战斗了！”

第四百八十一章 靠船王VS古伊娜
斩夜支队军舰处，斯凯勒看着冲来的海贼船，脸色抽搐了一下，好家伙，她十六岁成为海军，至今十九年，从来没有一个海贼刚这么嚣张。
从来都是她靠海贼船，居然还有遇上被海贼船靠船的时刻？
看着船头处那个嚣张的鱼人，斯凯勒转头问道：“甚平，这个你们鱼人族的年轻人，就交给你了？”
甚平看着杰克，也是有些无语，随后说道：“我比他大了差不多二十岁，对这样一个年轻人下手……不好吧？”
斯凯勒想了想，似乎也是，于是视线转动，落在了佩德罗身上，佩德罗看着杰克，说实话，他还真的有点虚，说道：
“长官，虽说今天月圆，但是……现在是白天。”
斯凯勒明白他意思了，如果不化身月光狮子，佩德罗并没有自信和杰克打，虽说有些涨他人威风的意思，但是事实上……似乎也是如此。
毛皮族战士的寻常形态，和月光狮子形态，简直就是两种生物。
当一个毛皮族战士可以控制体内兽型的灵魂，完美化身月光狮子之时，战力可不是翻倍那么简单。
但如果只是寻常状态，佩德罗三人走技巧流其实还可以，但是杰克是皮糙肉厚的鱼人族，而且又是动物系的果实能力者。
技巧再怎么强，估计也很难给杰克破防。
罗倒是可以拉出来和杰克打一打，但是罗跟着努尔基奇支援岛屿去了。
“长官！我想……”
斯凯勒望去，发现古伊娜此时双眼发亮，似乎很想和杰克战斗，杰克再怎么年轻，资历再怎么浅，那也是四皇海贼团的大看板。
如果能够击败这样一个海贼，那多是一件喜事啊？
斯凯勒想了想，还是点头，说道：“那你就去试试吧，不过你要注意，杰克和你以往遇到的海贼，都不能一概而论。”
“是！长官！”
古伊娜倒是很自信，毕竟在G－5支部海域之内，几乎没有海贼能够当她的对手了。
毕竟那些真正有威胁的海贼，甚平或者其他人就上了，轮不到古伊娜，但是今天甚平罕见的表示不想出手，正好给了古伊娜一个机会。
她当然知道杰克很强，这从悬赏金上就能够看出来了，古伊娜以往能对位上的海贼，一般都是一亿左右的海贼。
但是杰克……可是整整十亿贝利啊！
虽说支队里的前辈提起这个百兽海贼团的新大看板，都会调侃杰克十亿贝利离，一对鲜活的猛犸牙就占了九亿，四舍五入也就是古伊娜的水平。
但是古伊娜可不敢将那些前辈的话语当真，毕竟佩德罗刚刚都表示自己不是杰克对手，而在训练中，她可从未打败过正常状态下的佩德罗。
确定好出战人员，斯凯勒看了雷瑟一眼，雷瑟点了点头，将自己的单片镜夹在眼眶上，检查了一下手中原始的燧发枪，确定了没有问题。
古伊娜是不可能在这个时候就对标杰克的，或许杰克还没有成长到巅峰期，毕竟鱼人的发育周期比人类是要更长的，但同样的，他们的种族优势也很大。
二十四岁的大看板，很不可思议，凯多能任命他当大看板，除了他的潜力之外，即战力也是不可忽视的一部分。
可以说，如今才二十四岁的杰克，已经称得上一句“大海贼”了，这样或许不够准确，可以加个定语——妄自尊“大”的“海贼”。
可是对于古伊娜而言，仍旧是一座大山，不仅仅是实力上，体型上也是如此，如果只是比较现在的人形态，杰克比起凯多还要高大魁梧，超过了八米。
和只有一米七左右的古伊娜比起来，杰克真的就好像一座大山一般。
比较起来，古伊娜没有任何的优势，因此斯凯勒当然不放心放任古伊娜去和杰克打，让雷瑟这位火枪小队队长“护航”，是最明智的。
斯凯勒不反对挑战，甚至她自己一路的进步，都是靠着和一个个远比自己强大的人战斗，才进步至今的。
但是也正因如此，她才知道这其中风险，她的路是不可复制的，别人按她那样打，估计已经过了好几个满月宴了。
斯凯勒从船首像上下来，看向侦察小队，问道：“有发现奎因身影吗？”
“报告！并没有发现，但是岛屿上的确侦测到了凯多的身影，他似乎正在与一生先生战斗。”
侦察兵快速回复，斯凯勒点了点头，看向了庞克哈萨德的方向，凯多和百兽海贼团的出现，是她无法预料到的。
她在文职方面的能力并不强，靠着先知先觉，有时候还能跟得上脚步，但是像这种突发状况，她也有些措手不及。
努尔基奇带着罗去庞岛救援去了，罗西南迪和汉密尔顿此时又去了古米尔小队的军舰上救援并且对接。
斯凯勒能看到的，就只有眼前的杰克，还有庞岛上的战斗，以及可能存在，但是不确定在不在，更无法知道在哪里的奎因。
斯凯勒现在不敢随意离开军舰，一旦她前往庞岛内部，参与凯多的战斗，那么军舰这边，如果只有眼前的杰克带队还好。
如果奎因也伺机而动，那么缺少队员的斩夜支队，很难是杰克与奎因两大灾害联手的对手，或许高层战力能勉强对子。
但是基层兵力相差太大了，一旦发生这样的情况，斩夜支队或许会大量的减员。
毕竟她即便深入庞岛，以凯多那种强者，如果真的想要纠缠，付出一些代价，就能够让斯凯勒腾不出手。
同时斩夜支队还承担着救援古米尔小队，以及庞克哈萨德研究员的任务，哪一个都不能出错。
斯凯勒不得不面对自己的弱项，现在对于她而言，有个好消息就是一生已经和凯多交战，以一生的实力，短暂拖住凯多是不成问题的。
斯凯勒现在能想到的，只有两个办法，要么拖住现状，让侦察员确定奎因到底在不在，要么她亲自出手，用最快的时间歼灭眼前的海贼。
两种方式都可以，但是斯凯勒心中更倾向于奎因也到了，她必须随时迎击可能发动袭击的奎因，因此选择了暂时的停手。
毕竟上一次和百兽团发生战斗，对斩夜支队造成最大伤害的不是烬，甚至不是凯多，而是那个奎因。
何况，她不是很看得起杰克，认为杰克还不需要她出手。
海贼船很快靠了过来，站在船头的杰克，一指斯凯勒，大喊道：“来！与我战斗！”
斯凯勒看都没看他，古伊娜倒是自觉，直接跃上船首像，说道：“旱灾杰克，你的对手是我！”
“你？”
杰克看着古伊娜，辨认了半天，愣是没想起来古伊娜是谁，因此视线从她身上挪开，看向了甚平，毕竟甚平也是鱼人，甚至是比他还要传奇的鱼人。
杰克记得自己小时候，身边的鱼人聊得都是泰格那位鱼人，后来大家都不聊泰格了，而是聊起了甚平。
而且，杰克也知道，上一次奎因和甚平打，两人的战局是无疾而终的，杰克突然露出了微笑，如果他能够打败甚平，是不是奎因就没脸嘲讽他了？
但是甚平也没有看他，甚平看着即将迎头撞来的海贼船，眉头一皱，双手抬起，一瞬间，两道海流被他牵扯升起。
“鱼人柔道！水心！鱼人过肩摔！”
拉扯着海流，随后海流就犹如拥有形体的人一般，被甚平牵动，直接朝着海贼船砸去。
“砰～”
海流撞击海贼船船身，原本还在挺进的船身，也是在此时停下，并且有了后退的迹象，不少海贼甚至因为失衡，而不断踉跄着。
杰克本想说什么，但是一直被无视的古伊娜有些生气。
但是比起两年前，古伊娜掌握自己情绪的能力，已经好了太多，她脚下剃与月步同时发动，悄无声息之间，就来到了杰克身下的猛犸号上，空中，古伊娜直接拔刀。
“一刀流居合·光严！”
刀锋出鞘的瞬间，杰克才反应过来，低头一看，古伊娜不知何时出现在了自己的身边，手中刀刃上挑，直接朝着自己的腰子噶了过来。
“呲～”
“砰～”
一道血光乍现，一个瘦小的身影也是倒飞而出，古伊娜空中月步踩动，稳住身形，落在猛犸号的甲板上，脸色并不好看。
她没想到，杰克的反应居然会那么迅速，明明自己的刀已经挥出，可刚刚切入杰克的皮肉，就被杰克一巴掌给扇飞了。
而且……那种力量也未免太震撼了吧？
杰克此时则是捂着自己的侧腰，神色也不好看，刚刚要不是他反应快，在古伊娜完全斩入之前，就将古伊娜扇飞，那么恐怕他真的要受伤。
军舰上，雷瑟不知道何时，已经出现在了桅杆上的瞭望台处，看着这一幕，手中的枪并没有瞄准任何一个人。
刚刚古伊娜的处理十分恰当，收刀、格挡，空中翻滚卸力，虽然落入了敌群之中，但是状态并没有损失。
古伊娜此时见杰克眼中充满了愤怒，以及身边不断拔出武器，或者展示獠牙的海贼，也有一丝丝的紧张。
这里的每个船员，都有着那些刚刚离开伟大航道前半段的海贼的那种气质，或许这些人的实力比不上古伊娜曾经斩落过的那些海贼。
但是气势上，却比那些海贼要强大太多了，古伊娜突然有种感觉，这些人，才是真正的海贼，而其他人只不过是过家家罢了。
古伊娜收刀入鞘，身体中心也逐渐下沉，看着周围少说也有两三米高，四五米高更是比比皆是的海贼，心中的压迫感让她一时之间找不到出手的时机。
“去死吧！”
一个海贼大喊大叫着，手中的刀直接朝着古伊娜落下，古伊娜看了她一眼，下一瞬，古伊娜的身体变得轻盈了起来。
“纸绘。”
顺着海贼攻击的轨迹，古伊娜躲过了一击又一击，但是很快，她就皱起眉来，因为周围的其他海贼，也开始动手了。
明明是毫无章法的乱打，此时却似乎锁住了古伊娜的所有路。
不得已，古伊娜又将自己的右手搭在剑柄之上，一瞬间，见闻色霸气展开，万物呼吸也是发动，一个个海贼的弱点，被她捕捉。
“一刀流·双月！”
拔刀出鞘的瞬间，日光映在刀身之上，折射出的光线，显得有些耀眼，甚至有几个海贼，更是被折射的日光直接照射到，短暂失去了视野。
古伊娜抓准时机，刀锋掠动，两轮弦月出现，瞬间切开了四个海贼的喉管。
鲜血的飚射，让本来正在攻击古伊娜的海贼，不由得后撤，虽然他们都自诩不怕死，但是……同伴的死就在眼前，怎么可能不受到影响？
战圈的拉大，让古伊娜松了一口气，虽然见闻色霸气能够捕捉到这些人的攻击，但是见闻色捕捉到了，不意味着身体就能躲过去的。
相比之下，有更多的移动空间，对古伊娜而言，是十分有利的。
但这对于杰克而言，是完全无法接受的，因为在他的眼中，古伊娜就像是普通成年人眼中一个拿着水果刀的三岁孩子。
或许有一点点危险性，但是想要制服，那还是轻而易举的！
“滚开！”
杰克终于不再捂着伤口，那差点被古伊娜噶的腰子，此时伤口也不再流血，他双手挥动，十几个海贼直接被他扫开，连带着撞倒一片。
看到杰克朝着自己步步走来，古伊娜心中的压力不断增加，她已经能够完全理解，为什么斯凯勒说杰克不是她之前遇到过的海贼能比的了。
因为这种硬实力的差距，实在是太过骇人了，加上此时杰克的怒火，无形之中，让他在他人眼中，又更加可怖了几分。
军舰之上，一直面带欣赏的雷瑟，此时也是稍微打起了精神，将注意力放在了猛犸号的甲板之上。
他可不单单要防止杰克伤害，古伊娜的天赋很不错，进步什么的都很快，但是……她只是一个人，如果被冷不丁捅一刀，也是致命的。
因此此时猛犸号上的所有人，都是雷瑟的潜在目标，一旦有人真的威胁到了古伊娜的生命安全，他会毫不犹豫的出手。
而也是同时，猛犸号上不少六感天生敏锐，或者见闻色霸气有所成的海贼，都感觉被人盯上了一般。
一瞬间，不少海贼的后背都流出了汗水，就犹如胆小之人单独走夜路，被一股扫地阴风吹过一般。
杰克也感受到了，但是他丝毫不慌张，这种情况他遇见多了，一般情况下，都是对面海贼团的狙击手。
区区枪支，也能打死人？！
杰克横冲直撞，不分敌我的扫荡到古伊娜前方，看着脸色十分凝重的古伊娜，说道：“你叫什么？”
“古伊娜！”
古伊娜坚定无比的看着杰克，杰克皱眉，随后发出了笑声。
“水雉？！啊哈哈哈～什么样的父亲，才会给自己的女儿起这种名字啊？！哈哈哈～”
杰克放声大笑起来，古伊娜的脸色则是彻底沉了下来，她不喜欢别人这么解读她的名字，尤其还是带着嘲笑意味的。
但是她并没有急着出手，因为她也知道，这个杰克不管是只是想嘲笑她的名字，还是想激怒她，此时出手都不是一个明智的选择。
杰克见古伊娜迟迟不出手，笑声也是逐渐停下，低下头，看着一直保持着随时拔刀，但是却未曾真正确定念头的古伊娜，也是稍微变得认真了一下。
古伊娜的力量在他看来不值一提，而古伊娜人类的身份，不管是力量、体型，还是生命力，对比起鱼人，都是劣势。
但是古伊娜是一个剑士，剑士最为可怕的，就是你不知道他即将会刺穿你哪里。
“镪～镪～”
杰克伸手，抓住了肩膀旁的两根猛犸牙，用力抽出，竟是两把犹如镰刀一般的肖特尔刀。
这种刀具奇特，但是又十分的致命，甚至……它还真的能当成镰刀，用来噶韭菜之类的操作，可谓是农战合一了。
但是对于古伊娜而言，这是一种陌生的武器，未知本身就是一种风险，这让古伊娜不得不加重了自己的警惕心。
“去死吧！”
杰克出手似乎毫不考究，只是想到了该出手，他就直接挥动了手中镰刀，在巨大而锋利的镰刀面前，瘦小的古伊娜，就真如一根韭菜一般。
“万物呼吸！”
刹那之间，古伊娜的见闻色霸气催发到极致，想要找出杰克这一击之中的弱点，但是……最弱的那个点，也不是最强时的自己都够抗衡的。
“剃！”
古伊娜选择了撤退，但是看起来一直大大咧咧，稍显笨重的杰克，竟是在同时就追赶了上来，刀刃吞吐寒光，不断逼近古伊娜。
“骸！”
古伊娜双眼瞬间失去了神采，双手、脑袋、肩膀，也都耷拉了下来，就犹如提线木偶一般。
镰刀逼近古伊娜，在即将触碰到古伊娜的瞬间，古伊娜突然之间抬手，碰到了杰克右手镰刀的刀面。
随后单手支撑，整个人瞬间抬起，就犹如跳马运动员一般，轻巧的躲过了这一计攻击，并且站立在了镰刀的刀面之上。
“怎么回事？！”
古伊娜突然间的速度，让杰克极为的惊讶，赶紧一甩手臂，古伊娜被甩飞，空中古伊娜犹如布偶一般，没有进行任何重心调整。
直到落地前的瞬间，古伊娜才完成了翻转，惊险，却又什么稳定的站在地面之上。
杰克这一会看得更加清楚了，古伊娜并没有变快，只是……她将自己的思想，乃至身体的本能反应，都给藏了起来，让人根本无法以战斗经验去应对。
例如简单的挥刀，常人挥刀之前，需要先动心动念，随后是身体的预备动作，最后才是挥刀。
受过训练的人，能在对方预备的瞬间，就反应过来，而强者则是能够在对方动心的刹那，就感知到对方的招数。
这也是为什么，斯凯勒一直要求古伊娜不要将挥刀的想法展示出来的原因，因为那对于一个修行居合的剑士而言，实在是太致命了。
而古伊娜已经能够做到的藏心，让自己挥刀的想法隐藏起来，因此即便是杰克，判断力也会被往下拉，只有古伊娜进行预备动作的时候，他才能够察觉得到。
但是杰克还接受得了，因为他的身体比古伊娜更强，反应也更加的迅速，因此古伊娜只要预备动作出现，他就能够跟上。
可古伊娜现在，连预备动作都能够直接舍弃了，也就是说，只有古伊娜做出真正动作的时候，杰克才能够察觉到。
这样，杰克就完全失去了自己反应更快的优势，只能硬拼同时反应之后，谁的动作会更快了。
而且这还会让人极其不适应，毕竟战斗越多，就越习惯去判断对手的心念，与观察对手的预备动作。
看到这一幕，就连军舰之上的斯凯勒，都不禁点了点头，这种特殊的状态，就连她都不是很能搞明白。
古伊娜第一次进入这种状态，便是在与她的训练之中，只是没想到三年过去，古伊娜已经掌握了这种状态。
“装神弄鬼！”
被古伊娜吓到的杰克，此时有些恼羞成怒，虽然古伊娜只是躲过了他的一次攻击，但他是谁啊？！他可是百兽海贼团大看板、灾害之一的旱灾杰克啊！
古伊娜是谁？！只不过是一个海军的中校，他居然没能一击击败一个海军中校，这何等可耻啊？！
“轰隆隆～”
就在杰克准备发动更为凶猛的攻击之时，庞克哈萨德岛方向，突然传来了巨响，天空之中弥漫可见的紫黑色雷电肆虐着。
斯凯勒也不禁望了过去，这等强度的霸王色霸气……她只在香克斯身上看到过，现在……凯多居然也具备了这样的霸王色霸气了吗？
“难道失去左臂，能让一个人的霸王色霸气得到蜕变吗？”
斯凯勒自言自语，没有人听清她说了什么，就算听清了，也不会知道她的论据到底是从哪来的。
当所有人都在注视着庞岛方向之时，形如牵线木偶一般的古伊娜动了，随看起来不是很流畅，但是却意外的回避了所有人的注意力。
只是眨眼时间，古伊娜便来到了杰克身侧，动作有些生硬的跃起，右手也搭在了大宫盛景的剑柄之上。
“咔～嘶～”
刀锋出鞘时独有的声音，当杰克瞬间回神，但是当他余光扫到古伊娜之时，古伊娜已经挥动了手中大宫盛景。
“居合·三日月－曙。”
刀锋瞬间挥动，弦月与日轮，竟是同时出现，直取杰克咽喉与双目。

第四百八十二章 狂怒醉汉
“轰！”
斩击直接落在了杰克脸上，空中的古伊娜则是快速踩动月步远离杰克，落地之时，变回了原本的状态，脸上不禁挂上了一丝喜色。
或许她的力量、斩击威力远不如斯凯勒，但是这种怼脸的输出，古伊娜有自信，绝对能伤害到杰克，就是看伤害程度而已。
“哞～～～～”
就在古伊娜朝着杰克头部望去的时候，一声嘹亮悠长的象鸣荡开，古伊娜看去之时，脸上的喜色瞬间凝固。
只见杰克头部已经化作猛犸象，长长的鼻子，有着两道开放性剑伤，鲜血从伤口之处不断流出，而那长而弯的猛犸象牙，此时也有了一些缺损。
但是……这和古伊娜想要看到的结果，可是截然不同的，她还是没能真正伤害到杰克。
“哈哈哈～他的象牙原来是从嘴里长出来的？！那太阳穴那两根是什么？”
就在古伊娜无比紧张的时候，军舰突然传来了响声，艾尼路正前俯后仰笑着，一只手捂着肚子，一只手则是指着颇显狼狈的杰克。
杰克此时手中攥着两根象牙，太阳穴有两根象牙，此时人兽型之下，嘴里也有着两更象牙，看起来的确颇为的滑稽。
艾尼路突如其来的笑声，也让古伊娜的落差得到了一定的缓解，她也不由得重新审视了一下杰克，这幅样子，鼻子上还有着两道剑伤，的确挺搞笑的。
“六根象牙，价值九个亿，折合一根有一点五亿贝利，古伊娜，你刚刚差点就毁掉了三亿贝利！”
艾尼路笑着说道，杰克口中的两根象牙，上面有了损伤，如果古伊娜刚刚力量再大一些，说不定真的会将杰克的两根象牙斩断。
不过，这没由来的笑话，让杰克愣了一下，随后恼羞成怒，不过……他将武装色霸气缠绕在了象牙之上，白皙象牙瞬间变得漆黑。
而传出杰克十亿悬赏，象牙占九亿这个谣言的始作俑者，斯凯勒也是露出了笑容，那种肆无忌惮的嘲笑神态，让杰克气得庞大的身躯都抖动了起来。
从来！从来没有人敢这么嘲笑他！
之前顶多有人拿他鱼人的身份嘲笑他，问他吃了果实怎么回到海底老家这种问题，就算是敢这样嘲笑他的人，都被他用象牙顶飞了。
而现在……居然有人用他引以为傲的赏金，和爱惜无比的象牙来嘲笑他！简直……无法原谅！
“砰～”
杰克直接放弃了古伊娜这个对手，朝着笑得感觉肚子疼的艾尼路直接冲去，此时艾尼路陡然发现，杰克居然是用四条腿在奔跑，四条象腿！
可是他的双手还在！好家伙，别人顶多就是双手兽化，结果杰克的双手没有兽化，反倒是多了两条腿，就犹如神话中的半人马一般。
但是奇怪归奇怪，杰克的速度可半点不慢，他的身形瞬间跨过了两艘船之间的海面，眼见着就要撞到艾尼路身上。
艾尼路看着杰克缠绕着武装色霸气的象牙，朝着自己撞来，也是打了个哆嗦，但是还没等他元素化，甚平就出现在他的身边。
“回去！”
甚平发出了老大哥一般的命令，随后伸出双手，直接握住了杰克的两个象牙。
“砰～”
巨力撞击之下，甚平却纹丝不动，同时源源不断的力量从他身上升起。
“鱼人柔术！引潮一本过肩摔！”
下一刻，杰克庞大的身躯，被甚平抡了起来，环绕一周之后，被甚平狠狠的摔回了猛犸号上。
“砰～砰砰～”
桅杆直接被杰克砸断，无数海贼叫喊着，就要躲开桅杆，古伊娜也是毫不留情，看着这些慌乱的海贼，手中大宫盛景不断挥舞。
经过几年的海军生涯，古伊娜已经逐渐放下了对杀生的抗拒，因为大海之上的海贼，没有几个是值得原谅的。
让他们归西，才是一个执法者，对这个世界最高的贡献。
当然，古伊娜还在追索着自己真正的答案，不过在找到之前，她会认真的完成她该做的事情，而不是胡思乱想。
“混蛋！哞～～～”
又是一声嘹亮象鸣，杰克从一堆废墟之中站了起来，并没有受到伤害，只是很没面子而已。
烟雾之中，他本就庞大的身躯，竟是再度膨胀了几分。
“哞～～～”
“咚～咚～咚～”
伴随着象鸣，沉重得令巨大的猛犸号都开始摇晃的脚步踩下，转眼间，一头灰棕色的猛犸巨象，从废墟与烟雾之中冲出。
进入完全兽型的杰克，此时反而只剩下四条象腿，不过他的獠牙变得更加长，也变得更加的曲折，古伊娜留下的剑痕，此时居然也消失了。
不仅仅是象牙发生了变化，他那长长的鼻子，此时更加的粗壮，鼻子上的两道伤口，此时也被其他鼻肉挤压，粘合到了一起。
武装色霸气覆盖的两颗象牙，朝着对他的船员不断下手的古伊娜，就犹如两柄长矛，瞄准了敌人一般。
随着他的奔腾，他距离古伊娜越来越近，坐在瞭望台之上的雷瑟皱起眉头，因为古伊娜绝对接不下这一击。
雷瑟坐直了身体，抬起手，似乎并没有瞄准的动作，便扣动了扳机。
“砰～”
一颗钢珠从枪管之中射出，只不过和寻常人开枪发射的子弹不同，雷瑟射出的钢珠，缠绕着武装色霸气。
“噗～”
“哞～～～”
犹如战车一般，朝着古伊娜撞去的猛犸巨象，脚步一歪，突然倒在了一旁，因为疼痛，一声声嘹亮的象鸣，从他口中发出。
而他的右眼，此时已经没有眼球了，只剩下一个血洞，血柱不断用血洞之中喷溅而出，甲板上很快就出现了大片大片的血迹。
看到这一幕，即便是用子弹猎杀了无数海贼的雷瑟，此时也不免露出了笑容。
这一枪，可以排进他的个人前十，只是这头巨象的肉，未免也太坚韧了些吧？居然没有直达大脑。
“哒～”
满是浓稠血浆的钢珠，此时从杰克眼中滑出，掉落在同样湿粘的甲板上，右眼的鲜血，也逐渐停止了涌出。
“真是强大的生命力。”
看到这一幕，就连斯凯勒都不得不佩服，这种出血的速度，换成其他种族，甚至是鱼人一族，都该虚脱了。
但是身披鱼人＋动物系果实buff的杰克，居然只是几秒钟，便缓和了过来，甚至有意识的运动自己的肌肉进行止血。
猛犸巨象摇摇晃晃的站起，紧紧盯着军舰瞭望台处，那个正在擦拭枪支的身影。
他看到的视野很模糊，身体本能的朝着那个方向迈步，但是却歪歪斜斜的，并不是因为失血导致的晕眩，而是适应不了现在如此狭小又偏移的视野。
而此时，刚刚那嘹亮的象鸣，也传到了庞岛内部，正在僵持之中的烬、努尔基奇与一生，都面向了声音传来的方向。
“那是你的同伴吧，听起来状况很不好。”
努尔基奇开口，烬却不为所动，他已经决定好了，他最后的战斗，要用在拖住眼前这两个会严重影响凯多和百兽其他人行动的两人身上。
至于什么同伴……他已经说了，从今天开始，就再也没有百兽团炎灾烬了，哪里还有同伴？
凯多这一次来庞克哈萨德，恐怕并不是为了他而来，而是那个……凯撒·库朗！
烬已经不是二十年前那个一直被关在研究所内，涉世不深的年轻人了，他已经有了第一眼就看到最令他失望的一面的能力了。
凯多失去他之后，这几年来，并没有主动营救他的意思，甚至不仅是他，还有……大和！凯多也未曾去争取过大和。
这几年来虽然他都躺在那张包裹在营养舱内的病床上，可贝加庞克可是时不时的就会跟他讲讲大海的事情。
或许是猜到当年的烬，就是因为对大海不了解，对大海充满憧憬，才会在那种情况下，跟随凯多离开吧？
因此，贝加庞克会将一些他觉得有意思，或者研究所内其他人觉得有意思的新闻，讲述给烬听。
虽然这几年来，烬从未发表过自己的看法，但是却牢牢记住了贝加庞克讲过的那些事情，包括一年前……大概是一年前吧，他也不知道具体过去了多久。
大约是一年前，大和成为了海军，而海军就是要出海的，后来贝加庞克也证实了大和不仅一次离开马林梵多，去伟大航道的各个地方执行任务。
如果凯多真的有一丝丝找回大和的心意，那么这一年来，他至少有七次得手的机会，但是他并没有这么做，就直接忘记他有大和这么个“儿子”。
而他烬也是一样，被关押在庞克哈萨德之中，凯多今天有办法来到这里，那么以往也有办法来到这里，但是他并没有来。
今天来了之后，他并没有第一时间来救自己，而是找到了那个贝加庞克博士口中的半吊子科学家，然后才来找自己。
而且言语之中，是要烬先主动、再次向他投诚。
烬对于凯多，那可是相当的了解，他知道凯多其实当他已经叛变了，只是在自己面前，努力演绎二十年前的那个人罢了。
而真相是，从被抓捕开始，没有人审问过他，他也没有主动和任何人说过关于百兽海贼团的任何一句话。
正如他自己所言，他未曾背叛过任何人，包括凯多。
当然，他也想过，或许他知道的那些情报，在斯凯勒这个斩落了凯多一条手臂的人眼中不值一提，也或许是贝加庞克博士，用其他什么代价，让他可以一直闭嘴。
只是关于忠诚什么的，也都在今天终结了，凯多不再是他曾经相信与追随的那个人了，纵使凯多带着更加像是传说中那个乔伊波伊的力量回来，他也不是乔伊波伊。
烬想，他的旅途，或许在这里就该画上句号了，而画上句号的方式……就是拖住这两个能让凯多飞行优势消失的人。
他和努尔基奇交手过，虽然上一次他败了，甚至被努尔基奇像穿糖葫芦一样，串在了牛角之上，可是那一次，可不是他烬的实力！
至于一生，刚刚与凯多的对战，他看到了，一生很强，强大到他根本不是对手，但是……只要将性命也豁出去，拖住他，还是做得到的。
“在下从未见识过，如你这般固守死志之人。”
一生将头转了回来，面向烬，努尔基奇也将注意力重新放回到了烬身上，烬此时散发着一种很奇特的气质。
连死亡都并不畏惧的气质，不是那种悍勇，也不是狂妄，而是……他真的已经不在乎生死，所谓性命，只不过是用来达成一件事的代价。
“烬，你……”
努尔基奇刚刚开口，却发现身旁的一生抬头制止了他，一生知道努尔基奇想说什么，但是……一生沉重的说道：
“努尔基奇阁下，请不要否认或试图改变，这样一位战士的信念。”
努尔基奇闭上了嘴巴，他明白一生的意思了，点点头，看向烬，体内刚刚被凯多一棒子砸出来的伤势，也完全缓和了过来。
他一步踏出，烟雾缠绕身周，再一步，踏出烟雾的努尔基奇，已经化身人兽型，铜铸般的体魄，以及独角，脚下焰云环绕，在日光之下熠熠生辉。
一生也是迈步朝着烬走去，手中杖剑出鞘一尺、二尺、三尺，方圆千米被他的重力场包裹，随着刀锋出鞘，烬感到了身体的沉重，越来越沉重。
“不必再加持这样的重力了，这只能造成你自己无用的损耗。”
烬突然开口，刚刚脸上因为加重的重力，而逐渐变得用力的表情，也重新松弛了下来，一生点了点头，说道：
“是在下唐突了，想必对于你这一族而言，曾经遭受过的严酷环境，比在下的这重力场要残忍得多吧？”
说着，一手收起了重力场，烬已经直白的告诉他，烬已经适应了这种缓慢增加的重力，对于能在各种严酷环境生存下来的露娜里亚族，适应这点重力改变，还是很轻松的。
想要用重力对他造成伤害，就需要猛烈且急促的重力，不能给他适应的机会。
烬并没有回答，这种时候，难不成说出自己一族遭受到的不公，换取眼前这两人的同情吗？那样的话，可就太狼狈了。
“刃里双皇！”
烬看着愈发接近的两人，背后双翼瞬间舒展，一瞬间，身上缠绕的火焰，化作一枚枚炮弹，朝着两人击打而来。
努尔基奇双手覆盖武装色霸气，将飞来的火焰不断拍飞，一生则是用见闻色的感知与超人的速度，轻松躲避着。
一生率先一步来到了烬面前，手中杖剑出鞘，朝着烬直接斩去。
面对一生的斩击，烬双手张开，一瞬间，双臂与双翼融为一体，瞬间化作无齿翼龙双翼，身后的火焰大盛，缠绕身体与双翼。
“铛～”
一生刀锋落下，直接砍在了烬的双翼之上，却发出了钢铁交鸣一般的声音，那双翼竟是没有丝毫的伤害痕迹。
此时，努尔基奇缠绕着武装色霸气的右拳也是瞬间轰出，砸在了无齿翼龙的双翼之上。
“咚～～～”
犹如暮鼓敲响，巨大的声音爆发，可烬始终没有受伤。
“呼～”
下一瞬，烬身上火焰变得黯淡，黯淡得犹如烛火一般，在日光之下，根本看不清。
“簌～”
就在一生与努尔基奇，即将再度发动攻击之时，烬的身形瞬间消失，而下一瞬，铁塔般的身影，出现在两人身后。
可与刚刚的人兽型不同，此时的烬已经完全化作兽型，双翼犹如刀锋，朝着两人后背袭来。
“丹弓皇！”
双翼就犹如两柄利刃，划破空气，使得空气发出尖锐啸叫，就犹如两记斩击，朝着两人后背落下。
一生直接把杖剑往身后一背，黑翼直接与杖剑发生对撞，一生的姿势并不适合发力，因此直接被巨力撞飞了出去。
努尔基奇脚下焰云升腾，让他的速度陡然加快，完成转身的努尔基奇，刚刚蓄力之中的右拳，直接击打在了黑翼之上。
“砰～轰隆隆～”
钢铁废墟再度被气浪掀飞，发出了恼人的巨响，而力量僵持片刻，努尔基奇与烬，都倒飞而出。
先一步飞出站稳的一生，此时伸手，让努尔基奇的身体得到了缓冲。
烬则是直接砸入了钢铁废墟之中，但是这点伤势可影响不了什么，他直接从废墟之中爬起，巨大的无齿翼龙双眼，紧盯着两人。
“发现了吗？当火焰缩小时，他变得极快，但是防御又变得薄弱了一些。”
虽然目不能视，但一生还是瞬间就捕捉到了这一点，努尔基奇点了点头，上一次斯凯勒对烬的战斗，他就发现了这一点。
只不过今天，他亲手进行了验证，毕竟上一次战斗之时，斯凯勒留给他的，是一个连身上火焰都维持不住的伤员。
“努尔基奇阁下，那些毒雾，你有办法解决吗？”
一生突然发问，他的对手从来不是凯多或者眼前的烬，他是进来救人的，虽说贝加庞克博士现在已经获救，但是还有无数的海军和其他研究人员，被困岛上。
努尔基奇闻言，不知道为什么，他有种感觉，一生难以对烬下手，但是……想了想，他还是点头。
这里，可是他妻子成长、工作的地方，岛上的研究员，以前可都是德博拉的同事，因此，努尔基奇也想救，这也是他的重要任务。
“我能让那些毒雾无效，但是……岛屿范围太广，我很难快速处理。”
努尔基奇说出了自己的情况，一生点了点头，说道：“这个简单，不过……他们想将战场搬动到毒雾扩散源头吧。”
“好！”
没有多余废话，努尔基奇答应了下来，随后两人朝着烬而去，烬见两人抢攻，只好重新升腾身上火焰，硬抗着两人的攻击。
这对他的体力消耗很大，但是……已经无所谓了，用什么方式拖住两人都行。
三人打着打着，努尔基奇的烟雾已经笼罩了三人，并且不知不觉之中，三人正朝着毒雾爆发的那间研究所而去。
这里的毒雾已经浓郁得完全遮蔽了视野，但是对于他们可没有影响，此时一生停下了手，努尔基奇大概知道他要做什么，加快了攻击的频率。
“地狱旅！热恼！”
一瞬间，那个重力构成的无形石磨再度出现，只不过这一次，覆盖的范围是整片岛屿，这种情况下，根本没有多少力量能够作用在敌人身上。
但如果是毒雾的话，绰绰有余了。
随着一生拔刀，已经逐渐蔓延到整个庞岛的毒雾仿佛受到了牵引，朝着源头处涌来。
烬注意到了这一幕，只不过他并没有阻止，而是继续挨打，他只想拖住这两人，至于这两人想救人……那就随他们去，不要腾出手去妨碍凯多就行了。
随着重力石磨的转动，无尽毒雾涌到一处，凝聚成了一个直径足有百米大小的大毒球，努尔基奇默契的撤步，一生立马填补。
面对大毒球，努尔基奇浑身烟雾升腾，烟雾犹如受到指引一般，朝着巨大毒球包裹而去，很快将整个毒球都包裹了起来。
但这还没有结束，毕竟将里面的毒气中和到无效化，才能确保这毒气不再有伤害。
随着烟雾入侵到毒球之中，那不断涌动的毒气，瞬间平静了下来，虽然距离完全无效化，还有一段距离，但只是时间问题罢了。
而另一边，军舰处，看到那铺天盖地的毒雾消失，斯凯勒也是松了一口气，看来一生与努尔基奇那边进行得很顺利。
“长官！发现了凯多身影！正朝着我们这边快速靠近！”
就在斯凯勒暗自庆幸的时候，侦察员就传来的消息，斯凯勒闻言，点了点头，她的见闻色霸气，此时也感知到了天边游来的青色巨龙。
“这一次！你还得留下一个灾害！”
斯凯勒左手搭在剑柄之上，凌厉剑势冲天而起，那是最好的信号塔，她正在告诉凯多她到底在哪里，而凯多也是直接朝着斯凯勒直接俯冲了过来。
数百米的青龙穿过云层，空中直接化作人兽型，手中抓握着狼牙棒八斋戒，天空之中，紫黑色雷霆弥漫。
“酒后轮雷！引奈落！”
看到凯多的攻击，斯凯勒也是直接冲天而起，越靠近凯多，她就越清晰的感觉到那紫黑色雷霆之中的力量与怒火。
可斯凯勒不在乎这些，她在意的是凯多显然更强了，或者说……他现在这个古怪的状态，比上一次交手时，可要强多了。
“酒后剧烈运动，可得小心猝死哦！”
闻到酒味，斯凯勒出言说道，手中两把黑刀也是瞬间出鞘挥斩。
“秘术！耀夜斩！”

第四百八十三章 醉翁之意
“怎么回事？！怎么又打起来了？！”
海军本部马林梵多，元帅办公室内，因为斯凯勒的离开，终于松了一口气，想着终于把大麻烦扔回新世界的战国，此时听着电话虫，满脑门官司。
凯多袭击海军这种事并不是第一次发生了，这些年其实他还算是老实的，前些年经常直接跨过伟大航道或者无风带，去袭击其他海域的海军基地。
也就是这几年，在卡普和斯凯勒轮番的打压之下，凯多变得老实起来了，之前老老实实窝在鬼岛，后来鬼岛被斯凯勒留下了，就老老实实窝在和之国。
可以说，从凯多15岁出海成为海贼开始，这几年算是他最为平和的几年。
但是战国万万没想到，就在这个节骨眼上，凯多居然对海军发动了袭击，而且袭击的目标，还不是海军军舰，也不是海军的支部基地。
而是……庞克哈萨德！这个敏感的地方！
其他的暂且不提，光是贝加庞克一个人，就足够让那个地方成为世界政府最看重的地方，毕竟那可是被誉为超越时代五百年的天才科学家啊。
庞克哈萨德岛在斯凯勒进行正义远征，为海军在新世界夺取一块足够宽广的海域之前几年，就已经存在，只是之前都是绝密形式，由海军与CP共同保护。
而在海军取得219海里海域之后，庞克哈萨德岛屿的信息，才逐步的公开。
贝加庞克为世界政府工作了这么多年，如今堆积在庞克哈萨德的科技技术、机密文件数不胜数，对于世界政府与海军而言，那里是不可以丢弃或者被损坏的地方。
“又是这个凯多！！！”
战国咬牙切齿的说着，贝加庞克上一次搬家，也是因为凯多，凯多之前也袭击过世界政府的研究所。
其实说是袭击也不对，只是当时世界政府的人好奇凯多的不死之身，到底是否真的存在，因此在一次将他抓捕之后，送到了贝加庞克的研究所。
只是也不知道哪一环出现了失误，凯多居然从监禁状态逃了出来，大闹研究所，不少的海军、CP以及研究所人员都在那个事件之中丧生。
同时，凯多还从那里带走了一个年轻人，也就是后来被成为炎灾烬的阿贝尔。
那一次之后，贝加庞克不得不将研究所搬迁到了庞克哈萨德岛屿，但是那一次的资料损失并不大，毕竟凯多并没有销毁整个研究所的打算。
但是今天，可比上一次还要危险得多，根据古米尔支队与斩夜支队的报告，这一次事件是先由被贝加庞克除名的凯撒·库朗发动的。
凯撒·库朗由于研究了某种“武器”，被贝加庞克得知之后，贝加庞克直接动用了自己作为研究所最高管理者的权限，暂停了凯撒的工作。
今天本该是凯撒停职，接受世界政府调查的日子，但是凯撒留下了后手，直接出发了爆炸装置，不仅仅是爆炸本身与衍生的大火。
凯撒研究出来的毒气也被引爆，战国此时脸色阴沉，就是担心贝加庞克，与庞岛研究所的其他人员，与那些资料受到伤害或毁灭。
而其实这件事是可控的，毕竟古米尔支队玩去哪有能力收拾这个烂摊子，但是凯多和百兽海贼团又不知道是从哪里冒出来的。
凯多的出现，直接让古米尔支队的救援工作中断，古米尔中将更是还没脱离危险，现在战国唯一的希望，就是放在已经抵达并且开始援助的斩夜支队之上。
战国揉着眉心，愁得不行。眼看着还有不到半年，又要召开世界会议了，如果这一次的事件没能妥善处置……
战国原本想着今年稳扎稳打，手握CP仍在海军内部安插间谍的底牌，再加上艾斯、大和两人的功绩证明的“赦免令”的有效。
以及之前计划的，在世界会议期间，找出克洛克达尔的犯罪证据，这三连击下来，或许扩大优势是做不到了，但是保住四年军费，那还是足够的。
而战国甚至已经想好了，自己最后的四年，在卸任之前，一定要和空元帅一样，高几个轰轰烈烈的大事情。
比如抱着被世界政府追责的风险，冒死也要把如今的四皇给啃掉一个，为下一代扫清一些障碍，让下一代还有希望将正义彻底传播。
但是……那样的计划需要军费的支持啊！利剑部队的计划看起来很美好，如果顺利，也能够为海军筹来大量军费。
可作为完成海军自给自足最重要的一环，德雷克现在才刚刚回到北海，开始自己的任务，利剑部队，本来就不是战国给自己准备的。
而是同样都是为了下一代，也就是说，世界政府那边的军费，短时间内海军是不可能放弃的。
原本的事态是一直按照战国的计划进行的，甚至偶尔还会有一些惊喜，比如克洛克达尔事件，比如金金果实。
但是，这突然冒出来的百兽海贼团，将一切都给搅乱了。
“哒哒哒～”
急切的脚步声自门外响起，同样一脸严肃的鹤也走了进来，作为大参谋，她同样收到了庞岛那边的情况。
看到战国此时忧愁的模样，鹤想了想，还是说道：“有斯凯勒在，不用担心的。”
“是啊，现在就只能指望她了。”
战国有些有气无力的说道，整个海军的未来，压在一个将领身上，这本就是一件极为可笑的事情。
海军，应该是本部为支部与各支队将领提供保障与帮助，然后支部与将领为海军创造价值的地方啊。
现在居然将整个海军的未来，系于一人身上，也就庆幸他们现在指望的人是斯凯勒，换做一个心没有那么大的将领，或许此时压力都将他的身心压垮了。
战国将眼镜摘下，揉了揉自己的脸，随后将眼镜重新带上，强打起精神，看向鹤，说道：“小鹤，你应该会给我带来一些好消息吧？”
鹤点了点头，说道：“我这边主要和罗西南迪沟通了一下，他也紧急联系了新世界那边的人，现在对于我们海军而言，有一个好消息是……
鬼岛消失了。”
鬼岛本来位于新世界的深处，但是之前凯多将鬼岛搬运到了白胡子海域外，与德雷斯罗萨王国的中间位置。
斯凯勒在与凯多的对战之中，直接将凯多给打得逃离，留下了整个鬼岛，而鬼岛也就一直在那片海域之上停留着。
现在传来的消息，是鬼岛已经消失，要么是沉默了，要么就是……有人再次搬运。
而战国自然听得出，和口中鬼岛消失，到底是怎么样的好消息，那就是……G－3与G－4大概率不需要受罚了。
毕竟凯多有搬运岛屿的能力，自然也就有着搬运海贼团的能力，如果能够在庞岛周围发现鬼岛的身影，那么最后的报告上，就可以写凯多并不是走伟大航道海面抵达G－2支部海域的。
这称不上是一个真正的好消息，但是却能够给海军减负，毕竟这意味着能少一位中将被世界政府问责。
新世界五个支部，G－1、G－2的鼯鼠、古米尔两位中生代，G－3、G－4的卡普、伯克斯两位老将，G－5的斯凯勒这个新生代代表，都是海军损失不起的将领。
今天这样的事件，一旦追究起来，问责就不是真的“问”那么简单了，首先解除军务是必须的，其次还可能要接受司法岛的审问与定罪。
不管如何，都是对海军的一种削弱，而鹤带来的好消息，那就是可以从某个层面上，优先保住五人军务，保住最关键的人，其他的都好说。
因此……多多少少，也确实能算是一个好消息。
战国叹了口气，摇了摇头，现在想着事后的谈判，还太早了些，一切，还需要看斩夜支队到底能做到哪一步。
战国看向鹤，说道：“小鹤，你说我们这么纵容卡普一家，让他们在这种时候，给我们一些惊喜座位回报，老夫这个想法应该不过分吧？”
鹤此时也笑着摇了摇头，说道：“不过分。”
“你说不过分就好，因为老夫现在真的得祈祷，斯凯勒能够靠谱了。”
就在战国祈祷的关口，庞岛上空，身负重任却并不自知的斯凯勒，只是沉浸在战斗来临的亢奋之中。
刀锋与狼牙棒对撞，霸王色霸气缠绕隔开的两拳距离，眨眼之间便被突破。
堪比香克斯的霸气？又不是没砍过！
当刀刃抵在狼牙棒之上，真正的角力才爆发开来。
“铛～”
天地都似乎被敲响，受到指派的乌云，正快速集聚起来，军舰之上，艾尼路看着漫天的乌云，对甚平说道：
“我要是现在引雷，能不能将他们两个同时劈死？”
甚平看着跃跃欲试的艾尼路，说道：“他们的强大已经盖过了自然的威势，即便是落雷，也会躲开两人。”
艾尼路正想反驳，但是从空气到海面，都开始震动起来。
“嗡嗡嗡～砰～”
明明两人距离海面有数百米之远，但是逸散的力量，却是犹如无数鱼雷一般，将海面直接炸起，扬起了百米浪花。
“轰隆隆～”
乌云之中，雷鸣咆哮，而在下一瞬，两人角力之处，一股能碾碎一切的环形气浪瞬间荡开，没入乌云之中。
“轰～”
天空集聚的乌云，先是出现了一道峡谷般的裂口，在下一瞬，更是直接炸裂，化作无数无依无靠的小云朵，随后消散于天空之中。
“铛～”
两人角力的力量也逐渐失衡，斯凯勒迅速下坠，空中月步不断踩动，平稳身形，凯多则是化作青色游龙，在天空之上翻滚卸力。
斯凯勒落回了甲板之上，片刻没有停留的意思，也没有和身边人交代什么，再度冲天而起，而天空中的游龙凯多，也再度化作人兽型。
狼牙棒裹挟着紫黑色雷电，与浓郁到可见的霸王色霸气，再度朝着斯凯勒迎头砸下，斯凯勒两柄黑刀之上，刃口出现了粉色光华。
“我已从死亡之中归来，你不再是我的对手了！”
凯多大吼，斯凯勒则是面露不屑，说道：“归来？我记得你可是落荒而逃啊！”
戳人软肋、揭人伤疤，斯凯勒可是无师自通的，凯多听到斯凯勒的话之后，直接暴怒，那本就被推到了极点的愤怒情绪，竟是再进一分。
说话之间，两人的力量也是碰撞到了一处，这一次，就连庞克哈萨德岛屿上，正在展开搜救的海军，都感觉有些站不稳了。
要知道，作为海军，作为在海上常年生活的人，寻常的地震对于他们而言，与平地也没有什么差别。
而现在岛屿突然间的震动，是堪比灾害级别的，钢铁筑造的研究所，此时都受不了力量冲击，从而纷纷开裂。
罗见到这一幕，快速说道：“立刻将伤员转移到地面上的开阔地带！接下来所有人在搜救时，务必小心地震引发的地陷、塌方！”
周围斩夜支队的人看向罗，罗现在根本不是他们斩夜支队的人，更何况，后勤、医疗两支小队的队长可还没有下令。
弗洛伦斯看向罗，高度紧张的神情有了一丝松弛，露出了一丝微笑，大声说道：“听罗的！”
罗已经不再是那个跟在她身边学习的孩子的，今年年底，这个曾经的小孩子，就要成为一支支队的长官了。
而医疗小队的人，听到弗洛伦斯的确定之后，纷纷行动了起来，后勤小队看了看，也是快速跟上。
罗想了想，抬手发动自己的能力，原本只是覆盖了方圆百米的圆形立场，瞬间膨胀十倍不止，周围所有的一切，都仿佛被他掌控。
这样的能力用在搜救上，其实是有些耗费精力的，毕竟搜救可不是一个短暂的过程，何况这个过程之中，需要顾及的东西实在太多。
毕竟在战斗中，只要考虑打败对方就行，至于周围的情况，顶多是在必要的时候，用来防御或者进攻的助力。
但是搜救时，这摇摇欲坠的研究所，任何一块建筑或者设备的倒塌，都有可能影响到伤员，或者展开搜救行动的人。
因此要将这一切都照料好，可不是一个简单的过程，弗洛伦斯看到罗努力解析周围环境从而露出的疲态，抬头通过天花板的裂缝看了看外面的情况，立即说道：
“毒雾应该被努尔基奇他们解决了，贝加庞克博士，现在使用电话虫应该没有影响吧？”
在弗洛伦斯的要求之下，成为少数几个带上防毒面具的贝加庞克抬头也看了看，不过防毒面具厚实的镜片，让他有些看不清。
不顾周围还有毒雾存在的风险，贝加庞克直接脱下了防毒面具，再次看了看天空，用力呼吸几次，这才说道：
“虽然没有办法检测空气中毒雾是否存在，或者浓度，但是就现在而言，毒雾应该不会影响到电话虫工作了。”
“好的，贝加庞克博士，为了以防万一，您还是把防毒面具重新戴上吧。”
和贝加庞克说完，弗洛伦斯拿出用泡泡包裹起来的电话虫，说道：“所有人！把电话虫波频调整到二号作战频道！罗，接下来你在原地指挥。”
说着，弗洛伦斯将自己那个有着发言权限的电话虫递给了罗，罗也没有推脱，直接接了过来，就目前情况，他来指挥是最优解。
在他的力场之中，他的感知被强化到了一个惊人的地步，甚至比近在咫尺的视觉观察还要清晰。
同时他海内为搜救队员创造救援路线，并扫清他们救援时的障碍。
见罗如此的果断，弗洛伦斯更加满意，随后转身对不情不愿重新戴上防毒面具的贝加庞克说道：
“贝加庞克博士，现在的情况你也了解，我们无法保证您的资料优先，现在请您也转移到外面的宽阔地带，不要影响救援！”
即便是面对贝加庞克，弗洛伦斯那种队伍大姐头的态度也没有丝毫放下，这让贝加庞克极为的不适应。
虽然弗洛伦斯愿意叫他一声“博士”，用词也十分的客气，但是语气并不是如此，那种命令式的语气，他可从来没有受过这种委屈！
“好吧，优先保住人员安全，现在爆炸与毒气似乎控制……”
贝加庞克还没说完，弗洛伦斯就转身离开了，压根没有听他讲下去的想法，贝加庞克愣神了一下，随后摇了摇头，朝着外面跑去。
罗开始了有条不紊的指挥，并且不断操纵着研究所，创造出了一条条逃生通道，一个地方搜救完，就换一个地方继续搜救。
军舰之上，甚平看着天空中正在战斗的两人，对已经瞠目结舌的艾尼路说道：“现在，你觉得你还有伤害到两人的信心吗？”
艾尼路下意识的摇了摇头，斯凯勒很强，强到他每一次觉得进步良多，从而有些膨胀的时候，斯凯勒总能将他的高傲给直接打碎。
但是他从来没想过，两个人的战斗，竟然能爆发出连自然都为之让步的力量，艾尼路现在就连雷云都无法集聚了。
因为看起来没有任何变化的天空，其实已经被两人宣泄的力量给撕扯得支离破碎，如果有人敢靠近，说不定都会被宣泄的力量与传荡的气浪给震伤震死。
没看最爱凑热闹的新闻鸟，此时都不敢靠近庞岛吗？
“咆雷八卦！”
凯多再度挥舞八斋戒，雷霆炸响，近在凯多身前的斯凯勒，眼前的视线都直接被扭曲，斯凯勒不退反进，甚至两把黑刀也是收回鞘中。
“嗡～”
斯凯勒左手手背之上，鬼缚珠红光大盛，凌厉的剑势爆发之下，凯多感觉到了周身的刺痛，以及左臂那千刀万剐一般的疼痛。
那种已经烙刻进灵魂与记忆的疼痛，此时让他的面容扭曲了起来，只不过这一次……自觉已经从死亡归来的他，不会再躲了！
“悬丝风暴！破晓·真刃！”
下一瞬，斯凯勒刃匣之中三把刀齐齐出鞘，被鬼缚丝牵引的白牙舞动之间，在空中穿起了一张大网，灌注了所有剑势与力量的两把黑刀，则是闪耀刺目光芒。
“铛～”
两把黑刀与八斋戒相撞，无数逸散的斩击浮现在空中，二人角力之际，更是有连绵不绝的斩击不断飞出。
不过和之前的任意逸散不同，此时的所有斩击，都被周围的鬼缚丝大网罩住，无法逃逸。
“筝～”
下一瞬，鬼缚丝骤然收缩，丝线之间切割空气生成的气刃，与被网住的逸散斩击，此时都朝着凯多聚拢而去。
“砰砰砰～”
“呲呲呲～”
一瞬间，无数的斩击落在了凯多完全无法防御的身体之上，鬼缚丝也重重的勒住了凯多，这让凯多脸上出现了痛苦神色。
“啊啊啊啊！！！！”
即便是咬牙坚持，但是到最后，凯多也放声痛呼起来，在痛苦的作用之下，他的身体再度发力，直接震飞了斯凯勒。
随后凯多不断舞动八斋戒，将缠绕着他身体的丝线击落。
斯凯勒在空中调整，利用月步站稳之时，面容也并不轻松，紧咬牙关，抿紧嘴唇，就连最爱的垃圾话，也没有说出口。
就连斯凯勒都不得不承认，凯多真的变强了许多，尤其是现在的凯多似乎还进入了某种狂暴状态，力量与霸气都得到了提升。
凯多呼呼喘着粗气，朝着下方的猛犸号看了一眼，随后化作游龙，就要冲向猛犸号。
“你救不了任何人的！”
斯凯勒月步与剃同时施展，瞬间挡住了凯多去路，挥刀斩击瞬间，凯多也是张开血盆大口，一口热息直接喷出。
“热息！”
热息之中，斯凯勒挥动斩击，将热息斩击开来，但是化作青龙的凯多，眉眼之中，却是有些喜意，因为……所有人的注意力都来到了他身上！
“危险！”
不禁抬头观战的古伊娜，心中突然预警突生，随后一股巨力传来，古伊娜只能知道提刀格挡，连对方是谁都看不出，便直接倒飞而出。
“居然为了胡闹杰克，放弃庞克哈萨德，真是太可惜了。”

第四百八十四章 犒赏
“什么人？！”
甚平最先反应过来，大手一挥，一柱海流升起，拖住了古伊娜，随后他快速将古伊娜带回了军舰之上，但古伊娜已经陷入昏迷之中。
可当甚平看向猛犸号方向时，除了被古伊娜解决的小海贼，以及靠在一边不断喘息的杰克之外，并没有发现其他人的身影。
没等甚平来得及展开见闻色霸气，艾尼路双手就化作雷霆，朝着猛犸号而去。
“电吗？我也会！电力……奎因！！”
突然，猛犸号上传来一个声音，随后一阵电光闪过，艾尼路的雷电轰击在那交织的电网之上，并没有造成什么伤害。
“不过……本大爷实在没有时间陪你们玩了！卷力奎因！”
瞬间，电网消失，连带着杰克也消失不见，等甚平等人视线捕捉到之时，杰克已经出现在了数百米外的海面之上。
同时那个声音的来源，也露出了身形，正是疫灾奎因！
他此时机械左臂伸出，抓着远方的东西，等几人击中注意力之时，才陡然发现，那是一块沉底的岛屿，此时只有一点点空间，还露在海面之上。
不仔细看的话，完全发现不了。
天空之中，凯多也是放弃了与斯凯勒的对战，一口热息喷吐，随后改变方向，朝着岛屿飞去。
当斯凯勒将凯多留下的热息切开之时，就发现凯多爆发了她从未见识过的速度，朝着远处而去。
此时，斯凯勒也注意到了那个不知道什么时候来到附近的岛屿。
“努尔基奇和一生呢？！”
斯凯勒落回甲板，只是问了一声，便再度爆发力量，朝着远处的岛屿而去。
庞岛内，已经受伤不轻的烬停了下来，一生的剑也是停在了烬的胸口前，两人都停下了手，下一秒，一生更是直接收刀了。
一生手一抬，远处一块托着海楼石镣铐的钢板快速飞来，落在烬的身边，一生这才说道：“你的目的达到了，在下也不想要你的性命，你自行接受审判吧。”
“为什么？”
烬不解，一生将归鞘的杖剑往地上杵了几下，随后说道：“你不是说，你会跟上贝加庞克博士吗？杀了你，在下愧对贝加庞克博士。
留你性命，也算是对你刚刚配合的一些回报吧，何况……在下懂得失去一切的滋味，不过与在下比起来，你是免不了牢狱之灾了。”
听完一生的话，烬看向努尔基奇，努尔基奇此时也点了点头，表示自己不想再出手了，如果烬刚刚真的愿意，这庞岛的毒雾可不是那么容易就能收服的。
烬刚刚如果执意破坏，他死，这个岛上也有无数人要为他陪葬，而他并没有破坏，这让更多的人活了下来。
但是烬的这一次出手，估计就连贝加庞克也保不住他了，牢狱是免不了的，只是不知道是推进城还是贝加庞克的新研究所罢了。
见两人都如此，烬摇了摇头，弯腰，主动捡起了海楼石镣铐，忍受着身上不断传来的无力感，将镣铐锁在了自己身上。
“一生先生，那么烬……”
“阿贝尔。”
“什么？”
努尔基奇愣了一下，烬再次开口，说道：“阿贝尔，这是我的名字。”
努尔基奇点了点头，说道：“好，一生先生，阿贝尔就麻烦你押送了，我得会军舰接受惩处了。”
“不必太担心。”
一生露出了微笑，点了点头，随后竹杖触地，烬脚下的一大块钢板直接浮起，努尔基奇也转身朝着军舰处赶去。
当他回到军舰的时候，就看到面色阴沉的斯凯勒，从远处海面之上踏着月步赶了回来，斯凯勒落回甲板上，深呼吸调整自己的心情，随后问道：
“努尔基奇，你那边还顺利吧？”
努尔基奇点了点头，说道：“毒气与爆炸已经处理妥当，搜救工作由罗他们在进行。”
“好。”
斯凯勒看向庞岛方向，没有再追究下去的意思，但是努尔基奇却是主动说道：“长官，我本来有机会留住凯多的。”
“努尔基奇，不用开这种玩笑了，我和现在的凯多战斗过，你顶多挨他五棒子，就得躺下了，那点儿时间不够做什么的。”
斯凯勒摇了摇头，显然是不想追究，努尔基奇一愣，因为斯凯勒并没有将一生给考虑进去，刚想开口，但是也摇了摇头。
一生可不是斩夜支队的人，虽然名义上斩夜支队养了他好几年，但是消耗的哪一点物资，一生前几次出手，哪怕是最为随意的一次，都已经超值了。
斯凯勒没有任何理由要求一生帮助斩夜支队，更何况一生也足够自觉，虽然今天的事情可以做得更加极致一点。
但是极致与极端往往就只有一线之隔，就算他和一生用尽全力，或许能增加留下凯多的希望，但是容错率也会大大降低。
如果那种情况下，再突发什么意外，或许造成的损失会更大，这就违背了救援任务的主旨了。
“那我去帮罗他们。”
努尔基奇说道，斯凯勒摇了摇头，说道：“那些事情搁一边，你先去看看古米尔中将的情况，顺便和汉密尔顿他们对接一下。”
“是！长官！”
虽然不用遭受惩处，但是努尔基奇的心情并不是很好，不过他还是打起精神，朝着古米尔支队的军舰而去。
他优先查看了古米尔的情况，古米尔的情况很糟糕，听古米尔小队的人报告，古米尔是冷不丁挨了凯多一棒子。
而随后猛犸号的连翻轰炸，让古米尔小队大量减员，军舰上大量医疗设备被损坏，导致无法对古米尔进行有效的治疗。
努尔基奇看了一下古米尔的情况，只能说一声没那么快死，努尔基奇用烟雾让古米尔暂时不那么痛苦，但他毕竟也不是医疗兵。
只要安排古米尔支队的医疗兵去斩夜支队军舰上取来医疗设备，对古米尔中将展开救治工作，随后他则是跟汉密尔顿、罗西南迪等人一起确定了一下情况。
当庞岛危机已经解除的消息，发送给本部和世界政府不到一小时之后，世界政府的船只突然到来了。
金发五老星与CP0长官同时到来，斯凯勒看到船只靠岸，便开口说道：“诸位来得可真是及时啊？”
“斯凯勒中将！老夫不知道你说这种话是何意！庞克哈萨德岛屿遭受袭击，这件事本该就是你们海军的责任！”
金发五老星听到斯凯勒的阴阳怪气，立刻板着脸严肃的说道，CP0长官此时也是一脸的忠诚与正直，说道：
“大人！这斯凯勒·格蕾劣性成根，如果任其……”
可话刚说到一半，金发老星就直接瞪了CP0一眼，CP0马上闭嘴，金发老星则是继续说道：“在世界政府调查清楚之前，新世界海域将……”
“我看除了海军，有谁敢涉足着219海里海域。”
打断CP0讲话的金发老星，说到一半，也是被斯凯勒直接打断，金发老星气得吭哧吭哧喘着粗气，而此时，已经跟随斩夜支队回到港口的贝加庞克，也是开口说道：
“这件事与海军无关，我早在几个月之前，便发现了凯撒·库朗勾连百兽海贼团一事，只是我念在共事多年的情分上，不希望将这件事挑明。
我刚刚也重新绘制了百兽海贼团入侵庞克哈萨德岛屿的路线，确实不再海军可检测范围之内，说起来，五个支部的监测设备，还是我发明并规划的。
说起来……这是我的责任。”
贝加庞克这是明摆着要给海军开脱，CP0有些不满，说道：“贝加庞克，你最好……”
“贝加庞克博士！”
贝加庞克直接打断了CP0的话语，幸好此时CP0长官带着纯白面具，要不然他此时已经犹如猪肝色一般的脸色，就要公之于众了。
打断完CP0的话语，贝加庞克取出了好几分刚刚才整理的报告，走到金发老星身前，递了过去，同时说道：
“这是我绘制的路线图，和这几个月来，凯撒·库朗与百兽海贼团的通讯记录，我想事情已经很明朗了。
凯撒·库朗背叛世界政府，并勾结百兽海贼团，将能够脱离海军监控的路线透露给了百兽海贼团。
而且，凯撒·库朗研制出了一种很特殊的化学武器，我需要一个新的实验室，尽快研制出解药，避免凯撒·库朗的武器造成大规模的破坏。”
显然，贝加庞克是打算给这件事定性了，甚至不惜将锅甩在自己身上，因为他知道世界政府动不了他，世界政府需要他，这就是他的筹码所在。
金发老星盯着贝加庞克，过了许久，才接过了贝加庞克手中的报告，说道：“既然如此，那么我们会尽快为贝加庞克博士您打造一个新的研究所。”
“这里已经不再安全了，我需要一个新的研究基地。”
“理解，那么我们会为您挑选一个更隐蔽的地点。”
金发老星点了点头，也不愿意再多计较，毕竟在来的路上，金发老星已经看过了紧急任务报告。
当贝加庞克把“百兽海贼团入侵成功”这个锅，直接背起来之后，世界政府能追究海军的并不多，强行发难的话，又只会将整个海军惹恼。
而听到金发老星的话之后，贝加庞克松了一口气，看向斯凯勒，说道：“我听说斯凯勒中将在无风带之中发现了不少岛屿，不如……
就由海军为我挑选下一个研究基地所在吧，作为报酬，我会帮海军完善在新世界的监控问题，斯凯勒中将，你觉得呢？”
“我只是海军中一个微不足道的中将而已，不如请五老星大人做决断如何？”
斯凯勒继续阴阳怪气着，可金发老星却权当没听到，只是点头，说道：“那就辛苦斯凯勒中将了，如果有需要的话，可以联系CP进行合作评判。”
“你是觉得，我会允许CP一而再，再而三的插手海军事务吗？”
“斯凯勒·格蕾你什么意思？！”
CP0质问，金发老星也是疑惑的看向斯凯勒，斯凯勒却露出了笑容，说道：“我就是这么一说，我未必有证据的。”
斯凯勒的笑容很淳朴，就像是卡普那样，金发老星看到这个笑容，眼睛眯了一下，他不喜欢斯凯勒的笑容。
他将视线转型CP0，他同样，不喜欢CP的这种做法，在已经禁止CP搞小动作，或者在短时间内不要搞小动作的情况下，CP居然还是将把柄送到了海军手中。
看到金发老星眼中的恨铁不成钢，CP0长官面具后的脸色，也是变得有些难看，斯凯勒说得这件事，他并没有印象。
但是如果论起搞事情和针对他们CP，斯凯勒是从来不开玩笑的，这是一个在圣地玛丽乔亚都敢直接跟他们CP开战的狠人。
所以，CP0长官倾向于斯凯勒所说的这件事是真的，只是……这是哪个手下的决定，他就不太清楚了。
毕竟他不可能顾及到整个部门的方方面面，就好像战国也不会知道斯凯勒一年到底打了多少个海贼团一样。
部下的事情，战国能管，CP0长官自然也能管自己手下的事情，可是……能管，不代表着必须管，人的精力不是无限的，就算精力够，时间也不够。
看到CP0长官讷讷不说话，金发老星更加的失望，他在想着，要不要把这个长官给换了，只可惜，现在CP之中，并没有能顶上这个位置的人。
比起人才辈出的海军，CP这些年真的是沉寂得太严重了，好像十来年前，还有一个叫罗布·路奇的孩子，被誉为CP八百年一遇的体术天才。
但是这几年也完全没有听到那个人的消息了，也不知道是不是死在了那一次任务中。
金发老星微微摇头，随后看向贝加庞克，问道：“贝加庞克博士，需要跟老夫回玛丽乔亚进行休息吗？”
贝加庞克摇摇头，说道：“我没有什么事，也得继续整理这里抢救出来的资料，就不过去了。”
他可一点也不喜欢那个地方，每一次去那里，都是被要求做一些他根本不想进行的研究，包括……血统因子移植，乃至超过了这一层面，直达灵魂与生命的研究。
贝加庞克烦透了那样的研究，每一次都是敷衍过去，现在说好听点请他过去休息，但是去了那里，估计又是各种会议，要求他开展更多的研究。
金发老星见贝加庞克拒绝，也是能猜到贝加庞克的心思，毕竟那些心思此时可都全都写在贝加庞克脸上，厌恶之意没有丝毫掩饰。
“那老夫就就不打扰了，道格，跟我回去吧。”
金发老星说完，CP0长官低头，说道：“是，大人。”
既然无法对海军进行问责，那么金发老星自然就没有留下来的理由了，要不然真的去慰问伤员不成？
那些事情，应该交给下面的官员去做，比如给战国打个电话，让战国这个元帅出面，去慰问海军的伤员，这才是该有的做法。
世界政府的军舰风风火火的来了，不过几分钟，又风风火火的走了，多少显得有些滑稽了。
军舰走后，斯凯勒很好奇的看向贝加庞克，说道：“你刚刚说的有几分真？几分假？”
“我说的都是真的。”
“我不信。”
斯凯勒摇了摇头，贝加庞克沉默了一会儿，说道：“好吧，我并不是念在交情，才不揭发凯撒·库朗，而是我认为他的小玩意不会造成什么影响。”
“这个我信！”
斯凯勒点了点头，刚刚她总感觉贝加庞克的话语里有些言不由衷，此时贝加庞克直接说自己瞧不上凯撒之后，整个人的气息都似乎通畅了起来。
“还有吗？比如为什么帮海军？”
不过斯凯勒可以确定，这还不是全部，现在虽说可以认定贝加庞克已经说出了真话，但是不代表说出了所有的真话。
而听到斯凯勒的问话之后，贝加庞克愣了一下，随后摇了摇头，说道：“阿贝尔，谢谢你们放过他。”
“哦？这件事我并不知情，不过听你这意思，阿贝尔参与到了这件事来？看来岛上还有些我不知道的事情啊？”
“等新研究所建立，带上你的军舰，过来更换新引擎。”
贝加庞克直接抛下了这么一句，就黑着脸要转身离开，斯凯勒叫住了他，问道：“巴索罗米奥呢？他不是已经成为你的护卫了吗？”
闻言，贝加庞克重新转过身，看着斯凯勒，也不知道在想什么，过了一会儿，才说道：“春天到了，他要去想办法补齐夏天该上缴的天上金，我没有理由阻止他。”
“我以为你要说春天到了，万物复苏，又到了动物们交配的季节。”
斯凯勒笑着摇了摇头，但是内心却松了一口气。
这边的信息很快就同步到了本部那边，战国挂断电话，从得知世界政府的船只抵达之时，就皱起的眉头此时终于放松了下来。
他直接躺在了座椅靠背之上，对鹤说道：“老夫觉得，又可以多容忍他们一家几年了。”
闻言，鹤也明白了，笑着说道：“斯凯勒居然能解决这件事吗？倒是老身太低估她了。”
“不只是斯凯勒，还有贝加庞克博士，他主动为海军洗清嫌疑。”
战国将自己听到的情报，告诉给了鹤，这下子倒是鹤的眉头皱了起来，说道：“贝加庞克博士？他也有如此通情达理的时候吗？”
“具体的电话里一句两句也说不清，小鹤……你让卡普暂时驻扎庞克哈萨德，然后让斯凯勒带古米尔回到本部，同时物色一个能够暂时顶替古米尔位置的将领。”
鹤闻言，点了点头，说道：“好，不过你自己得想好，该如何犒赏斩夜支队了。”
“诶！你等等！”
战国惊醒，是啊，斯凯勒是完美的完成任务了，但是本部该给什么奖赏啊？可以说完全给不起啊！
这件事必须得鹤参与讨论，才能有一个让斯凯勒、让斩夜支队，让海军全体都满意的答案。
但是鹤丝毫没有理会战国的呼喊，直接离开了，她才不会留下来，她如果留下来了，战国就无法给出斯凯勒最需要的奖赏了。
虽然那样的奖赏或许无法服众，甚至无法对外宣传，但是……起码能让斯凯勒满意，从而让卡普那个混蛋，乃至他们带起来的一整个“集团”满意。
几分钟后，鹤拨通了卡普的电话，说出了战国的决定。
无风带之中，卡普看着已经挂断的电话，一脸的狰狞，看到自己长官的模样，作为最优秀副官的博加特，直接插刀，问道：
“长官，还去和之国吗？”
“去个屁！”
卡普一副要吃人的模样，喘了好几口粗气，才说道：“调头！去庞克哈萨德，执行守备任务！”
“是！长官！”
博加特露出了笑容，其实从卡普收到本部询问之时，脾气就直接上来了，任何脏水他卡普都愿意接，唯独这延误军务，他是万万不能接受的。
他气得直接点齐人马，就要出发去和之国，把凯多的老巢给一锅端了，博加特知道这件事本部是绝对不会同意的，因此他也懒得劝慰，何必自己当恶人呢？
果不其然，这才过去两个小时不到，本部的电话就到了。
在博加特的调度下，军舰有条不紊的返航，几个小时后，便抵达了庞克哈萨德，在简单的对接之后，斩夜支队直接带着古米尔以及其他伤员，返航马林梵多。
其实古米尔支队的伤员已经得到了救助，罗等人回来之后，基本上将所有伤员的伤势都稳定住，只需要疗养一段时间，就可以恢复。
但是这一次古米尔支队减员实在太多，已经到了甚至无法完成独立巡航的地步，因此古米尔支队返航，不仅仅是疗伤，还得等重新编制。
军舰返回马林梵多，斯凯勒和努尔基奇第一时间就来到了元帅办公室，见两人到来，战国好奇的问道：“贝加庞克博士的态度，你们知道是什么原因吗？”
斯凯勒看了一眼努尔基奇，说道：“显然，阿贝尔的性命足够让贝加庞克对我们海军的态度发生改变。”
“阿贝尔？”
“炎灾烬。”
闻言，战国沉思了一下，点了点头，说道：“老夫明白了，这件事你们回去进行整理一下，两天后我们开个讨论会。
你们这一次斩夜有着极大的功劳，但是本部也没有什么可以奖赏你们的了……”
战国停顿了一下，似乎在纠结什么，斯凯勒也不及，因为她知道战国不可能跟她说，你们这一次就算是无偿帮忙，除非战国希望自己的办公桌被掀翻。
犹豫了好一会儿，战国说道：“利剑部队，老夫可以给你一个名额，你将这个名额给谁，老夫都会同意！”

第四百八十五章 世界会议
次日，世经报的新闻发出，一篇不怎么准确，但是十分正确的文章，披露了百兽海贼团入侵“海军基地”一事。
斯凯勒只是扫了两眼，就没有兴趣了，因为新闻中的内容，虽说谈不上胡说八道，但也是筛选过的，而且她可是亲历者，知道的比报纸上报道得齐全多了。
斯凯勒更加在意的，反而是边角的一篇小文章，就在斯凯勒带领斩夜支队返回本部不到两个小时，大酒桶海贼团高调进群新世界。
结果被卡普直接打得失去战斗力，包括他们的船长巴斯克·乔特，硬挨了卡普一顿胖揍之后，仍旧坚强的活了下来。
发泄一通，气消了不少的卡普也没有赶尽杀绝，毕竟比起斯凯勒，卡普的态度还是要“温和”得多的，直接被收监了起来。
巴斯克·乔特可以说出去年被吹得最严重的海贼了，世经报甚至用“唯一一位担得上超新星之名的海贼”，来形容巴斯克·乔特。
但是这位去年的超新星，却是没能在卡普手下撑过五分钟，而且还是单方面的被揍，丝毫没有反抗之力，也就是皮糙肉厚。
否则的话，不仅仅旅程终结，估计就连性命都得直接终结了。
伟大航道前半段，被新世界海贼戏称为“乐园”，那是有原因的，因为前后两段的差异实在是太大了。
世经报对于巴斯克·乔特的报道，或许有些夸大吹捧，但是在去年，他的确是最为耀眼的超新星，加上四皇、海军都没有什么大动作，这让他占据了大量头条版面。
而这些版面，则是他远超于同年新人的表现换来了，去年仅仅用了八个月不到，巴斯克·乔特便从双子岬一路打到了香波地群岛。
一路上毫无败绩，甚至一些在前半段经营多年的海贼，也被一伙人击败。
这样的战绩，甚至让人不禁瞎想，巴斯克·乔特是不是比所谓的七武海、四皇要更加的强大，而他进入新世界之时，更是无数人瞩目。
包括巴斯克·乔特自己，都觉得自己是天命之子，手握主角剧本之人，他甚至还谨慎的躲过了斯凯勒，认为自己的时机终于成熟，才离开鱼人岛。
他想着，新世界只剩下两个老家伙，与当海军二十来年，一直没有拿得出手战绩的鼯鼠，肯定无法阻止他了。
但是……刚刚冒出海面，卡普就给他上了一课，为什么伟大航道前半段是“乐园”？因为那里是小孩子过家家的地方。
而新世界，才是最为严苛的成年人的世界，再优秀的少年组，在职业选手面前，也只不过是孩子。
卡普就犹如那个对巴斯克·乔特吼出“去你的海贼梦”的成年人，不仅仅将巴斯克·乔特过往的荣光直接击碎，甚至把整个海贼生涯都给击碎。
看到这样的新闻，斯凯勒笑得很开心，昨天她也见到卡普了，虽然卡普在她面前依旧会保持笑容。
但是二十年间，斯凯勒早已经和卡普很熟了，知道卡普心里憋着多大的火，别说来个巴斯克·乔特了，哪怕来个海上皇者，也不可能轻易收场。
斩夜支队并没有在本部待太久，毕竟新世界五个支部，缺少一个没有问题，其他四个可以相互协调补充，但是如果缺少两个，就有些吃力了。
短时间内或许稳住是没有问题的，但是海军也不是铁打的，不可能一直处于高强度的巡航状态，就算人受得了，军舰也受不了。
因此在本部修整了三天，并进行了两次会议之后，斯凯勒便率领斩夜支队回到了新世界G－5支部。
斩夜支队一回到新世界，鱼人岛和香波地群岛本来蠢蠢欲动的海贼，大多数都静谧了下来。
虽说过去几年，新世界没有斯凯勒在，卡普依旧当任起了铁壁的职责，让无数的海贼航海生涯结束。
但是卡普毕竟还是太温和了，如果敌人是卡普的话，许多海贼都愿意尝试一下，以为因此死亡的概率并不大。
可斯凯勒可就不一样了，斩夜支队成立近二十年，驻守新世界也差不多15年，能在斯凯勒手下逃生，前往新世界的海贼寥寥无几。
其中最为广为流传的，就是现在已经成为了公认四皇之一的香克斯与他的红发海贼团，至于其他人……绝大多数都折戟在了那片海域之中。
而且斯凯勒对待海贼的方式，和卡普可不一样，卡普优先考虑的是击败，然后监禁，等待本部交接后，送往推进城。
但是斯凯勒和斩夜支队，第一时间是考虑击杀的，面对斩夜支队的存活率，甚至比面对当年赤犬亲自带领的支队的存活率还低。
世人都说赤犬大将铁血无情，但是在赤犬手下存活的海贼，可比在斯凯勒手下存活的海贼要多得多。
因此，面对卡普与斯凯勒，看似都是终结航海生涯，但是大多数人只会选择面对卡普拼一拼，最差的结果，也就是进入推进城而已。
而想要面对斯凯勒，想要从斩夜支队手下逃亡，那种危险性，比他们出海开始，到面临斯凯勒之前，所有的危险加起来，都要更加危险。
如果惨死的人真的有怨灵的话，那么G－5支部内，应该已经没有怨灵的生存空间了。
除了少部分认为伟大航道前后两段差距并不大的愣头青之外，几乎没有海贼会在斩夜支队巡航期间出海，所有人都在等着每个月五天的空窗期。
可是那五天也不意味着他们就能抵达新世界，尤其是短时间内大量海贼出海，海底的海王类、水压以及其他的障碍物，都在干扰着他们。
有时候只需要一个小小的碰撞，一整船的海贼，都要丧生海底。
而有时候，危险也不仅仅来自这些自然因素，一群穷凶极恶的海贼聚集在一起，矛盾、冲突接连不断。
因此有一些海贼，甚至会在敌对海贼团出海时，故意攻击、破坏他们的船只，在他们离开鱼人岛之时，就让他们陷入危险之中。
而这，还只是发生在海面之下的危险，即便是成功抵达了海面，危险也远远没有结束，斩夜支队休整，其他支队可不会闲着。
甚至侥幸摆脱了其他海军支队，通过了海军控制的219海里海域，危险也远远没有结束，毕竟他们进入新世界的第一站就是白胡子海贼团。
如果是往年还好，但是从去年开始，白胡子海贼团就开始劫掠通过海军海域的海贼，运气好点的、懂事的，留下财宝离开。
不懂事的，或许就会被白胡子海贼团歼灭。
而即便是逃过了这一劫，新世界那被四位海上皇者瓜分完的海域，也几乎没有他们的生存空间。
当然，这些步步劝退的关隘，还是没能阻止海贼们奔向新世界，毕竟如果只是想作威作福，过上仌的生活的话，他们甚至连家乡都不需要远离。
完全可以复刻西海那些黑手党的那一套，直接在弱小的四海占山为王。
但是大多数人都是贪得无厌，又觉得自己是特别的那个人，看着别人一路闯荡，成为了新世界的皇者，他们觉得自己也可以。
尤其是在征程之中，一次次感受到胜利，感受到自己的强大自己，他们觉得自己的实力配得上更多的资源。
于是他们走出了家乡，走出了王国，离开了自己生活的海域，一头扎入伟大航道之中，用一些浪漫的词汇，来掩盖自己贪得无厌的野心。
即便是来到了伟大航道，见识过更加强大的力量之后，他们也会觉得的，他们还能进步，当他们一步步走到香波地群岛，走到鱼人岛的时候，他们怎么可能回头？
因为能走到这里的，都是胜者，他们击败了无数人，对于海上皇者的敬畏之心一点点消除，甚至觉得所谓拉夫德鲁也不是遥不可及。
这种膨胀的内心，让他们选择了踏出最为关键的一步，进入新世界！
理智一点的，会选择斯凯勒这个人们口中的“魔王”休息的时候，去选择挑战新世界，当然，也会有莽汉，喊着天命在我，不管不顾的闯入新世界。
不过这样的莽汉终究还是少数，因此对于斩夜支队而言，整个二月到五月都十分空闲，每月例行一次巡航，顺便给贝加庞克的“搬家”之旅护航。
无风带的便利性不高，但是保密性和安全性都极高，而且足够的清静。
其实贝加庞克很早就打算搬迁到无风带了，当时以前的条件实在太有限，在他开始为世界政府“工作”时，世界政府甚至没有在无风带航行的技术。
贝加庞克不可不研发了新的引擎，并配套了海楼石科技，使得世界政府的军舰能够在无风带航行，且不受海王类的影响。
而解决完这个先决条件之后，贝加庞克又发现，世界政府对于无风带的探索实在是太少太少，以安全为由，不同意让贝加庞克搬迁到无风带去。
就这么过了几年，庞岛的实验室也彻底建成，无数绝密研究在庞岛进行，无数的数据、情报、人员也开始在庞岛堆积，贝加庞克没办法合理提出搬迁的要求。
但是这一次凯撒的叛变，与百兽海贼团入侵，对庞岛造成了极大破坏，让贝加庞克终于有了一个好点的理由。
加上德博拉与斩夜支队在这些年，也是多次探索无风带，将原本空白的资料一点点补充了起来。
世界政府也就没有了阻止贝加庞克搬往无风带的理由，这才让贝加庞克得偿所愿。
搬迁的工作持续了整整四个月，当然，贝加庞克并没有参与搬迁的工作，他将最为重要的东西搬迁到无人岛之后，便着手设计新的研究所。
一间没有凯撒·库朗在旁边叽叽喳喳的研究所，四个月的时间，也只是完成了搬迁工作而已，研究所的建设还在进行。
这让斯凯勒有些不满，因为这样的话，她的新引擎就没有那么快可以交付了。
好在新引擎对于斩夜支队而言并不是必需品，因此斯凯勒并没有着急上火，毕竟斩夜支队现在配备的引擎，已经是最好的了。
从造假与节能上，赤犬支队军舰的引擎，或许能比斩夜支队的军舰好一点，但是性能是一样的。
甚至由于斩夜支队军舰的引擎是原型机，堆料更足，耐受性更强，适合高强度的工作，而不会触及材料疲劳上限。
在贝加庞克的研究所搬迁完毕之后，五月已经过去，斯凯勒也早早就收到了世界政府和本部的通知。
她将带领斩夜支队为世界会议进行护航任务，这是斩夜支队第三次参与到世界会议中了，当然……算是假期。
而根据利剑部队的情报，德雷克也已经进入了伟大航道，顺利的进入了巴洛克工作室，并且已经靠近阿拉巴斯坦王国。
德雷克看来是无缘两年后的超新星了，毕竟原著中极恶世代的那个超新星，堪称恐怖，算得上是最强的一届了。
出了五皇路飞、路痴剑士索隆、双觉醒硬攻夏洛特玲玲的罗与基德，其他人也有着不同的表现，在未来大放异彩。
不过……现在罗成为了海军，估计再过几个月就是海军将领了，波尼虽没有那么快，不过稳扎稳打，即便无法在短时间内成为将领，也不能小觑。
德雷克在海军的安排下，走上了打入敌人内部，并逐步走上黄金帝的道路。未来的五皇路飞，现在正在马林梵多接受泽法的亲自教导。
斯凯勒想着，她或许是削弱了未来的那个极恶世代，这让她感觉很有成就感，其实把一个人带回正规，比将一个人拉向邪路，困难得多，也因此，才有足够的成就感。
不过今年过去近半年，伟大航道前半段除了“卧底”德雷克之外，并没有其他能令人眼前一亮的海贼，或许……德雷克也会成为今年唯一的超新星也说不定。
德雷克就位，克洛克达尔也即将离开阿拉巴斯坦，前往红土大陆路上，斯凯勒长叹了一口气。
二十年过往，终于要清算了吗？

第四百八十六章 加盟国席位
“因为接连不断的洪灾，与平民的反叛，从而无暇参加世界会议吗？好的，我知道了，你下去吧。”
世界会议第一天，五老星、空、海军、CP、护卫军、加盟国代表齐聚一堂，五老星看着比起四年前，又缺席了好几个的空座，并不是特别高兴。
随着近几年革命军势力的不断扩张，加盟国的防线不断的失守，革命军的手段也逐渐有了变化，越来越恶劣。
革命军刚开始萌芽的那段时间，虽然也会推翻一些王国统治，但是甚至不需要世界政府出手治理，革命军就会在王室之中扶持一个名声较好的作为新国王。
后来，随着革命军的发展，他们推翻王国统治之后，也不再局限与在王室成员之中挑选接班人，而是从该国家的整个贵族圈之中挑选。
其实这已经算是覆灭王室了，可是世界政府，或者说五老星还没什么感觉，并没有令他们深刻记住的点，毕竟就算革命军不动手，每一次来参加世界会议的代表，也会换一批人，毕竟一百多个王国的国王，总不能都不死吧？
但是今天他们却看到了令他们愤怒的一幕，那就是干脆有好几个王国，直接没有人来参加世界会议了。
这几个王国，五老星其实都听过汇报了，因为革命军又换了一种方式。
不过这一次革命军的方式实在是太无理了，他们不再从权贵阶级之中挑选新国王，也没有从其他阶级之中挑选新的国王。
革命军自身，也一直维持着不去通知加盟国的行动，只不过……他们喊出了一个“民众当家做主”这种大逆不道的口号。
世界政府自然不可能认可加盟国之中，那些由平民推举出来的国王，因此这些加盟国没有派人来，其实世界政府也有锅。
毕竟世界政府不认可他们新的领袖，自然就无法向这些加盟国发送世界会议的邀请函，所以他们也就理所当然的没来。
这几个王国不知道的是，他们已经被世界政府盯上了，甚至已经有CP开始行动了起来，在他们这些王国内，寻找“国王”。
CP自然不可能在平民阶级之中寻找新国王，他们正在与之前的权贵阶级进行联系、沟通与谈判，看看谁最有诚意上位带领他们王国的民众。
到时候人选一旦敲定，那么由那种搞笑不可理喻的方式，选举出来的领袖，就该直接下台了，加盟国到时候也会恢复正轨。
想到这里，五老星心情好了不少，可是，他们心情好了，在做的加盟国的代表，心情可不好。
加盟国国王的“命”，不管是对于世界政府，还是对于革命军而言都不重要，毕竟再这双方眼中，顶多不过是换一个人坐在那个位置上罢了。
但是对于如今这些坐在这里的加盟国国王而言，国王的“命”，不管从那种意义上讲，都是属于他们自己的命。
世界政府和革命军不在乎，他们可在乎，革命军的话题说了一遍又一遍，四年又四年的世界会议，都绕不开多拉格与革命军这个话题。
之前有些王国还不在意革命军的事情，毕竟革命军从未涉足过他们的国土，没有对他们造成过丁点的影响。
但是现在不同了，好几个鲜活的例子摆在他们面前，而且，阶级转化，平民反倒是“欺压”在贵族乃至王室头上，这简直无法原谅！
而且世界政府的不作为，也让他们十分不满意，他们每一个王国，或许都不敢忤逆世界政府与五老星，也不敢说坏话。
但是，在性命、尊严、传统、血统都受到了极大威胁之时，他们成为了同仇敌忾的共同体，一个人、一个王国或许不敢表达自己的不满。
可这会议室内，可是有一百多位世界政府加盟国的王！
如果他们之中，能有超过一半的人都力合一处，那么，或许倒逼一次世界政府，或许也不是做不到。
能让他们产生这样的情绪，除了多拉格的威胁之外，世界政府的不作为，或者作而无为，也是很大的原因。
世界政府，与他们这些加盟国，可不是在这一两天内才看到了多拉格的身影，与革命军的踪迹。
早在十二年前，不，早在十六年前的世界会议上，他们就讨论过这个问题，不过当时他们都将多拉格与革命军当成了笑话罢了。
毕竟世界政府成立八百年来，有着无数富有反抗精神的个人与组织站了出来，都想推翻世界政府，打破现有的格局，缔造出一个新的时代。
这样的人、组织都很多，多到在每一个时代都不显得稀有。
因此，在最初得知革命军与多拉格消息之时，没有人觉得多拉格、革命军会成功，都是将之视为餐前饭后的下酒谈资。
但事情后来也逐渐发生了变化，革命军的势力越来越大，一次又一次的推翻加盟国的统治，十二年前世界会议上，他们开始认认真真的讨论革命军的存在与影响。
八年前，他们大谈特谈革命军的危害，四年前，他们更是将革命军与王国的存在放在了完全对立的两个面上。
世界政府也一直说会处理革命军的问题，每一次会议都说，且态度越来越认真、诚恳，但是结果呢……革命军依旧在如火如荼的发展着。
甚至不仅仅是多拉格带领的革命军，各界各地都出现了反抗王国统治、反抗世界政府的组织与集团军。
而他们的动力和指导思泉，正是来自与革命军，以及革命军领袖多拉格的思想，可以说，没有反抗军存在的加盟国，到现在已经是不可能的事情了。
在座的每一个加盟国代表，其实他的国土之中，都是有革命军或反抗军运动的，只是人数的多与少，规模的大与小，影响的深与浅的区别而已。
但是他们突然发现，原来不仅仅是他们，就连世界政府加盟国之中，十分特殊，同时国力理论上也更加强大的阿拉巴斯坦王国，居然也存在这种现象。
而且连续的旱灾与洪灾，让阿拉巴斯坦王国的反抗运动前所未有的高涨，甚至居然达到了来参加世界会议都做不到的地步。
说不上唇亡齿寒，但是阿拉巴斯坦的困境，让加盟国的代表们，都有一些兔死狐悲的感觉。
同时对革命军也更加的愤怒，对于世界政府的不作为，也更加的不满。
五老星自然也注意到了加盟国代表们的情绪，一个两个或许他们可以不在意，但是一百多位加盟国国王，都表达除了愤怒与不满，可不是轻易就能解决的。
长须五老星看了一眼，假装侧身对其他四位五老星说道：“这实在是太不像话了，我提议，在世界会议结束之后，出兵协助阿拉巴斯坦王国解决暴乱！”
其他四人也都是人老成精，纷纷点头赞同。
“呵～”
斯凯勒却发出了不屑的笑声，这一声笑声在气氛极其凝重，有极其安静的会议室内，显得极其刺耳，所有人都将视线转移到了她身上。
包括战国、鹤、卡普等人，但是斯凯勒此时却拿起桌子上准备好的茶水，喝了一口，然后放了回去，丝毫没有发言的意思。
“斯凯勒中将，你有什么看法吗？”
直须五老星皱着眉问道，斯凯勒却一副如梦初醒般的模样，很诧异的问道：“你们聊到什么了？”
“啊哈哈哈～不愧是我女儿！”
卡普哈哈大笑着，下一瞬，五老星、加盟国代表，将视线转移到了卡普身上，而且由于斯凯勒刚刚的插科打诨，这些人的情绪变得更加的不满。
作为社牛患者，卡普挠了挠头，说道：“咳咳～老夫也不知道你们刚刚在聊什么，如果说了什么不恰当的话，就当老夫没说过！”
听到卡普的话语，战国紧紧握住了双拳，并不是像往常一样生气，而是……憋笑！
两人的搞事情，让几乎所有人的脸色都沉了下来，虽然多拉格是卡普儿子这件事，世界政府也已经封锁了不少年。
但不管是五老星、CP，还是一些资历较老的加盟国国王，可是都知道这件事的，自然而然的将两人的表现，和革命军拉扯到了一块。
可是这种事情又不能明面上说，毕竟如今没有任何一份档案或者文件，写了多拉格是卡普的儿子，也没有证据证明，卡普和斯凯勒与革命军有勾结。
甚至……卡普在几年前，可是将多拉格围堵在东海，胖揍了大半年，斯凯勒在四海督查任务过程之中，也是对革命军进行过不止一次的打击。
可以说，单从表现什么讲，两人几乎是海军之中最为清白的两人了，可偏偏两人的身份却又敏感得很。
而且最关键的，这两人是真的欠揍啊！！！
大家都在讲着革命军的话题，不管真心还是假意，但是这个时候你们两个跳出来插科打诨，显然心里有着别的心思，但是他们两个不讲，别人又没有办法。
“我可是知道，之前CP针对革命军的行动中，你可是对我们CP进行了误导，导致我们CP无法对革命军进行打击的。”
斯潘达姆突然对斯凯勒阴恻恻的说道，听到斯潘达姆这么说，五老星和加盟国的代表，此时全都皱起眉头。
只不过，双方皱眉的原因不同，五老星是对斯潘达姆此时突然说出这番话而不满，毕竟那件事不是现在应该说的，或者说……不应该说的。
而加盟国代表们皱眉的原因，则是有些怀疑或者不满，毕竟CP才是打击革命军的主力，如果海军真的误导了CP，那么这件事就没那么简单了。
所有加盟国的代表都知道海军和CP不和，但是再不和，也得看得懂形势啊，在小事，或者内部事务上进行斗争产生矛盾，他们可以理解。
但是，如果在对待革命军，这种涉及到全体加盟国的事情上，还故意搞破坏，那么……海军或者说斯凯勒的用心，就要仔细推敲了。
斯凯勒此时也看向了斯潘达姆，她并没有生气不满，只是觉得这个好了伤疤就忘了疼的东西，有些太……不知死活了。
而且所谓“误导”这件事，她斯凯勒没做过！斯凯勒露出微笑，不顾五老星暗示停下的眼神，对斯潘达姆问道：
“斯潘达姆？我倒是想问问，我到底是如何误导你们CP行动的，你可以让执行这件事的特工过来，好好的质问我一番。”
斯潘达姆脸色一沉，那名特工早就被……了，当面对质显然是不可能的，但是他还是说道：“你误导CP，说当时革命军出现在德雷斯罗萨和托特兰海域之间！”
此言一出，其他几位CP长官，纷纷用手捂额，他们觉得，和斯潘达姆共事，真是他们职业生涯之中，最大的耻辱！
而听到斯潘达姆的话之后，不少加盟国代表的脸色也都变得古怪了起来，毕竟当时革命军的确出现在了德雷斯罗萨和托特兰海域之中。
一些不知道这件事的代表，也都看向了德雷斯罗萨的国王力库王三世。
战国与鹤此时也是深深低下头，不是被说中之后的羞愧，而是……在这样的环境下，怎么可以露出笑容，那岂不就是成为了卡普和斯凯勒这两个混蛋了吗？
赤犬此时一脸的愤怒，不等无语的斯凯勒的开口，就一拍桌子，指着斯潘达姆质问道：“革命军出现在德雷斯罗萨与托特兰海域，这难道不是事实吗？！”
赤犬低沉的质问，让斯潘达姆浑身一抖，的确，革命军出现在德雷斯罗萨和托特兰是事实，斯凯勒也是这么告诉他们CP的。
甚至……就那一位CP在回来后，接受审问时所说，斯凯勒当时的态度很诚挚，但是，斯凯勒越诚挚，CP就越不相信。
虽然CP内部不少人都觉得那名CP的判断没有错，但是，办事不利就是办事不利，这没有什么道理可言。
当时不少人也都分析出来了，斯凯勒就是利用了他们CP对她的不信任感与逆反心理，甚至不少CP特工也都直言，同样的情况下，他们也不会听从斯凯勒的“情报”。
但是对于高层而言，他们这些特工的猜测、心理乃至过程都不重要，有没有结果，有没有好结果，才是最重要的。
而此时，面对赤犬咄咄逼人的质问，斯潘达姆也不知道该如何回答，战国此时也是直起腰杆，直视斯潘达姆与其他CP长官。
毕竟在这件事上，斯凯勒的“做法”是完全挑不出毛病的，谁都知道海军和CP有矛盾，斯凯勒个人和CP的矛盾也更深。
可是在面对公务上时，一向对CP充满敌意的斯凯勒，不仅仅没有故意破坏CP的行动，甚至主动配合。
在为CP秘密军舰护航的同时，无比配合的将她所掌握的情报，全都共享给了CP。
别说是两个机构有矛盾了，就算是同一个机构，不同的部门、不同的支队之间，也很难看到有斯凯勒这么配合、识大体的表现。
因此在这件事上，斯凯勒、海军不仅仅问心无愧，甚至值得所有人的表扬。
至于CP觉得被误导，那也只不过是“觉得”罢了，斯凯勒说出口的，可全都是实打实的情报。
就这样的表现，别说是面对CP这种阴阳怪气的指责了，就算是世界政府直接给斯凯勒发一个“年度友好员工”都不过分。
CP误解了，CP因此错失任务了，那也只不过是你们CP以小人之心，度海军英雄2.0灰夫人中将斯凯勒·格蕾的君子之腹罢了！
本就手握底牌的战国，此时也是问道：“斯凯勒中将的做法有什么问题吗？还是说，这中间有什么连老夫都不知道的隐情？
斯潘达姆，你大胆的说，但凡我们海军内部，有丝毫做错的地方，我这个元帅也不会偏袒海军的！”
“老夫虽为海军出身，但现在毕竟是全军统帅，斯潘达姆，你们CP有问委屈可以大胆的说，老夫也会帮助你们找回损失的！”
一直沉默不言，这两届世界会议都犹如隐身一般的空，也是大义凛然的说道。
空已经是退休的心态了，刚刚当统帅那几年还会工作，这几年除了高层人员调动，他是参与都不参与了。
但是像今天这样的好戏，他可不会错过，毕竟……他可是海军出身！
作为海军，哪有对CP抱有好感的，哪怕他现在是全军统帅，可是CP可不归他这个统帅管，加上历史遗留问题，他同样对CP的意见很大。
只是到了他这个位置，不能再单以海军立场看事情，因此也不好去针对CP，可是CP居然主动将脸伸到他面前了，他还是可以勉为其难高抬贵手，给CP一个大逼兜的。
被连续的追问，斯潘达姆的脸色变得涨红，其他几位CP长官，此时也都是面色阴沉，这个斯潘达姆……
如果不是他爹早年还有点贡献，斯潘达姆怎么可能活到现在，一点能力没有，一天到晚咋咋呼呼，拉低了整个CP的颜面。
最关键的是，前几年斯潘达因本来想在晚年大干一番，主动找了个寻找古代兵器冥王图纸的任务，但是最终为了捞斯潘达姆，也只能隐退让斯潘达姆接手。
可是几年过去，却一点儿消息都没有，会议开始前，他们在交流的时候，还问到了斯潘达姆这个问题，可是斯潘达姆对于任务一问三不知。
这样的人，留在CP内部，真的是他们的耻辱。
而且会议开始前，CP内部会议之中，CP0长官道格就提醒过他们，在会议上不要针对海军，毕竟海军似乎还握有他们CP的把柄。
今天海军没有率先发难，他们还没来得及松口气，斯潘达姆居然自找麻烦！
斯凯勒见几人都为自己出声了，她也就懒得回答，就这么等着，可是斯潘达姆似乎吃了什么鸵鸟果实，此时低头缩脖，不再说话。
他的表现，让不少人都以为其实是他自己故意甩锅给海军、给斯凯勒，看向CP的眼中，也多了一些不满。
毕竟CP才是解决革命军的主力军，而这支主力军居然如此的无能，这让他们十分不满，就这样的人，还能保护他们加盟国的王室与王权吗？！
五老星也想尽早将这些事情翻篇，于是直须五老星看向力库王三世，在其他人以为五老星要就革命军问题进行发问的时候，直须五老星却开口问道：
“力库王，你之前提交过关于让非加盟国王国，进入世界政府加盟国的议题，老夫觉得这个议题很有前景，也有一定的可行性，不如你给诸位讲解一下？”
闻言，力库王点点头思索了一下，眼神还下意识看了一眼斯凯勒，随后才说道：“关于加盟国，相信诸位都知道，加盟国席位一直是在发展、增长的。
从二十位王建立世界政府之后，二十位王所在的王国以及助力他们的三十个王国，建立起了最早只有五十席的世界政府加盟国。
但是随着世界政府的影响力越来越大，也有越来越多的王国，成为了世界政府加盟国，享受世界政府的庇护。
而到了最近的两百余年，世界政府加盟国的席位就不再变动了，这其中的原因想必大家也都明白。
愿意加入世界政府加盟国席位的王国，也都已经主动申请成为了加盟国，而剩下的那些王国，我们现在也下意识的将他们视为了曲解世界政府的王国，或者海贼王国。
所以我们天然对这些王国抱有敌意，但是事实上，这个世界上，还存在着一些王国，他们甚至还没有被发现，也没有渠道接触到世界政府。
他们是自成体系的，自给自足的，但是他们并不抵触世界政府，甚至在知道有世界政府的存在之后，也希望得到世界政府的庇护。
所以，我在想，能否给这些之前与世隔绝的原始王国一个机会，让他们也能进入世界政府加盟国席位，成为我们当中的一员。
而且这对于我们而言，有利无害，加盟国增多，相应的我们的力量就会增加，就能更从容的应对革命军。
我先提名一个王国吧，咚塔塔王国，是一个小人族，北海的各位，应该多多少少有听说过咚塔塔一族的传说。
不过他们并不是生活在北海，而是在德雷斯罗萨王国附近，之前一直与我们保持着和平共处，但是……
随着时代的发展，社会的进步……”
说道这里，力库王又看了一眼斯凯勒，斯凯勒给他准备的一部分词，真的是奇奇怪怪，不过他还是说道：
“加上经济的全球化，没有任何一个王国，或者没有任何一个种族，可以独立发展的同时，跟上我们的脚步。
而咚塔塔王国，对于成为世界政府加盟国，也一直抱有憧憬与期待，所以我提议，不如以咚塔塔王国为试点，让更多的王国，能成为世界政府加盟国，享受庇护。
这是关于咚塔塔王国的资料，诸位可以看一下。”
力库王说完，取出了许多资料，派发给了周围的加盟国代表，这些代表也自觉的帮力库王传递着。
五老星则是愣愣的看着力库王，金发五老星开口说道：“力库王的讲话很有力度，我也希望诸位能重视一下……经济全球化，给我们带来的效益。
我仅以个人的观点，认为咚塔塔一族加入世界政府加盟国席位，是有利于我们共同发展的。
但是最终的决议，还是取决于诸位的意见，毕竟……我们世界政府，就是为诸位加盟国的利益而服务的。”
听到五老星的发现，斯凯勒再次管理不住自己的表情，好家伙，这说话的艺术……

第四百八十七章 赤犬的消息
一开始结盟国代表们都有些疑惑，不明白为什么五老星会发出这种明显是带节奏的话语，可是当他们看完手里的资料之后，眼神都变得古怪了起来。
原来在他们不知不觉之中，德雷斯罗萨王国、咚塔塔一族，以及七武海卡塔库栗，已经在新世界的托特兰海域，复刻了一个“七水之都”。
如今已经有了接近七水之都40％的水平了，而且，这个咚塔塔一族，居然是培育植物的一把好手，预计三年后，托特兰那个造船厂的树木储备量，将超过七水之都。
要知道，在几乎所有王国出厂的原木，除了内销部分，大多数都销往七水之都的前提下，咚塔塔一族居然能凭借出色的种植能力，抗衡整个供应链，这是极为恐怖的。
不过……这和他们有什么关系？一个加盟国的国王似乎反应过来了这一点，问道：“这与经济全球化，有何关系吗？”
表面是在问这与经济全球化有何关系，但是核心问题，直指他们该如何从中得利，虽说这一件事不一定要为了利益。
但是，如果做一件事情，或者推动一件事情，没有利益作为支撑，那么这就没有任何吸引力了，也无法激发动力。
“咳咳，我觉得这关系还是很大的。”
没等力库王想出回答的答案，龙宫王国的尼普顿倒是率先开口，他说道：“大家都知道，龙宫王国现在承担了伟大航道贸易的中转站。
但是这几年下来，我也发现了一些问题，那就是新世界十分缺少补给，不知道在座的各位，有没有派遣王室商队的经验。
虽然新世界贸易路线，利润十分的丰厚，但是绕不开一个话题，那就是损耗。
在伟大航道，商船的损耗实在是太大了，抛去我们无法根治的海贼问题不谈，单单是伟大航道的风浪与天气，便会让许多船只受损。
龙宫王国在这几年，收容了许多商船已经无法使用的商人，他们有的从新世界带回来了大量的资金，但是却只能花大价钱，让其他商队送他们回去。
而回去之后，还需要重新打造商船，这样的话，新世界的利润再丰厚，也很难积攒下足够的财富带回王国，用来建设王国。
但是这样的损耗，在伟大航道的前半段，却能得到缓解，原因是什么？就是有七水之都的存在，修缮、保养、改造，都能在七水之都完成。
因此伟大航道前半段，商队、商船的损耗，远远低于新世界。
而想要解决这个问题，我觉得新世界，如果有一个可控的加盟国，用来充当七水之都的职能，是一个非常有效的方式。”
听完尼普顿的讲解，不少国王都反应了过来，作为国王，他们很少去担心，也很少去想这样的问题。
但是被尼普顿点透之后，就立马反应了过来，经商赚钱是为了什么？不就是为了衣锦还乡吗？
新世界能赚钱，能赚大钱，但是，如果在新世界赚到的钱，都只能花在新世界的话，那么……这对于他们而言，并没有多少利益可言。
但如果真如尼普顿所言，咚塔塔王国的存在，能让他们王国的商队得到更多的保障，能将更多的钱带回王国的话……那可是一件美事啊。
不仅仅是王室商队风险降低，其他民间商队，也能将更多的财富带回本国，那些钱……可有很大一部分是赋税啊！
如果能增加税收收入，那么天上金的压力就会少许多了。
力库王此时感激的看了一眼尼普顿，毕竟他并没有提前设想过，如何回答加盟国提出的这个问题，如果回答不好，那么加盟国同意的意向就会降低。
哪怕五老星已经亲自带节奏了，但是，如果没有真实利益存在的话，五老星也无法强求加盟国同意，让咚塔塔王国成为世界政府加盟国。
尼普顿冲力库王点了点头，随后眼神快速的扫向斯凯勒的席位，又快速扫了回来，力库王瞬间会意，尼普顿这是斯凯勒给自己请的捧哏！
五老星此时也频频点头，没想到五大三粗的尼普顿，也有这样细腻的心思，如果真如尼普顿所言，那么加盟国肯定能更加的富裕。
这样的话……到时候联合咚塔塔王国、德雷斯罗萨王国，以及那个七武海兼四皇，一起提高一下当地税收，以及船厂运营成本，这样……世界政府不就又多了一笔收入吗？
不仅如此，一旦所有的王国都赋予起来了，那么……已经很久没有变更过的天上金的数额，是不是……也能微微上调一下？
世界政府能得到很多，但是作为代价，只是让咚塔塔王国这个非加盟国，成为世界政府加盟国罢了。
至于与四皇这样的海贼合作？那是加盟国自己的事情，跟他们世界政府有什么关系？加盟国行为，难道要上升到世界政府吗？！
更何况，卡塔库栗可不仅仅是四皇夏洛特·卡塔库栗，还是王下七武海夏洛特·卡塔库栗，和七武海合作，难道不是当初七武海计划内，七武海的特权之一吗？
而且……如果到时候卡塔库栗与凯多有什么合作，比如海楼石和酒铁矿这些，卡塔库栗购买下来之后，转卖给世界政府加盟国，然后由加盟国与世界政府交易。
这样一来，世界政府就可以得到一大批物廉价美的产品，然后将这些产品卖给加盟国，世界政府不就又多了一大笔收入吗？
酒铁矿，可是打造兵器的上等材料啊！
而不仅仅是酒铁矿，还有海楼石，世界政府旗下几个机构，不管是海军、推进城还是CP，对于海楼石都有着大量需求。
如果能得到成本更低的海楼石，世界政府又能省去一笔开销，这多是一件美事啊？
世界政府只需要付出一个无足轻重的加盟国席位，就能获得多笔收入，同时还能规避掉一些有可能被发现的与海贼合作的秘密……
这对于世界政府而言，也是一件有利无害的事情，因此，在看完力库王提交的议案之后，五老星才会亲自下场带节奏。
本来已经还需要自己等人进行一番引导，但是没想到，龙宫王国的尼普顿国王，思想觉悟居然这么高，帮他们省去了这些唇舌之力。
尼普顿，世界政府的好伙伴！
此时，瞎眼的五老星朝着海军方向问道：“这一次，卡塔库栗也有来参加世界会议吧？”
这话问出口，海军这边还没有人回答，力库王的眼皮就跳动了一下，因为卡塔库栗是给他护航的，收取了他一大笔费用！
不过没有人注意到这一点，战国点了点头，说道：“是的，五老星大人。”
瞎眼五老星点了点头，随后说道：“那之后七武海会议上，你们着重跟他探讨一下这个问题，咚塔塔王国的属地到底是在哪里。”
这句话一出，不少加盟国国王都面露不解，毕竟资料上清清楚楚的写了咚塔塔一族是位于德雷斯罗萨境内，难不成五老星不知道。
但是有一些人，则是开始嘬起了牙花子，他们不相信五老星会连咚塔塔王国的资料都没看过，毕竟刚刚带节奏，就表明了他们对咚塔塔王国的了解。
这句话问出口……想必是因为咚塔塔王国的子民，现在其实是在托特兰海域内生活，毕竟为了种植足够的树木，咚塔塔几乎举国都在托特兰海域忙活。
这样一来，就有一个问题了，那就是咚塔塔王国，他们的领地，是该算德雷斯罗萨王国境内那块不算大的森林。
还是连他现在生活、劳作的地方都算进去，毕竟一个没有了国民的王国，还算是王国的领土吗？
就好像龙宫王国，之前鱼人岛是他们的，但是他们选择了搬迁，而现在的鱼人岛，已经不属于龙宫王国，而是属于世界政府，并由海军进行管辖。
而五老星真正的问题，恐怕是想看看卡塔库栗愿不愿意出让托特兰海域内的一些领土，使其为咚塔塔王国的领土，再进一步……隶属于世界政府的管辖范围。
众所周知，托特兰海域，那可是姓夏洛特的！虽然有好几年的时间，托特兰海域沦陷，被无数海贼瓜分，但是现在，都已经被卡塔库栗给收复回来了。
而卡塔库栗也成为了人们口中的四皇卡塔库栗，要从四皇的口中，咬下一块土地下来，使其算入世界政府管辖海域……这可是够狠的。
战国也是一瞬间就听出来了五老星的弦外之意，他的脸色也变得有些凝重，毕竟他也没有信心，能让卡塔库栗出让一块土地。
别说是海上皇者卡塔库栗了，即便是其他非加盟国的国王，那些面对世界政府没有抵抗之力的王国，也不可能同意这样的要求。
何况是海上皇者？
以同为四皇的白胡子举例子，白胡子让出了219海里海域，但是这一块海域，可不是让给世界政府的，甚至不是让给海军的，而是让给斯凯勒的。
虽然现在这219海里海域，由海军在管辖，实际上也已经算是世界政府的管辖海域了，但是却没有人会将这件事摆在台面上讲，包括世界政府自己。
甚至，斯凯勒在拒绝除海军之外的人，踏入这219海里海域时，五老星也没有去反对，除了斯凯勒个人，还有一个重要的原因，那就是这片海域，名义上不属于世界政府。
但是同为四皇，五老星现在居然想要海军从卡塔库栗那里要来一块，不管是名义上，还是实际上，都属于世界政府管辖的领土，这……
战国看向在这种会议场合，居然在拆着刀装进行保养的斯凯勒，直接把锅一甩，说道：“七武海会议，一向是斯凯勒中将负责的。”
此话一出，不管是五老星，还是斯凯勒，都皱起了眉头。
战国的意思很明白，那就是这件事你想谈，就找斯凯勒过去谈判，而到时候谈不成……有种你就处罚斯凯勒呗。
八年前，也是世界会议，也是在圣地玛丽乔亚，卡普说过一句话。
“天塌下来了，有我女儿顶着！”
这些年下来，战国始终不明白五老星对于斯凯勒的态度到底是因为什么原因，但是不妨碍他看懂五老星不敢真的像对待其他海军一样，对待斯凯勒。
也就是说，如果是斯凯勒的话，他们未必不会让步，因此，把锅甩在斯凯勒身上，这是对海军最有利的做法。
斯凯勒虽然没听懂，或者说压根没听五老星刚刚讲了什么，但是她意识到了战国甩锅给她，这是直觉！加上……海军就是一群混蛋，越高层越混蛋！
当双方都皱起眉头之时，会议现场又寂静了下来，五老星果然没有像刚刚对战国暗示那样，对斯凯勒进行暗示。
在场虽然也有其他听懂五老星弦外之意的人，但是此时也都不敢开口。
沉默了好一会儿，抱剑的五老星才说道：“七武海会议还没开始，后续你们自己研究一下，看能否合作共赢。”
战国点了点头，说道：“我们海军肯定会尽力为之。”
斯凯勒则是一脸不可思议的看着战国，好家伙，刚刚甩锅的时候，就是“斯凯勒中将”，现在五老星把锅主动收回去了，就是“我们海军”？？！
这是人吗？！不过……斯凯勒也不得不承认，战国是个典型的领导。
有这两件事缓和了一下刚刚的气氛，世界会议也终于回到了正轨上，一个个议案被拿出来讨论，世界政府表现出了要为加盟国解决国家难题的态度！
而斯凯勒则是继续保养着自己的刀具，两把黑刀，一把同样为大快刀的白色短刀，在会议室内不断拆解组装，这让不少加盟国代表都为之分心。
一整天的会议下来，五老星甚至没有提到军费的问题，似乎是默认了海军军费不变动，其他CP长官，也不敢提出这个问题。
毕竟之前内部会议上，他们就得知了海军手中还握有他们的把柄，他们可不想当第二个斯潘达姆，怎么可能自讨不快。
至于军费……这八年都熬过来了，大不了再熬四年，四年后再说呗。
第一天会议结束，之后的几天，斯凯勒都没有去参加会议，这一届的七武海会议，也没有那么快召开。
这是海军的决定，七武海会议被放在了第三周，原因嘛……自然是为了腾出时间，让德雷克找到足够的证据。
而对于七位七武海而言，几时开会并没有什么影响，毕竟他们还是要在玛丽乔亚待到整个世界会议结束。
“明天萨卡斯基就过来了，你们讨论一下会议的内容吧。”
终于，在第十二天的时候，战国收到了赤犬的消息。

第四百八十八章 新增七武海名单
世界会议第三周第一天，今天是七武海会议的日子，斯凯勒早早的来到了会议室内，不过有一个人比她更早。
那就是斯凯勒在七武海会议上御用的主持人麦肯锡，麦肯锡见到斯凯勒之后，立马热情的说道：“斯凯勒中将！”
“小麦？真早啊。”
斯凯勒点了点头，麦肯锡在听到斯凯勒还记得他的时候，瞬间露出了笑容，斯凯勒打量了他那明显量身定制的西装，笑着说道：“发达了啊，小麦。”
“托您的福，现在在系统内有了一个不错的工作。”
麦肯锡并没有否认，而是将功劳引向了斯凯勒，斯凯勒也不会将麦肯锡的好话当真。
虽然麦肯锡是世界政府内少有的，能和斯凯勒和平共事的官员，但不可能因为这一点，就得到升迁，或许有这一方面的原因，但并不会是主要原因。
“恭喜啊，现在负责哪方面工作？”
斯凯勒做到了自己的位置上，麦肯锡连忙跑到一旁给斯凯勒斟茶，听到斯凯勒的问话之后，麦肯锡笑着回复道：
“现在管人事，主要是天龙人那边的，您也知道，现在没了奴隶，天龙人那边对服务人员的需求不断上涨，隔三差五的就会要求换一批侍者。
还有那些CP啊！工作能力实在是太差了，什么事都办不好，我们这些当差的，还得给他们收尾。”
麦肯锡并没有表现出对天龙人的毕恭毕敬，甚至用言语诋毁CP，并不是因为他胆子真的大，也不是真的对这些人不满，只是因为他对话的对象是斯凯勒。
挑别人爱听的说，看人下菜碟，这可都是麦肯锡的必修课，毕竟他现在的工作，就是看人，因此自然知道斯凯勒想听什么。
听到麦肯锡的话之后，虽然知道他又刻意这么说的意思，但斯凯勒还是露出了笑容，毕竟，谁不喜欢有人与自己意见相同呢。
“小麦，努力工作下去，争取把CP也给接管了！”
斯凯勒半开玩笑的说道，麦肯锡此时拿着茶水，递到斯凯勒面前之后，才笑着说道：“不是一个系统里的，太难了。”
两人寒暄了几句，随后就开始对接工作，不过看到斯凯勒递过来的关于海军要在这一次七武海会议讨论的议题时，麦肯锡有些脑壳疼。
七位七武海都到了，你讨论新的七武海的候选名单是啥意思？
不过麦肯锡并没有说出口，毕竟他就是来帮助斯凯勒的而已，不可能越俎代庖，更不可能否定斯凯勒与海军的决定。
而斯凯勒也表示除了这一个议题之外，其他的将全部由麦肯锡进行完成。
这四年间其实堆积的问题不少，还有一些需要尝试的东西，比如……让七武海出手帮忙，打击打击革命军。
不过这只是一个顺带的话题，并不重要，打击革命军是CP的工作，七武海会议，海军只需要表表态，证明他们讨论过就行。
至于议题通不通过，或者说通过后执不执行，用多少精力去执行，那都是七武海自己的问题，与海军无关了。
两人简单的交接过后，第一位七武海到来，哈库走进会议室，发现只有斯凯勒和麦肯锡两人，米霍克并不在，他微松了一口气。
毕竟差点被切成鱼生，这样的阴影，哪怕用一辈子的时间，估计都无法修复。
他甚至自己都没意识到自己的反应，只是走进来、松一口气，然后跟斯凯勒、麦肯锡打招呼。
哈库算是最“听话”的七武海了，身负龙宫王国使命的他，常年在鱼人岛，也就是如今的龙宫王国旧址“办公”。
可是或许连世界政府都不知道，这一位，可是世界政府最痛恨的革命军的一员，甚至不仅仅是哈库，还有熊、卡塔库栗，都与革命军“有染”。
斯凯勒怀疑，如果不是亚马逊百合王国不让男人进入，多拉格都得跑去亚马逊宣传自己的思想了。
至于剩下的，克洛克达尔早在革命军正式成立之前，就被多拉格打了一顿，估计这辈子都不可能加入革命军的了。
莫利亚实在太弱，而且天天就窝在三角海域里面，都是靠劫掠误入三角海域的海贼的物资求生，而且也完全没有加入革命军的意愿。
而剩下的米霍克……实在是太超然了。
按照米霍克自己所说，只是想到加入海军后，可以找海军的剑士切磋就加入了，虽然偶尔有打击海贼的行为，但是……也有打击海军的行为。
这样的一个人，不说他愿不愿意加入革命军吧，哪怕他愿意加入，估计在将革命军上下所有剑士打通关之前，别想他有任何能帮助到革命军的行为。
而且，即便是打通关一次，米霍克估计也会考量一下这些人有没有得到进步，如果得到进步了，估计他会去重新打一遍。
因此，米霍克对于革命军而言，不确定会不会是一个好的助力，而且多拉格应该也去找过他了，既然没加入，那就没希望了。
毕竟革命军里，估计米霍克能看上眼的剑士，只有那个并没有完全加入革命军的耕四郎了。
可耕四郎并不是实战剑士，或许对待其他人，他的剑术造诣，能够让他战胜敌人，但是在米霍克这种最顶尖的剑士看来，耕四郎……很可惜。
如果耕四郎的实战经验更多的话，那么说不定他的造诣还能再进一步，到时候，对于米霍克的吸引力或许也会更强。
而斯凯勒刚刚想到七武海这群“反骨仔”，一向准时的米霍克也走了进来，看到哈库的时候，哈库的身体下意识的颤抖了一下。
不过米霍克并没有跟他打招呼，而是视线转向斯凯勒，轻轻一压帽檐，就算是打过招呼了，然后找了一张座椅直接坐下。
随后其他人也陆续到来，熊、莫利亚、卡塔库栗、汉库克，都在会议约定之前抵达，克洛克达尔这一次没有迟到，不过也是踩着点抵达。
迈着留情不认的步伐，克洛克达尔用手上金钩划着墙壁，发出了有些刺耳的声音，缓缓走入了会议室之中。
斯凯勒也没有和他搭话的意思，时间一到，便看向了麦肯锡，随后点头示意，麦肯锡也是站起身，开始了这一次会议。
由于七武海制度已经趋于完善，整个体系的运营也平稳了下来，因此并没有太多的事情需要在会议上讲。
今天的会议开始，和上一届差不多，那就是念一念七武海每个人对于世界政府的贡献，然后暗戳戳的排名。
鼓励的排名高的再接再厉，然后暗示排名低的要发愤图强。
不过这一次尴尬一点，或许是现在新出海的海贼里，没有一些比较优秀的剑豪了，因此米霍克在过去四年，砍了16个支部。
但好在没有造成太大影响，只是和支部内的剑士切磋，虽然海军剑士受伤，但是能与米霍克这样的剑士交手，对于每一个剑士而言都是一种荣誉。
因此海军内部也没有向米霍克问责的意思，只是有意无意的让他将精力转移到砍海贼上面去，不过看米霍克的模样，他大抵是没有听进去的。
毕竟他加入七武海，就是为了能合理合规的砍海军，而且他已经十分给面子的留活口了，再让步的话，还不如不打。
和米霍克不同，四年前难兄难弟的卡塔库栗，今年会议上的风评就截然相反了，毕竟和德雷斯罗萨王国、咚塔塔王国联合建造船厂这件事，已经得到了五老星的赞许。
因此，不管他建造船厂的初心如何，如今都是为了新世界稳定、促进商业活动、推进经济全球化，必须高度赞扬。
这些赞扬听得卡塔库栗都懵逼了，其他人也差不多，毕竟谁也没想到，还能这个样子夸人的，听起来就很高大上。
如果只是听评价的话，不知道的人，估计还会以为卡塔库栗把新世界的海贼全给扫平了，然后让加盟国的商队可以安安全全的行商。
但是卡塔库栗自己也知道，自己只不过划分了几个岛屿，有的给咚塔塔一族种树，有的建造成船坞，有的改造仓库罢了。
这个过程他自己甚至都没有参与进去，他的弟弟妹妹们倒是有不少过去参与了，毕竟他们夏洛特家族多多少少也算是入股了，不招人盯着不太合适。
但是事实上，他连一个贝利都没有出，却能够得到这么多、这么高的赞誉，这让他自己都有些怀疑。
是不是那个造船厂，有什么连他自己都不知道的好处或者猫腻，要不然怎么会值得世界政府这么大书特书？
当然，卡塔库栗也没有提出质疑，毕竟这些都是好听的话。
在说完卡塔库栗之后，哈库也得到了表扬，龙宫王国搬迁，他出人出力，之后还驻守在鱼人岛，协助海军完成鱼人岛的改造。
不仅如此，在鱼人岛改造完成之后，哈库还继续留在鱼人岛上，为后期的维稳工作付出了很多精力。
虽然在剿灭海贼方面做得不够好，但是对于海贼情报的收集和传递做得很不错，对于海军在新世界五个支部的正义执行很有帮助。
和因为受到表扬反而一脸见了鬼模样的卡塔库栗不同，哈库倒是很懂事，不断表示这都是他应该做的，并自己承诺会再接再厉，不忘初心。
至于其他人……就没有什么好说的了，表现平平，除了没有攻击海军以及世界政府其他机构、加盟国之外，都没有出色的地方。
甚至……有些奇葩，比如波雅汉库克，过去四年，除了今年之外，汉库克每年主动跑新世界一趟，然后挨斯凯勒一顿揍，还得背上延误海军正义执行的锅。
这让她很不高兴，毕竟斯凯勒打她，很快就结束了，哪有延误什么事情？！这完全就是无稽之谈！是对她的污蔑！以及对她实力的高估！
不过因为斯凯勒在，汉库克并没有直接出言反驳，只是暗暗下定决定，今天一定要争取有效伤害斯凯勒一次，起码让延误这件事坐实才行，要不然就白背锅了。
而莫利亚更不用说了，除了今年的世界会议之外，他唯一有在三角海域外出现的时间，那就是四年前的世界会议了。
而且，比起四年前，莫利亚胖了不少，或者说，再次胖了不少，开会时嘴巴也没有停下，将会议室内的零食吃了个精光。
熊在过去四年的贡献不怎么好说，除了每年春季会出来，抓一批海贼之外，就没有其他行动了。
其实世界政府是知道他行动的，毕竟他现在是贝加庞克的护卫，世界政府和海军怎么可能不关注，只是这件事的保密等级太高罢了。
而至于最后的七武海，也是最早加入七武海的克洛克达尔，评价并不乐观。
其实克洛克达尔很期待世界政府对自己的评语，毕竟卡塔库栗只是建造了一个造船厂，就得到了那么多的夸奖。
没理由他会比卡塔库栗低！
但是事实是……不管是海军，还是世界政府，对于克洛克达尔过去四年的表现并不满意。
主要分为两点，第一点是克洛克达尔对于阿拉巴斯坦发生的灾害的治理，按理说，克洛克达尔在旱灾时送水送食，洪灾时又泄洪解困，应该是好事才对。
但是在世界政府以及海军口中，又变成了另外一番模样。
双方的评语最开始都十分礼貌，或者说客气的表扬了一下克洛克达尔，但就在克洛克达尔等着迎接更多夸奖的时候，话风突变。
虽然没有用激烈的言语，但是还是指出了克洛克达尔的救灾不利，虽然每一次洪灾，克洛克达尔都会出现，在洪灾正在造成影响之前，解决洪水问题。
但是在泄洪结束之后，克洛克达尔就将土地恢复平整了，没有留下应对下一次有可能，且确实到来的洪灾的应对方案。
哪怕他排完水，不把那些排水渠填平，或许世界政府和海军都找不到这个理由。
但是……克洛克达尔本来就是要用多次的洪灾与影响，让阿拉巴斯坦的子民对王室产生不满，怎么可能做出永绝后患的事情。
听完麦肯锡的分析与评语，克洛克达尔的脸色有些阴沉了下来，不过也没有说什么，毕竟他的确能做得更好。
但他不留下那些应对下一次洪灾从的措施，有着她自己的原因，如果只是因为这件事挨骂的话……那没什么。
而第二点，则是关于克洛克达尔“帮助解决阿拉巴斯坦叛乱事件”的不利，或者说不是不利了，而是克洛克达尔从未出手过。
他恨不得看到这样的场景呢，怎么可能出手，可是在世界政府眼中，则变成了“你怎么可以不出手”？
要知道，因为寇布拉缺席这一次的世界会议，五老星其实是非常不满的，毕竟阿拉巴斯坦可不是随随便便的一个加盟国。
他是当初建立世界政府的二十位王之一的王国，甚至阿拉巴斯坦那位参与世界政府建立的那位王，并没有留在玛丽乔亚，而是返回了阿拉巴斯坦继续执政。
也就是说，寇布拉可是实打实的二十位王的后裔，和天龙的区别，只有他们的家族并没有选择搬入世界政府。
不管是真请还是假意，阿拉巴斯坦发生叛乱，而且是到达了连国王寇布拉都无法离开王国的叛乱，世界政府还是很关心的。
当然，寇布拉选择缺席世界会议，也有他自己的原因，阿拉巴斯坦的叛乱，并没有到达非寇布拉在不可的程度。
只是寇布拉和他的祖先一样，喜欢亲民，因此选择留在王国内，希望通过演讲、劝慰等方式，让反叛军放下武器。
和其他几个王室、贵族都被革命军掀翻，加上世界政府不承认新政权，从而无法来参加世界会议的王国不同。
寇布拉是自己选择不来的。
这一点，斯凯勒想来，或许是寇布拉想趁着克洛克达尔不再，挽回一些什么吧。
寇布拉虽然怀疑克洛克达尔没安好心，这些年在阿拉巴斯坦的经营，也不仅仅只是为了名望和一间赌场。
但是怀疑归怀疑，在没有任何证据的情况下，寇布拉无法对当红的克洛克达尔进行责难，甚至还有可能被倒打一耙。
要是那样的话，阿拉巴斯坦王室本就处于下风的声望，恐怕会直接消散，成为没有任何人拥趸的王室了。
听完麦肯锡的话之后，克洛克达尔的脸色阴沉得厉害，在阿拉巴斯坦，他可是英雄，尤其是最近四年，所有的阿拉巴斯坦子民都在赞扬他。
甚至有些人已经开始视克洛克达尔才是适合这个国家的领袖，习惯了鲜花与掌声的人，听到批评的词语，会比其他人的反应更大。
而且他的内心也不够强大，毕竟他一开始只是将名望视作工具，但是他现在已经沉溺进去了，因此在听到这种有可能损害他名望的言语时，他极为的不满。
若是换一个内心足够强大的人，比如米霍克，对待别人的夸奖，他不会听进心里，对于别人的职责，他也不会听进心里。
他只做他想要做的事情，顶多容许别人给他加上一点小小的限制，但是最多如此了。
等到这个环节结束，克洛克达尔的脸色也没有恢复，接下来的几个议题，他都是黑着脸，也完全没有参与的意思。
不过这并不会影响到会议的进程，毕竟不只是他一个人不参与，其实参与到讨论中，就只有哈库一个人。
而且是哈库对于议题的兴趣也不大，但是……他现在该扮演的角色，就是一个忠于龙宫王国，同时也忠于世界政府的七武海。
因此，捧哏是他的工作之一，毕竟总不能让整个场子都冷下来吧？而哪怕只有他一个人应答，会议也能够继续推进下去，这对所有人都是一件好事。
讲完了好几个议题之后，麦肯锡终于做了下来，归属他那一部分的工作已经完成了，现在只剩下一个议题，那就是斯凯勒决定自己主持的那个。
不过其他人并不知情，见麦肯锡坐下，他们都准备离开了，尤其是克洛克达尔，此时已经完全站了起来。
而且站立时完全没有考虑椅子，椅子脚与地面摩擦，发出了尖涩的声音，这让斯凯勒皱了皱眉。
斯凯勒看向站起来了克洛克达尔，说道：“会议还没有结束，克洛克达尔，你这么着急着离开干嘛？难不成有什么阴谋需要去执行吗？”
“你……”
本就满脑门官司的克洛克达尔，见斯凯勒居然还针对自己，更是气不打一处来。
不过，他内心尚存的理智，在不断告诉他自己，他的计划正进行到了最关键的节点，不容许有丝毫的失败！
在原地吭哧吭哧喘息了好几下之后，他终于坐了回去，随后冷着脸看向斯凯勒，说道：“斯凯勒中将，还有什么事情要谈吗？”
“有，而且很多，不过现在……大家休息两个小时吧，毕竟午饭时间也到了。”
斯凯勒说完，站了起来，朝着门口走去，克洛克达尔在原地愣神了许久许久，额头上的青筋也是一根根的浮现。
好家伙，说还有很多事情需要谈，但是却先宣布会议中止，休息……既然要休息，那为什么还要让他坐回来？！
难不成就是想耍他吗？！
克洛克达尔气得午饭都没吃，就坐在会议室内，两个小时候，一个级别明显不高的官员跑了过来，说道：“克洛克达尔先生。”
克洛克达尔黑着脸问道：“有什么事吗？”
“咕噜～”
见克洛克达尔一脸的凶相，官员稍微后退了半步，随后说道：“斯凯勒中将决定下午的会议，更换到楼下的会议室，其他人都到了，您……”
克洛克达尔眉头一皱，问道：“什么时候说的？！我怎么不知道！”
“这个……是斯凯勒中将在午饭时说的，当时各位七武海大人都在场……”
“我不在！”
“是是是，是我们没有及时通知您，不过现在……请移步楼下吧，斯凯勒中将说您又迟到了。”
官员赶紧陪着笑，克洛克达尔也不多和这个人说什么，直接站起来，跟着他，很快就来到了楼下会议室。
一进入会议室，他就看到，除了他之外，其他人都已经到达了，莫利亚已经开始吃这间会议室的零食了。
找了一个座位，克洛克达尔坐了下来，也不再说其他什么了，他现在就想着世界会议赶紧结束，他好回到阿拉巴斯坦那里去。
“好，既然克洛克达尔也来了，那么我们就来谈谈……关于新增七武海候选名单的事情吧。”

第四百八十九章 图穷匕见
斯凯勒话语一出，其他人还没反应，正在吃零食的莫利亚，手上和嘴里的动作瞬间停滞，他心中的危机感顿生！
因为莫利亚知道，自己是所有七武海之中，对世界政府作用最小，甚至可以说是毫无作用，只是一个不给世界政府添堵的海贼而已。
而且，他的不添堵，并不是因为他成为了七武海，所以不给世界政府添堵，而是……是从十几年前与凯多一战之后，他就完全失去了搞事情的心思。
所以他选择在神秘三角海域定居了下来，因为这里事情最少，一宅能宅四年，到时候出门开个会，然后回去继续宅。
这样的日子可比以前努力奋斗的日子要舒适多了，起码不用担心那天就被人砍了。
可是吧……莫利亚心里总是不安心，总觉得白拿这么多东西，白得这么多特权，不踏实，哪怕世界政府要他每年交点钱，他都觉得正常多了。
但世界政府并没有这样的要求，而是让他继续这么混下去，在之前，莫利亚也只是有些微的不安，毕竟天下可没有免费的午餐。
直到今天，斯凯勒说出新增七武海候选名单之时，他才极为的惶恐起来，因为在他自己看来，他就是最有可能被踢出七武海行列的那一个。
毕竟除了他，其他人怎么看都不可能被踢出七武海行列吧？
米霍克是与斯凯勒并称的世界第一大剑豪，虽然也没有什么贡献，但是每年都会去海军支部“指点”海军剑士。
熊是前国王，加入七武海是为了能够合法合理的筹集天上金，而他成为七武海之后，索贝尔王国也的确没有再拖欠过天上金。
但是……如果熊被踢出七武海行列，那么索贝尔王国就会回到没钱交天上金的地步，世界政府固然可以将没钱的索贝尔王国踢出加盟国行列。
然后呢？派兵攻打本就没有钱的索贝尔王国？那么，到时候世界政府得到的，只有一块光秃秃的土地，还会让一部分加盟国寒心。
这也是为什么之前索贝尔王国没钱交天上金，但是世界政府却能够容忍，甚至主动给熊想办法让王国富裕起来，因此熊是大概率不会被踢出七武海行列的。
波雅·汉库克？那可是亚马逊百合王国的女帝，根据只言片语的传闻，亚马逊百合人人都会霸气，女帝第一次出海，就得到了八千万贝利悬赏，实力可想而知。
而且亚马逊百合位于无风带之中，哪怕是海军，也只有将领的船只能够在无风带航行，而取消女帝七武海位置，想要征伐汉库克，那难度相当大。
最关键的是世界政府没有理由这么做，毕竟汉库克为了表示自己对于世界政府没有威胁，每年都送上门让斯凯勒暴打一顿。
哈库那就更加不可能了，毕竟哈库与甚平，可是维持龙宫王国与世界政府和谐相处纽带最关键的两环。
也是维持人鱼、鱼人与人类之间平等关系的重要标杆，更何况哈库对于世界政府，那也是任劳任怨，一直在为世界政府服务。
就这样一个没有威胁，同时又大有用途的七武海，世界政府怎么可能舍得将他从七武海之中除名？那不是败家子行为吗？
卡塔库栗？那可是四皇！托特兰海域之主！虽说世界政府远远谈不上掌控卡塔库栗、掌控托特兰海域的地步。
但是卡塔库栗在，那就是一个重要的标签，那就是“区区四皇，也不过是世界政府手下一员”的标签。
他的存在，就是为了让其他海贼觉得四皇其实也没有多了不起的关键，一旦这种预示成为常态，那么四皇也就不再可怕了，起码从心理上如此。
最后的克洛克达尔那就更加不可能了，克洛克达尔可是七武海制度的元老，第一位加入王下七武海的人。
人们想起王下七武海，最先反应过来的，就会是克洛克达尔。
当然，不仅仅是因为克洛克达尔加入得足够早，而是他没有米霍克“世界第一大剑豪”、波雅·汉库克“女帝”，哈库“鱼人”之类的标签。
但是克洛克达尔意味着七武海制度的成立，踢走任何人都有可能，唯独不可能踢走克洛克达尔，除非克洛克达尔自己犯病，攻击世界政府。
这么一圈想下来，莫利亚就觉得只剩下自己了，唯有他是可替换，而且被替换之后，世界政府不会损失，只会有净增长的人了。
毕竟他能产出的利益为零，对世界政府的破坏也为零，可以说，七武海里面，有他没他其实没有任何的区别。
他没有一丝一毫的竞争力，可以保住自己七武海的位置。
而当他想得心慌得不行的时候，莫利亚发现，有几位七武海，也都向他投来了目光，只不过眼中的情绪各不相同罢了。
米霍克看了他一眼，眼神里没有任何的情感，似乎只是生活中看到一个茶杯一样的目光，没有看不起，因为茶杯不值得被看不起。
哈库也看着他，只不过他眼中有着同情与惋惜，毕竟莫利亚一旦离开七武海，那么哈库大概就是那个最弱的人了。
如果有得选择的话，谁想当差生？尤其是排名倒数第一的差生呢？一个差生即使再怎么努力，再怎么友好，但是……也是无法摆脱差生头衔的，哈库显然不想成为差生。
卡塔库栗的眼神就很有意思了，那是一种捕猎者看到猎物的眼神，因为中午的时候，莫利亚自己说漏嘴，说自己有一把黑刀·秋水当藏品，不知道该如何发挥作用。
卡塔库栗不是剑士，而且也没有在这个时候转修剑道的想法，理论上来说，黑刀对他的吸引力是不够的，除了能换成贝利之外，似乎没有丝毫作用。
但是卡塔库栗也不是孤家寡人，他有几十个弟弟妹妹，弟弟妹妹中，修习剑道的人可不少，对他们来说，黑刀可是好东西。
对于米霍克和斯凯勒而言，他们自己都淬炼出了黑刀，拿一把别人的黑刀，完全没有必要，甚至会折损自己的战力，他们的骄傲也不会让他们对其他黑刀产生兴趣。
可对于在剑道上追索的人而言，黑刀之中，那蕴藏的来自原主人的剑势，可是不可多得的助力，如果风格相似，那就更棒了。
因此在莫利亚午饭时无意透露出他有黑刀的消息之后，卡塔库栗就看上了那把刀，之前还想着需要通过什么方式换得这把黑刀。
但是……如果莫利亚不再是七武海的话，那么……他卡塔库栗也就不必顾忌什么规则了，而是可以直接出手掠夺。
卡塔库栗投来的目光，让莫利亚有一种当年面对凯多的感觉，不……现在的这种感觉要更加的恐怖，因为现在的卡塔库栗，比起二十年前的凯多更强。
而熊则是没有看莫利亚，哪怕他就坐在莫利亚身边，他只是闭眼，看似是在睡觉，不过手上却一直摩挲着书本书皮，显然他只是不感兴趣。
汉库克也没看莫利亚，这位女帝现在满脑子都是如何在挑战中伤害到斯凯勒，各种战斗方面知识，以及幻想出来的场面，已经将她的大脑填满，腾不出空去思考别的。
克洛克达尔看向莫利亚，眼中就只有不屑了，他就是看不起莫利亚，也觉得莫利亚是唯一一个会被从王下七武海名单中革除的人。
莫利亚感觉到了四面八方的压力，这让他极为的惶恐不安，他看向斯凯勒，挣扎般的说道：
“斯凯勒中将，当初在加入王下七武海的时候，世界政府就承诺过，只要不攻击世界政府、世界政府挥下机构，以及世界政府加盟国，就不会被踢出七武海行列。
这可是世界政府当年自己承诺的，我可丝毫没有僭越！”
听到莫利亚挣扎般的自辩，斯凯勒愣了一下，随后才反应过来莫利亚为什么会说出这样的话，这让她有些哭笑不得，摆摆手说道：
“莫利亚，你很安全，只要你保持现状，就能一直享受七武海为你带来的福利，诸位也放心，只要你们没有违背当初的规定，世界政府、海军，就不会亏待你们。”
每一位七武海，加入七武海时，福利与限制都是不一样的，比如莫利亚就是很原始版本的不与世界政府为敌，就能享受福利。
而米霍克的限制则少一点，他可以向世界政府及麾下机构中的剑士进行邀战，只要对方同意，且没有发生死亡事件，他就能继续享受七武海福利。
莫利亚虽然没有丝毫主动的作为，但是也的确没有违反当时定下的条件，确实没有将他从七武海行列除名的理由，斯凯勒也没想过开除他。
而听到斯凯勒这么说，莫利亚松了一口气，其他人或多或少则是疑惑了起来，毕竟不对莫利亚下手，那么海军与世界政府是想搞什么？
就连莫利亚，都觉得其他人都有着不可替代性，好像除名谁都不合适。
还是说，世界政府并没有想过除名任何人，只是搞个候选名单，来督促他们继续努力？可是这样的话，不就是完全把他们视为手下了吗？
莫利亚想着，眼神也变得有些古怪，看来世界政府似乎是不想止步于合作？而是想更进一步掌控他们？
他莫利亚是无所谓，毕竟没有什么资产，但是其他人不一样，尤其是汉库克和卡塔库栗这种。
掌控他莫利亚，世界政府顶多换来一艘巨型破船，还有一些真·见不得光的人而已。
但是如果掌控卡塔库栗或者汉库克，可是能换来整个王国，尤其是托特兰，那可不是一个王国就能概括的。
托特兰海域，可是有个别称——“万国”，虽说没有到达真正万国的地步，但是也可见托特兰疆域之广。
一想到卡塔库栗的托特兰，莫利亚不知不觉之中，就握紧了双拳，手中的小饼干都被捏碎了，他看着其他几位七武海，眼神极为复杂。
‘你们了不起！你们清高！你们天生就是吃这碗饭的！我本不该属于这里，明明能力不够，当初却贪心硬吃了这碗饭。
结果还是没能吃上饱饭，甚至现在还弄了个进退两难，狼狈不堪，不像你们，一个个的春风得意，我的拳头都攥得发红，牙齿都要咬碎了，嫉妒！嫉妒！’
莫利亚突如其来的情绪变化，使得其他人都看向了他，甚至包括一直一言不发的熊，也是不禁侧目，看向自己身旁的这位七武海。
被众人一看，莫利亚突然清醒了过来，他怎么可以对这些人散发出敌意，是不要命了吗？！
一瞬间，莫利亚感觉自己的血压都升高了不少，只好看向斯凯勒，强行转移话题问道：“那斯凯勒中将，可以说说增加七武海候选人的原因吗？”
斯凯勒也是极其好奇莫利亚的情绪变化，不过他既然强行拉回话题，斯凯勒也不好支出去，于是接着莫利亚的话，说道：
“主要有两个原因，第一则是世界政府不想出现之前那种名为王下七武海，但是却凑不齐七武海的情况，多几个候选人，诸位日后出了什么事，世界政府也不会损失。”
斯凯勒开着玩笑说道，虽然言语已经是怼脸挑衅了，但是在座的都是在大海上混迹多年的，对这种“笑话”的容忍性极高。
都在等着斯凯勒的下文，斯凯勒见没人捧哏，感觉有些没意思，摇了摇头，继续说道：“第二个原因嘛……那就是事实原因了。
虽说各位享受的待遇有所不同，所需要履行的义务也有所不同，但是有一点是可以确定的，那就是……不能与世界政府为敌！”
斯凯勒话落，会议室内沉寂了起来，这几人可没有真正的笨蛋，一瞬间就知道斯凯勒在暗示什么了，就连麦肯锡，此时也变得紧张了起来。
克洛克达尔下意识的摸向了口袋中的雪茄盒，眉头也皱了起来，斯凯勒露出笑容，再次开口说道：“克洛克达尔，请你推荐一个接替你位置的人吧。”
“什么？！！”

第四百九十章 我知道事情的真相了！
莫利亚直接惊呼出声，他怎么想也没想到，这个瓜最终会落在克洛克达尔身上，要知道，克洛克达尔则是在他们几人之中，名声最好的那个人啊！
克洛克达尔的声望，可是连哈库都比不上的，毕竟哈库鱼人的身份，决定了他会在某两个群体中间受气，遭受谩骂。
但是克洛克达尔不一样，他是人类，而且也从未插手过其他种族的事情，因此其他种族也不会去骂他。
而在人类之中，克洛克达尔算是他们之中，最为“亲民”的存在了，不仅仅是阿拉巴斯坦的子民，就连其他王国的子民，都希望自己所生活的地方也有这样一位“英雄”。
而且克洛克达尔在阿拉巴斯坦已经超过十年时间了，十几年来，从未有过负面消息传出，人又不是神仙，怎么可能做坏事能做到天衣无缝的地步？
克洛克达尔脸色也是瞬间绷不住了，各种各样的情绪在脸上不断流转轮换，最终，他一脸凶神恶煞的问道：“斯凯勒！你这是什么意思？！”
不过，他的凶神恶煞，在斯凯勒眼中，则不过是色厉内荏罢了，斯凯勒丝毫不受影响，而是语气轻松的说道：
“各位听听这样的一个故事，一个天才，自小就出海，在不足二十岁的时候，就能与当时有名的海贼打成平手。
一时间，他名声大噪，甚至收到了来自世界政府的邀约，不过他并没有看上这一份邀请，而是继续自己的航行，想要去看看最高的风景。
在漫长的旅程之后，他想世界最强的人，发出了挑战，结果他输得很惨，甚至失去了一切，同时也真正见识到了高处那藏在瑰丽后的危险。
于是他退缩，不仅仅退出了已经航行到的海域，甚至退回了更远的地方。”
斯凯勒说着，克洛克达尔的脸色变得愈发阴沉，和他一样的，还有莫利亚，不过比起克洛克达尔，莫利亚脸上还有一些羞臊。
如果不是知道斯凯勒现在是在讲克洛克达尔的航行过往，莫利亚都要觉得斯凯勒这是在故意嘲讽他，将他的失败故事给说出来呢。
斯凯勒则是没有注意到莫利亚的反应，而是看向克洛克达尔，继续说道：“失去了一切，甚至将胆气都输掉的一个人，他会怎么办？
他不再相信自己的力量，想要寻找外物来让自己变强，于是他四处漂泊，去寻找那些有可能让他变强的东西。”
克洛克达尔脸色愈发的阴沉，莫利亚的脸色愈发的红了，感觉就是在说他啊！！！
莫利亚突然想到，有没有一种可能，其实斯凯勒是在指桑骂槐，看似是在嘲讽克洛克达尔，实际上，也是在嘲讽他莫利亚？！
可莫利亚在七武海中是个透明人物，此时也是个透明人物，斯凯勒甚至没有注意到他，而是露出了微笑，说道：
“在漫长且漫无目的的航行了一段时间之后，他终于找到了他想要的东西，比如……古代兵器！”
此话一出，卡塔库栗、米霍克、熊皱起了眉头，汉库克与哈库则是有些疑惑，莫利亚却松了一口气，终于可以确定了，不是在阴阳怪气他。
克洛克达尔抿嘴不说话，但是斯凯勒的话语却没有停下。
“他来到了有着古代兵器线索的王国，并在当地驻扎了下来，为了能够更长时间的生活在那个地方，他不惜将自己的本性都给掩藏了起来。
他开始做好事，当一个好人，甚至成为了不少人口中的英雄。
终于，或许是他找到了古代兵器的线索，或许是他已经不耐烦了，也或许是他有了更好的计划，于是……他对他驻扎了十几年的王国下手了。
他引发了旱灾，也引发了洪灾，他让无数人民流离失所，却依旧享受着英雄的红利。
甚至，当所有人都将矛头指向王国王室的时候，他却能隐于所有人的身后，看着这把刀刺入王室的心脏，如果没有人加以阻止，他就能得到他想要的东西了。
这个故事，你听着熟悉吗？克洛克达尔？”
克洛克达尔紧紧盯着斯凯勒，愤怒到鼻翼都开始极其快速的抽动起来，呼吸也逐渐变得粗重，过了好一会儿，他才深呼吸，随后说道：
“故事是说得很不错，如果不当海军的话，你可以去当个云游诗人，不过，你说的这些，和我有什么关系吗？”
克洛克达尔自信他的事迹并没有败露，毕竟他从来没有亲手做过伤害到阿拉巴斯坦的事情，而真正执行这些的，甚至都不知道他们是受雇于自己。
因此，克洛克达尔可以确定，哪怕斯凯勒，或者说海军已经怀疑到了自己头上，他们也没有任何证据，可以表明自己真的伤害到了阿拉巴斯坦。
而如果没有证据他伤害了阿拉巴斯坦这个世界政府加盟国，也就等于……他并没有攻击世界政府，自然，世界政府也无法剥夺他七武海的头衔。
斯凯勒看着克洛克达尔有恃无恐的模样，也知道他大抵是咬定了海军并没有证据可以证明，不过斯凯勒并不着急，十分轻松的说道：
“克洛克达尔，你身为海贼，应该比我更加清楚，背叛是什么吧？我可是听说，背叛可是你们海贼的必修课。”
“背叛？！”
克洛克达尔眼中瞬间出现了一个人的形象，整个巴洛克工作室之中，知道他身份的人并不多，只有副社长和几位高级特务。
因此背叛他的人，只能是这几个人中的一个，而克洛克达尔最先怀疑，且唯一怀疑的对象，正是巴洛克工作室的副社长——妮可·罗宾。
毕竟罗宾从被通缉那一年开始，背叛对她而言就是吃饭喝水一样，简单、必须、常态化，要么别人背叛她，要么她背叛别人。
而在加入巴洛克工作之前，罗宾对于上一个海贼团，也是用背叛作为收尾的。
因此，在克洛克达尔看来，如果巴洛克工作室内，有人背叛了他，那么这个人就是妮可·罗宾了。
“我不知道你在说什么，一个通缉犯的话你也敢相信。”
克洛克达尔想着，也下意识的辩解，但是话语出口瞬间，他就后悔了，过度的紧张，让他连思维都发生了错乱。
斯凯勒压根没有提及谁是背叛者，但是他顺口就说了出来，这无疑于埋下宝藏之后，在原地写下“此地无银三百两”。
一瞬间，克洛克达尔的额头就出现了冷汗，斯凯勒的笑容不变，反问道：“你说的是谁呢？那个通缉犯？”
克洛克达尔的辩解，到这里其实就可以终结了，不管是其他六个七武海，还是麦肯锡这个世界政府的官员，都看得明明白白。
克洛克达尔的确做出了伤害世界政府加盟国、危害世界政府的事情了，就这一句话，就已经足够将克洛克达尔从王下七武海之中开除出去了。
至于证据？在场的谁会去计较这些小事？只要确定了不就行了吗？
有这种想法的，不仅仅是其他六位七武海，还包括麦肯锡，他也是这样想的，毕竟他是为天龙人工作的，天龙人对人进行惩处，需要讲证据吗？
共事时间一长，麦肯锡难免也被这种思想给感染了，因此，在麦肯锡心中，克洛克达尔已经是罪人了，甚至他都开始想着如何写报告了。
克洛克达尔的脸色也难看到了极点，而且也并没有继续辩解的意思，他只是紧紧盯着斯凯勒。
其实他知道，或者说至少有一种猜测，那就是斯凯勒一直知道他在做什么，而且不会是最近才知道的。
毕竟在很久之前，久到阿拉巴斯坦如今失踪的薇薇公主，刚刚出生的时候，斯凯勒就警告过他，只是当时克洛克达尔自己没有听而已。
而且十几年来，斯凯勒一直没有用这个理由向他发难，反倒是在一些小事情上，斯凯勒不断的为难他，这让克洛克达尔自己都忘记了这件事情。
但是，现在回想起来，其实斯凯勒很早就知道了，知道他会对阿拉巴斯坦下手这件事，甚至……
克洛克达尔突然想到了突然到访的青雉，与赤犬支队，那时候他才真正开始实行自己的计划，之前都只是在潜伏。
可是，偏偏在计划进行了只有一年的情况下，从来不会插手加盟国事情的海军，突然插手入了阿拉巴斯坦的干旱事件，帮助阿拉巴斯坦解决了干旱问题。
或许那个时候，斯凯勒就已经盯上他了吧？只是他还不自知，甚至为计划的中断而陷入苦恼。
而在那个时候，妮可·罗宾给他提了一个替补计划，一个看起来没有什么问题的替补计划。
甚至某种意义上，罗宾提出的替补计划，其实是要比原计划更加的完美的，毕竟旱灾会死人，而且即便是存活下来的人，身体机能也会下降。
那种情况下，就连举起手中的锄头都费劲，更别说自发的反抗阿拉巴斯坦王室了。
但是洪灾不同，洪灾只会让那些平民不断失去自己的财产，每当他们有所产出，洪灾就会将他们的收获带走，这样的愤怒，不会比旱灾少。
而且……因为死亡人数少，到时候聚集起来反抗的人会更多，力量也会更强大，看似是的确可以更轻松的击垮阿拉巴斯坦王室。
可是……为什么要让那么多人活下来？克洛克达尔是个海贼，平民的伤亡他根本不在乎，罗宾虽然年轻，但是见识过的鲜血与死亡也不会少到哪里去。
可是罗宾偏偏让他出手，保住了那些平民的性命，克洛克达尔有个猜想，那就是……其实针对他的计划，早在旱灾开始前，便已经开始。
甚至……妮可·罗宾，在加入之前，就已经与海军搭上线了，或许……他只是罗宾与海军交易的筹码。
兴许是罗宾承诺会扳倒他这个祸害，相应的，海军也会让罗宾得到她想要的东西，比如……取消通缉令？
不知不觉之中，克洛克达尔的思维已经朝着“罗宾就是背叛者”的思路走了，除了罗宾，他也想不出另一个有可能背叛他的人了。
看到克洛克达尔一直沉默，斯凯勒的笑容也逐渐收敛了起来，清冷的脸上，有着秋冬时节般令人心生绝望的肃杀。
“克洛克达尔，我说过如果你执意这样，甚至不惜犯罪的话，我会将你送进推进城的，只是……可惜的是，我不能亲手送你到推进城了。”
斯凯勒突然开口，克洛克达尔扯出一个难看的笑容，说道：“怎么，不敢对我下手吗？不对吧，您可是十五岁剑斩白胡子，十九岁战胜白胡子的天才啊！
怎么到了现在，连和我战斗的勇气都没有了吗？！”
说着说着，克洛克达尔的语气变得有些歇斯底里，而听到他的话，米霍克、卡塔库栗、汉库克三人却是看向了斯凯勒。
因为克洛克达尔刚刚，似乎讲了一些连他们都不知道，甚至连世经报都未曾报道过的信息。
‘十五岁剑斩白胡子……’
斯凯勒的事迹，几乎每一个出海闯荡的人都知道，甚至不仅仅是海上的人，甚至生活在陆地上的人，也不少都知道斯凯勒的过往。
十五岁进入本部马林梵多，成为新兵训练营中的一员，十六岁战胜同期海军毕业，十六岁的剑豪，世所罕见。
十七岁与旧时代的大海贼红伯爵莱德菲尔德一战，最后亲手抓捕的红伯爵，十八岁开始正义远征，一年后“战胜”白胡子，从白胡子海贼团获得了219海里海域。
从十九岁开始，斯凯勒也正式成为了所有人眼中耀眼的超级新星，十九岁成为将领，带队斩断了自古维持自经的奴隶交易链条，让天龙人都无奴隶可用。
而之后的战绩更是无比耀眼，只身进入托特兰海域，斩杀海上皇者大妈夏洛特·玲玲，随后则是世界第一大剑豪之战，几年过后，更是斩落另一位皇者，人称海陆空最强生物的凯多一臂。
可以说，斯凯勒的人生，除了十五岁之前，都一直处于曝光之中，而克洛克达尔刚刚爆出来的这个消息，却刚刚卡在这个交界处。
在斯凯勒加入海军之前，就已经认识斯凯勒的，这件会议室内，只有两个人，一个是此时已经有些歇斯底里的克洛克达尔，另一位……则是米霍克。
米霍克的记忆力很好，眼力也是超强，虽然在斯凯勒十五岁那年，他只是偶遇见了斯凯勒一面，但是……毫无实力，却佩戴两把工艺明显不输任何名刀的佩刀。
这个时间点，米霍克可以确定，斯凯勒不可能与白胡子战斗，但是有趣的是，克洛克达尔这么说了，斯凯勒也没有反驳。
事情变得有意思起来了。
米霍克压低自己的帽檐，随后看向克洛克达尔，他回想起来了，当时的斯凯勒，身边可是还有一个人的。
不过……虽然当时那个人身穿雨衣，但是两人也打过照面，那可是一位……女士。
米霍克看着克洛克达尔，莫名的，他的嘴角逐渐上扬，露出了一抹耐人寻味的笑容。
注意到米霍克的笑容，克洛克达尔瞬间将怒火转移，大吼道：“米霍克！你什么意思？！难道你想和我战斗吗？！”
米霍克没有回答，笑容却微微发生了变化，变成了一种……就连斯凯勒都未曾见过的……轻佻，就像是原著中，米霍克第一次见到索隆，向他装逼时的那个表情一样。
“混蛋！你们这些混蛋！”
克洛克达尔嘶声怒吼，身上一层层的流沙流淌下来，地面也钻出了许许多多的流沙。
莫利亚瞬间将自己的双脚抬离地面，不过并没有太多高，因为他那变得圆滚滚的肚子，挡住了他的双腿，无法再上举。
熊则是打开了手中的书本，进入了阅读状态，丝毫不在意脚下的流沙。
米霍克与卡塔库栗同样不在意脚下已经爬到他们鞋子上的流沙，哈库有些虚，但是并没有从肢体动作上反应出来。
汉库克也是将自己的脚抬起，脸上出现了嫌弃之色，和熊、卡塔库栗、米霍克这种穿着大皮靴的人不同，她可是穿着高跟鞋。
如果不将双脚抬起来的话，这些流沙就会碰到她的脚了，汉库克不满的看向斯凯勒，说道：“你不出手，难道要妾身解决这个恶心的家伙吗？！”
斯凯勒看着克洛克达尔，说道：“束手就擒吧，这是你最好的结果了。”
“呵呵呵～哈哈哈～束手就擒？！你在教我做事？！”
克洛克达尔低吼着，右手全部化作流沙，眼看着就要掀起沙暴，污染这间会议室，就在这时，会议室的门突然被打开。
“砰～”
随着声音一同到来的，还有一个带着棒球帽的高大男子，男人一出现，会议室内的气温明显变得灼热了起来。
“赤犬大将，你有出手的机会了。”
“正合我意！”
赤犬脸上突然出现了笑容，与往日苦大仇深的面容截然相反，赤犬此时心情愉快极了，他已经太久太久没有出手了。
尤其是上一次执行任务，他忍不住打了一个世界政府官员之后，战国与鹤就没有再给他出海的机会。
哦，当然，和斯凯勒一起去七水之都的时候，稍微处决了上百个海贼，平复了一下躁动的心情，不过那种心情，在今天之前，也已经消磨殆尽了。
赤犬朝着会议室内一步踏出，一瞬间，米霍克、卡塔库栗与熊三人身上气势与力量同时爆发，已经盖过他们脚面的流沙，瞬间被激荡驱离他们的身周。
哈库还疑惑这三人怎么突然之间爆发力量，还在想着这三个人是不是对赤犬有意见，也想出手的时候……
“嘶～”
哈库瞬间抬脚，远离地面，而他的叫上，此时正有着烫伤的痕迹，而布满整个会议室的流沙，竟在逐渐发红，随后……熔化。
熔化的流沙，变得犹如岩浆一般，无比的炽热，只剩下克洛克达尔脚下不足一平米的地方，还有流沙在不断挣扎着。
斯凯勒直接站在岩浆地面之中，双脚与靴子，已经缠绕上了武装色霸气，斯凯勒有些嫌弃的提起自己差点被燎到的披风，说道：
“赤犬大将，接下来的就交给你了，不过……注意分寸。”
斯凯勒说完，一手提着正义披风的衣角，一手拎着蜷缩成一团的麦肯锡，直接走出了会议室，卡塔库栗、熊、米霍克三人也是缠绕武装色霸气，走出了会议室。
哈库与汉库克反应慢了一点，而且也没有刚刚几人那般自信，不过在心中纠结一番之后，面对越来越炽热的岩浆，两人还是鼓起勇气，缠绕武装色霸气快速跑了出去。
至于莫利亚……此时莫利亚面露绝望，双眼看着赤犬，赤犬注意到了莫利亚的目光，皱起眉头，如果可以的话，他真想把莫利亚给烧个精光。
不过现在……他迈出两步，抓住莫利亚的后衣领，随后一甩手，高大且肥硕的莫利亚，直接被扔出了大门，会议室之中，只剩下赤犬与克洛克达尔。
会议室外，斯凯勒并没有停留，将瑟瑟发抖的麦肯锡放下之后，并宣布七武海会议结束之后，就离开了会议室所在大楼，开始漫无目的的散步。
丝毫不担心赤犬那边，毕竟克洛克达尔想要打败赤犬，最有可能的情况就是，他已经找到古代兵器冥王，并且使用冥王对赤犬发动攻击。
而除此之外，克洛克达尔没有一丝一毫的机会伤害到赤犬，毕竟他的能力……同样被赤犬完克，那炽热的岩浆，连火焰都能烧尽，更别说是流沙了。
“嗯？”
走着走着，斯凯勒停下了脚步，因为她察觉到有人正在悄悄的观察她，她一扭头，就看到一个大半个身子躲在门后，只探出一只眼睛，和额前红发的少女。
少女的耳朵处，还戴着一个造型别致的耳机，不过她并没有佩戴天龙人的泡泡头罩，身上穿的也不是天龙人的衣服，一瞬间，斯凯勒墨镜后的双眼敌意尽消。
‘或许只是某个加盟国的王室成员吧？’
斯凯勒这样想着，露出了一个和善的笑容，对少女点了点头。
可少女却直接躲回了门后面，不敢再露头，斯凯勒有些疑惑，她应该……长得不凶吧？不过她并没有管少女，而是继续散步。
而躲回门后的少女，并不是斯凯勒看到的满头红发，而是……极为诡异的从中间隔断，一半为红发，一半为白发。
少女跑到房间伸出，看看四周没人，抠起一大块瓷砖，瓷砖下，竟是一个小空间，空间很小，就一个床头柜大小，而空间内，堆积着许多裁剪过的报纸。
她一张一张拿出来，终于……一份来自五年前的报纸头条，被她翻找了出来，而这一期新闻的内容，讲的是红发香克斯与灰夫人斯凯勒激战之后，进入新世界的新闻。
看着这一份新闻，少女注视了许久许久，终于，他的脸上出现了无比坚定的神色，看向门外，呢喃着说道：
“我终于……知道真相了！”

第四百九十一章 赤犬：终究是一个人扛下了所有
“什么叫你们把克洛克达尔给抓捕了？谁同意你们这么做的？！！”
一间会议室内，五老星齐聚，而在另一边的，则是战国、鹤、赤犬、斯凯勒，卡普不在，而空则是坐在中间，看着发言质问的抱剑老人。
“老夫有这个权利，对违背规定的七武海进行处罚、革除、抓捕乃至处刑！”
面对五老星的责问，战国面色极为严肃，分毫不让的直接开口说道，看到自家元帅居然如此强硬，赤犬不由得点了点头。
这才是他心目中，海军元帅该有的模样，平常的战国，实在是太软弱了。
五老星见战国居然敢如此说话，而且那个区区大将，还敢点头附和，简直岂有此理！长须老人看向空，说道：“空，让你当全军统帅，可不是养老的！”
这是让空来处理这件事了，空闻言，直接翻了个白眼，说道：“老夫……不就是来养老的吗？”
此话一出，五老星更是气急，抱剑老人此时更是气得颤抖了起来。
当初你要退役，世界政府不放心，给了你一个全军统帅的位置养老，但是这样的事情，是可以直接说出来的吗？！何况是现在这种场合？！
不过空考虑到自己得生活在玛丽乔亚，也不能把这五人得罪的太死，于是转过头，看向战国。
由于是背对着五老星，空甚至还对战国几人扬了扬眉毛，脸上也有着笑容，不过他还是说道：“战国，你是指克洛克达尔违背了当初定下的协议吗？”
战国点点头，说道：“克洛克达尔在阿拉巴斯坦布局十年，就是为了制造阿拉巴斯坦的叛变，而且我们有足够的证据证明这一点。”
说着，战国看了鹤一眼，鹤也是适时的将自己手中的文件，推向了空，空接过，先是扫了两眼，脸色便变得极其严肃，随后将文件转递给五老星。
五老星见空的神态，也是没有继续责问，而是先快速传阅了起来，战国此时则是说道：“这些证据证明了克洛克达尔，确实有窃国之心，且已经开始行动。
而且……煽动底层人民，暗中建立反叛势力，想要推翻世界政府加盟国正统王室的统治，这简直就是革命军的行为！”
听到战国这句话，五老星同时皱眉，不是因为克洛克达尔，而是意识到，海军这是要给克洛克达尔的行为直接定性了。
虽然没有表现出任何处决克洛克达尔的想法，毕竟如果海军想，昨天就可以直接杀死克洛克达尔，而不是击败后抓捕。
但是将克洛克达尔的性质定义为革命行动，在五老星看来或许很牵强，但是，如果传到加盟国耳中，那么世界政府就不得不定克洛克达尔重罪了。
起码在推进城监禁终生是最少的，或许到时候克洛克达尔建立的这个叫做巴洛克工作室的集团，也要清算。
五老星低声讨论几句，讨论是否有必要给克洛克达尔定下重罪。
见五老星因为这点儿小时，在那里讨论个不停，赤犬直接皱起眉，他想不明白这件事到底有什么好犹豫的，毕竟重罪最多也就是进推进城level.6监禁终生。
对比起克洛克达尔的行为，这简直就是轻得不能再轻的罪行了。
但是五老星考虑的则不同，因为给克洛克达尔的定罪，会成为一个标杆，成为七武海严重违规后，世界政府处理方式的标杆。
现在五老星庆幸的是，海军没有直接处决克洛克达尔，给了这件事一丝转圜余地。
如果海军昨天直接就地处决克洛克达尔，那么，将会给其他六位七武海，乃至未来那些有可能成为七武海的海贼一个信号。
那就是……成为七武海之后，一旦犯错，有可能下场会比当海贼更惨。
则绝对不是世界政府想要对外传播的一个信号，毕竟七武海的存在，就是给一些实力强大，但是道路还未完全确定的七武海一个选择。
要么是一条路走到黑，迎接他们的，是世界政府的通缉与抓捕，乃至斩杀。
要么……换一条路走，成为七武海，可以享受海贼的乐趣的同时，世界政府又会给你保障，不会对你通缉，乃至给你一些特权，甚至享受鲜花与掌声。
说白了，世界政府就是想用甜蜜的陷阱，诱使一些将来有可能成为世界政府劲敌的海贼，成为世界政府的“合作伙伴”，甚至给世界政府创造价值。
而想要让这些海贼往陷阱里跳，除了吸引人的诱饵之外，这个陷阱还不能表现出危险性，要是他们认为成为七武海，比不成为七武海更危险，自然就不可能往里跳了。
因此，世界政府对克洛克达尔，这位七武海的罪行，一定不能定得太重。
同时，定罪也不能定得太低，不能让其他七武海，或者潜在的有可能成为七武海的人，觉得成为七武海之后，就可以胡作非为。
要是这样的话，日后的新晋七武海，或许会在成为七武海之后，就开始胡作非为，严重损害世界政府的利益。
而且，克洛克达尔的事情，也必须给世界政府的众多加盟国一个交代，如果处罚太轻，那么加盟国会不满、会惶恐，最后演变成为反对七武海制度的存在。
这也是五老星所不能接受的，因此，给克洛克达尔的定罪，必须足够恰当。
罪行需要满足三个条件，第一是不能让海贼对成为七武海这件事产生额外的抗拒，第二则是需要给七武海与潜在有可能成为七武海的海贼一个警示。
警示他们，成为七武海不意味可以为所欲为，而是需要在世界政府的引领下，才能够享受到七武海给他们带来的红利。
最后则是必须让世界政府加盟国满意，一个加盟国对于世界政府而言不算什么，但是加盟国聚集到一起就不一样了。
尤其……革命军的行动越来越猖狂了，世界各地都有多拉格带领的革命军的身影，甚至是没有多拉格带领的，而是自发组建的革命军队伍。
原本这样的革命军是受到世界政府加盟国王室敌视的存在，但是如果世界政府让他们失望了，也不能避免他们有“跳槽”的可能性。
说句难听的，兔子急了还咬人呢，要是让加盟国觉得世界政府已经没有希望，也没有存在的必要了，那么鬼知道他们会做出什么事情来。
五人商讨了许久，久到斯凯勒都开始拿白牙削会议桌的漆面玩了，还没结束讨论，等到斯凯勒面前一大块都露出了原木色泽，几人才结束了讨论。
“关于克……”
金发老人正要说出他们的讨论结果，就发现了斯凯勒的杰作，他脸色顿时抽了抽，不知道该说什么好，只能转移视线，眼不见为净，随后说道：
“关于克洛克达尔的处罚意见，我们决定……将克洛克达尔送入推进城，并关押到level.6，刑期……终生！”
“哼！”
赤犬哼了一声，讨论了半天，只是一个无期徒刑，虽然战国与鹤早就跟他说过，克洛克达尔顶多只会被定为重罪，而不会被处以极刑，但是赤犬现在还是十分不满。
五老星此时也是面露不悦，他们明明已经放下身段，来附和你们海军的决定了，换来的居然不是感恩与忠心，而是一声……“哼！”？！
我看你赤犬，是不想在世界政府手下当差了吧？！
不过几人还是不断安慰自己，不能跟赤犬这种一根筋的工具人较劲，平复了一下心情，卷发的五老星开口说道：
“这件事你们海军居然这么晚才发现，也有一定的责任……算了！世界会议结束之后，老夫就代替你们，亲自去阿拉巴斯坦慰问一番吧。”
“哼！”
听到这句话，又是一声不屑的哼声响起，只不过这一次不是赤犬，而是斯凯勒，卷发五老星一皱眉，问道：“你有什么意见吗？斯凯勒中将。”
“没，只是觉得您几位还真的是高高在上的同时，还不忘为我们这些手下着想呢！哦，对了，顺便一提，寇布拉国王已经抵达玛丽乔亚了，正在准备下午的五十国会议。”
斯凯勒露出了一个嘲讽笑容，丝毫没有作为“手下”的自觉，但是五老星却顾不得他的态度，长须五老星问道：
“寇布拉抵达玛丽乔亚了？他现在在哪里？”
“他啊，应该是已经到达大会议室了吧，我记得他和不少五十国的国王，一起出发的。”
斯凯勒说完，五老星面露些许的凝重，这样看来的话……这件事是无法阻止扩散了，或许现在五十国之中，已经有不少国王知道这个消息了。
世界政府加盟国，一共有一百七十余个，不过世界政府并没有对这些王国一视同仁，而是划分出了不少“等级”。
比如接近核心圈的五十国，原本的五十国，是一同创建了世界政府的二十位王所在的王国，与三十个拥护他们的王国。
但是数百年过去，不少王国也都破灭，或重组成其他的王国，因此现在的五十国，与最初的五十国已经大有不同了。
比如哥亚王国、龙宫王国，这些都是后来才成为五十国之一的，而阿拉巴斯坦王国、德雷斯罗萨王国，则是从世界政府成立，便是五十国中的一员。
可以说，影响力较大的世界政府加盟国，才有可能被列入五十国名单，而这五十个王国，也是世界政府最为看重的王国。
因此，在得知五十国之中，有可能已经得知阿拉巴斯坦被克洛克达尔谋划入侵的事情之后，五老星就知道，这件事无法控制范围了。
而且，他们五人并不知道寇布拉的到来，那么很有可能就是……寇布拉是海军带来的，而且是红港那边的人不敢检查的军舰带来的。
如果不出意外，就是赤犬了。
而赤犬又是这一次抓捕克洛克达尔的功臣，五老星可没有办法在现在怪罪于他，因此五老星中，视力尚存的四人，都幽怨的看着赤犬。
鹤见状，微微眯了一下眼，看来，她以后是不需要再给赤犬穿小鞋了，五老星就会代劳给这位大将穿小鞋。
甚至，为了海军的利益，鹤或许还得出面，阻挡掉世界政府对于赤犬的一些敌意，工作量还是没能变少啊。
不过……让赤犬，或者说让艾斯等人将寇布拉从阿拉巴斯坦紧急接到玛丽乔亚的人，正是她鹤，无他，就是为了给克洛克达尔的行为定性。
毕竟海军已经将克洛克达尔的性质定义为反抗世界政府及世界政府加盟国固有体系，也就是被称为“革命”的事件了，因此寇布拉那边，就不能是其他口风。
如果克洛克达尔并不是因为参与或者自发组织的“革命”行动，那么世界政府这边，对于克洛克达尔，或许就是另一种处理方式了。
因此，不仅仅是海军这边需要坚定，同时也需要阿拉巴斯坦王国配合，最好是将这件消息之间在加盟国之中传开。
让寇布拉来到玛丽乔亚，就是为了做这件事的，也就是说……赤犬承担的来自五老星的敌视，其实该由鹤来面对的。
因此，在发觉自己需要为赤犬降低来自世界政府的敌意时，鹤才能如此的平静，毕竟……赤犬甚至并没有意识到鹤给他挖的这个大坑。
“好了，你们回去吧，我们还有一些事情需要讨论一下。”
抱剑老人有些烦躁的挥了挥手，战国点了点头，站了起来，其他几人也是跟上战国的脚步，就连空，都哼着小曲站了起来。
“空，你留下来，有些事情需要你参与。”
金发老人出声，空的嘴角抽搐了一下，最后只能摇摇头坐下，虽然他是来养老的，但谁让他挂着全军统帅的标签呢？
下午，在五十国会议之中，五老星也宣布了克洛克达尔罪行败露，被海军抓捕的消息，并且诚挚的向寇布拉国王，以及其他世界政府加盟国的代表，表达了歉意。
并表示日后会加强王下七武海的审核与监督，加强世界政府各部门之间的工作效率与协同配合，努力打造出一个适合加盟国共同发展的有序良性氛围。
而加盟国的代表们，也只能接受了，甚至寇布拉还得“真诚”的感谢世界政府为阿拉巴斯坦王国所做的一切。
接下来的时间里，海军在世界会议上，就没有了存在感，当然，斯凯勒又把王下七武海之一，女帝波雅·汉库克暴揍了一顿，只不过这件事无伤大雅。
而一个月的时间过去，世界会议也是终于结束，斩夜支队的假期也结束，终于可以回归新世界了。

第四百九十二章 路飞的决定
九月底，距离新兵的毕业考核只剩下最后一周多，斩夜支队罕见的返回了马林梵多。
精英营训练场处，斯凯勒的身影出现，让不少正在训练中的新兵都分了神，泽法也注意到了这点，想了想，并没有指责。
过了一会儿，等到这些新兵全都回神之后，泽法才下令解散，随后他便朝着斯凯勒走来，其他新兵却只敢观望，不敢靠近斯凯勒。
来到斯凯勒身边，泽法问道：“为了路飞那小子来的吗？”
“没办法，谁让他那个不靠谱的老爹，把他托付给我呢？现在不就得帮忙处理他的事情嘛。”
斯凯勒笑着摇了摇头，有些无奈，泽法沉默了一会儿，说道：“这件事……是老夫……”
“不，泽法老师，其实不管你有没有与战国元帅说这件事，我们对路飞的决定也不会改变，一切……都是看那个小子自己啊。”
斯凯勒有些疲倦，结束完巡航，她甚至连支部都没有返回，便直接回到了马林梵多，当然，心累大于生理上的疲倦。
泽法听到斯凯勒的宽慰，也是叹了口气，说道：“还有两天，训练就该结束了，到时候不管你们做什么选择，老夫都会选择支持你们。”
虽然不管是斯凯勒，还是卡普，都没有跟他说过所谓的“苦衷”是什么，但是泽法相信两人，一个是自己几十年的战友，一个是自己最出色的学生。
这两个人虽然都是一个模子刻出来的混蛋，但是如果真的说到靠谱的程度，整个海军上下，估计也没有比两人更靠谱的人了。
这两人能一致决定这样一件事，那么很大概率上，这件事就是不可逆的，而且他教导了路飞两年，两年间，路飞的成长真的很多很多。
从最开始的穷开心，不管发生什么事，路飞都是带着乐观积极的笑容。
然后有一段时间，路飞的笑容变得很少很少，每当休息的时候，他都会找一个地方安安静静的坐着，一直在思考着什么。
但是现在，路飞似乎又变回了原来的那个样子，每天都是那种能够连别人都感染的笑容，似乎中间那段时间的思考，并没有影响到他。
只不过……路飞的这种情况，泽法见过，且不止一次的见过，他刚刚认识卡普的时候，卡普是当初那一批新兵的佼佼者，每天都十分的积极。
而到了三十多年前，真正让卡普扬名的神之谷一战之后，卡普也陷入了很长一段时间的低沉，不过他后来也走出来了，成为了一个不折不扣的大混蛋。
不仅仅是卡普，多拉格也是如此，刚刚加入新兵营的多拉格，比当年的卡普还要乐观，也更能惹事，但是自从毕业之后，笑容也逐渐从多拉格脸上减少，直至消失。
直到后来，多拉格离开的海军，而偶尔从新闻或海军情报中，看到的那个多拉格，脸上也恢复了那种能感染别人的笑容。
除了卡普和多拉格这对亲生父子，就连斯凯勒也是如此，当初不管是多么拼命的训练，也不会让当时那个女孩苦恼一分。
似乎这就是一个自信、乐观到了极点的女孩，可是在她毕业一年之后，那个只跟她见过一面的新兵死了，那是斯凯勒脸上第一次没有了笑容。
随后是正义远征，斯凯勒的触底，比卡普和多拉格两人的低沉加起来都要更甚，甚至透露出了一种绝望，每一次与白胡子海贼团的战斗，都似乎想要将命也豁出去。
直到所谓远征的结束，斯凯勒用219海里，让世人都记住了她那219个逝去的同僚，再重新走出来之后，已经成为了将领的斯凯勒脸上才重新有了笑容。
似乎这家人都是如此，从一开始无畏而纯粹的自信与乐观，再到学会思考后的沉寂，再到最后明白，唯有实干才能解决一切，重新恢复的斗志与自信。
而当他们历经了低谷之后，再度展露的笑容，总是能够很轻易的就感染到别人，包括现在的路飞也是。
他们一家子，天生就有着让人也乐观起来的天赋，哪怕他们只是在做着自己该做的事情，但是周围的人就会不知不觉的受到影响。
卡普的乐观感染了一批人，让海军从当时的至暗时刻之中走了出来。
多拉格的乐观也感染了一批人，让这个世界上多出了一批连世界政府都要谨慎对待的反抗力量。
斯凯勒的乐观同样也感染了一批人，无数的超生代站了出来，艾斯、大和这些原本就“应该”成为海贼的人，却即将成为海军的栋梁。
这样的天赋，泽法从未在其他人身上见到过，这或许也是斯凯勒能够如此完美的融入卡普一家的原因，因为她就是有这样的特质。
现在就是不知道，比他的姑姑、父亲、爷爷要更早经历完这个过程的路飞，到底会感染哪一批人，从而给这个世界带来何种变化。
作为海军的总教官，泽法自然希望自己的学生都成为海军，成为维护正义的海军，但是……如果他的学生有不得不离开海军的原因，他也无法阻止。
只要自己的学生，是在为了让世界变得更好而奋斗，而不是作恶寻乐，那么……其实不当海军也是可以的，就像是多拉格那样……
泽法回头望着哪怕已经解散休息，仍旧自发的训练，甚至带动一大批新兵也一起在训练的路飞，目光十分复杂。
路飞他并没有用言语去激励身边人，甚至经常用自己的能力，做出各种各样搞怪的事情，但是每当训练之时，别人却又会自发的跟着他。
他是天生的领袖，哪怕他时常表现出比孩子还要幼稚的一面，但是周围的人，就是会不自觉的跟随他。
如果他能够成为海军，那么他一定是一个不亚于卡普、斯凯勒的海军将领，如果他成为了其他任何一种职业，也不会混得太差。
何况……泽法清楚路飞的人品，路飞有时候的确会分不清复杂的关系，但是，他始终懂得是非，这样的人，哪怕离开海军，泽法也能稍微放心。
斯凯勒也并没有立刻与路飞交流，见路飞的情况还是不错之后，她便与泽法道别，离开了训练场，回到了家。
本打算到家之后洗漱一番休息一下的，但是一进门，斯凯勒的眉头就皱了起来，因为整个客厅，几乎摆满了多拉格的笔记。
而且不是一本本放置，很多笔记都是从本子上拆下来，随便用个杯子或者碗压在地上，导致整个客厅都满是多拉格的笔记。
只有从走廊到楼梯的直线上，有落脚之地，同时客厅中摆放着好几块超大的白板，也不知道路飞是怎么通过门送进来的。
白板之上十分抽象的画着什么东西，仔细辨别之后，斯凯勒发现上面有着一些字迹，似乎是地名。
但是地名与地名之间连接的线很是抽象，以斯凯勒的航海经验，她可以明确的判断，这完全不是准确的路线。
而且这些路线似乎漫无目的，并不是共同指向某一处地点，似乎只是知道有几座城市或者王国的地名，然后随意的用线连接起来。
斯凯勒下意识抬起左手，左手手背的鬼缚珠光华闪动，似乎鬼缚丝就要从鬼缚珠之中激射而出一般。
不过，斯凯勒犹豫了一下，并没有去收拾这个客厅，毕竟人与人对整齐的要求是不一样的。
有的人房间很杂乱，乱得老鼠和蟑螂进去了，都得开导航，甚至开了导航都走不通还得骂一句缺德地图。
但是房间的主人，却能够清晰无比的记住每一样物件摆在哪里，而且能以极快的速度给你找出来，且不会惊动其他任何东西。
也有的人，房间整齐有序，但是你让他找点东西把，他得把房间翻个遍，才能找到想要的东西。
当然，对于外人而言，对后者的感官显然会更好一些，而且……斯凯勒可不是外人，这栋房子是属于她的！
斯凯勒也是庆幸幸好没有让达斯琪先过来，否则以达斯琪的勤奋，这个时候整间房子估计都要被她打扫个遍。
不过考虑到路飞在这里住了两年，而且多拉格那些尘封的东西也被打开，屋子里可能有多拉格的东西四处摆放，因此斯凯勒并没有让达斯琪过来。
现在看来，她的决定明智无比，达斯琪过来的话，收拾完这些东西，可能路飞就会抓狂，而且，如果达斯琪中途看了多拉格的某些……日记，那后果可能更加的严重。
斯凯勒叹了口气，沿着路飞腾出来的那一点点空间，直接走上了二楼，相比起来，二楼与两年前并没有多少变化，除了路飞房间中的几个大箱子是敞开状态之外，没有其他任何变动。
回到自己的房间，斯凯勒先是开窗通风，路飞这个混蛋，白住自己两年房子，居然都不帮她打扫房间！
堂堂斯凯勒中将，只能重新捡起家务活，把自己的房间给打扫了个干净。
她觉得与凯多战斗都没有这么疲惫，毕竟实力再强的人，做起家务来，难度还是不变的，甚至耗时也不会节约多少。
除非是罗，罗偶尔会斩夜支队，在军舰上帮助莱昂整理厨房的时候，那真的是赏心悦目。
挥手之间，所有的碗筷刀叉盘盆锅勺全都浮空，随后一遍遍的经过盥洗池、清水池，然后被浮空的毛巾擦干，再老老实实的回到他们原有的地方。
可以说，厨房需要二十个人干半个小时的活，罗一个人用十分钟不到的时间就能完成，甚至还能抽空给厨房来个大扫除。
可惜斯凯勒没有那种能力，只能老老实实的自己动手打扫，当打扫完房间，斯凯勒洗漱完，已经到了傍晚时分。
“姑姑！！！姑姑！！！帮我开下门！”
斯凯勒洗漱完正躺在二楼阳台躺椅上休息的时候，下方突然传来了路飞的声音，斯凯勒站起身，往下方一看。
好家伙，路飞不知道从哪里搞来了一个巨人中将用的碗，双手拉长才能勉强怀抱着，碗中被分割成了好几层，摆放着各式各样的食物。
斯凯勒有些无语，不过还是从阳台翻身跃下，走到小院门口，给路飞打开了门，路飞带着笑容，摇摇晃晃的走进了院子，随后将比浴桶还要大许多的碗放在院子地上。
擦了擦额头的汗水，路飞才说道：“姑姑，这个碗进不去房门，我一般都是在这里吃的。”
斯凯勒点点头表示理解，不过她还是问道：“为什么不在食堂吃？”
“因为食堂人太多了，而且他们总是找我说话，影响我吃饭的速度。”
路飞理所当然的说着，走到一边，用来浇水用的水龙头处洗了洗手，就走了回来，说道：“姑姑，我先开动了！”
说完，他的双手化作残影，不断抓去着大碗内的食物，斯凯勒嘴角抽搐了一下，看着路飞那逐渐膨胀得比卡普肚子还大的腮帮子，一时间不知道说什么。
“咕噜～顿～”
当腮帮子再也塞不下的时候，路飞终于进行了吞咽，肉眼可见的，路飞的脖子、躯干不断发生变化。
但是食物进入肚子里，犹如孕妇一般的肚子弹动了好几下之后，尽是缩小到了平时的模样，斯凯勒这是真的有些惊讶了。
好家伙，路飞这消化食物的速度，比她还快，而且要快上不少，这两年间，实力先不说怎么样，这饭量和干饭的速度，真是……进步巨大啊！
“嗝～”
在斯凯勒的注视下，路飞以极快的速度，将足够上百人吃撑的食物全都吃完了，打了个嗝，随后看着已经消失的食物，有些不好意思的说道：
“我已经比平时打了更多的饭菜了，没想到还是被我一个人吃光了，啊哈哈～姑姑，我再去帮你打饭吧！”
说完，路飞一抹嘴，就要离开，斯凯勒无奈的摆了摆手，说道：“不用了，我并不饿。”
“这样啊……”
路飞点了点头，从善如流，并没有觉得斯凯勒这是在客气，而是去洗了洗手，直接躺在了院子上，鼻子迅速冒出酣睡泡泡。
“功力还是不够啊，你爷爷吃着饭都能睡着，你还有得练呢。”
斯凯勒无奈的说道，只不过路飞已经进入了睡眠状态，并没有听见斯凯勒说了什么，斯凯勒闲着没事，把路飞带来的大碗还回了食堂，顺便也吃了些东西。
当她重新回到家中时，路飞已经不在院子里，进门之后，斯凯勒就看到路飞正在客厅里，身体趴在地上，头和右手已经伸到了三四米开外的白板前。
而他的身体前，摆放着一本笔记，路飞似乎是看完笔记，就立马去记东西了。
斯凯勒小心翼翼的绕开地上的那些笔记，来到沙发前，稍微清空了一块区域，坐了下来，想开口和路飞说话，但是一时之间……斯凯勒不知道该看路飞的身体，还是看路飞的脑袋。
不过幸好她带着墨镜，斯凯勒看向路飞脖子中段，说道：“路飞，你想成为海军吗？”
“Duang～”
闻言，路飞的脖子弹了回去，随后也从趴转成了盘坐，拿着笔的右手撑在膝盖上，左手则不断挠着自己的下巴，皱眉苦思，一会儿之后，他才说道：
“我也不知道我想不想成为海军，爷爷、姑姑、艾斯，你们都是海军，艾斯也说让我成为海军，我在训练营，也是为了成为海军，但是……”
路飞低头，看向地面上的这些杂乱的笔记，随后抬头，看着斯凯勒，问道：“姑姑，这些都是真的吗？”
斯凯勒想了想，说道：“我没有全部看完，但是我想……你父亲给你留下的，全都是他真实所见的一切吧。”
“这样吗？”
路飞变得更加的苦恼，似乎很难做出抉择，毕竟路飞说到底，也只是一个十五岁的孩子。
或许十五岁时的罗很成熟，但是不代表着任何孩子在十五岁的时候，都能表现得跟罗一样。
尤其是路飞过去十五年，压根没有受过现实的毒打，他只受过斯凯勒、卡普、泽法等人的毒打，他不可能成熟到可以看清这种问题的程度。
因此，看着纠结无比的路飞，斯凯勒换了一种提问的方式，问道：“换个角度想，你接下来想做什么？”
听到斯凯勒的问话，路飞点了点头，按照斯凯勒的重新提问想了起来，过了一会儿，他紧皱的眉头放下，重新露出了笑容，说道：
“我想去看看这个世界，看看是不是真的如老爸留下来的这些笔记一样，如果他骗我的话，我就找到他，然后往他脸上狠狠的来上一拳！”
路飞说着，还伸手比划了一下，脸上也绽放着笑容，斯凯勒见状，也露出了笑容是，说道：“有志气！不过，如果你老爸说的都是真的呢？”
“啊？这……”
路飞突然挠了挠头，不过也只是迟疑了一秒钟，随后就开口说道：“那我就去寻找能让所有人都重新快乐的办法！”
“你要怎么去寻找？”
“大海，大海一定会有答案的！我会一直旅行下去，直到找到让全世界都快乐的办法！”
路飞突然很自信的说道，斯凯勒点了点头，问道：“那么，海军的毕业考核，你还要参加吗？”
闻言，路飞沉默了下来，他这时才反应过来，如果他不加入海军，那么，他就不应该去参加毕业考核，要不然那就是背叛了吧？
可是，不去参加考核的话，泽法老师应该会很失望吧？
还有艾斯，艾斯都拿到了第一，他要是没能拿到第一，甚至连毕业考核都没有参加，一定会被艾斯笑话的吧？
可是……真的要去参加毕业考核吗？路飞想了好一会儿，才摇了摇头，说道：“我不去参加考核了，等后天训练结束，我就离开这里。”
听到路飞终于做了决定，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，按照你自己的选择去做吧，你想做什么都可以，只要以后，你所做的事情，不会让你后悔就行。”
路飞点了点头，站起身，看着满地的笔记本，挠了挠头，说道：“这些东西我都已经看完了，我把他们都收拾起来吧。”
“好。”
斯凯勒点了点头，没有再问什么问题了，而是帮着路飞将笔记不断整理归档，一份份笔记被重新装订，回到了原本属于它的箱子里。
路飞对这些笔记似乎很熟悉，能顺利的找出同一本笔记里面的所有内容，看他熟练的模样，或许这些笔记，他已经看过不止一次两次了吧？
将笔记全部收拾完，路飞十分主动的帮斯凯勒将一楼进行了大扫除，他做得很认真，甚至不在乎时间已经来到了深夜。
斯凯勒也没有阻止，换个想法，路飞已经在这里白住了两年，只是让他收拾一下屋子，就当成租金，也算是……给他打了一个亲友折扣了吧？
一直到深夜，路飞的眼皮都开始打架了，他还是在继续的清理着房间，没有放过一丝一毫的缝隙。
或许这间房子从开始修建至今，都没有像今晚这般干净过，斯凯勒以前还在这里居住的时候，也只会打扫能看得见的地方。
当路飞将拖把、抹布这些都重新洗干净并拿出去晾晒之后，他才去卫生间进行洗漱，洗漱完回到房间不到十秒钟，斯凯勒就听到了他的鼾声。
摇了摇头，斯凯勒也不再熬夜，进入了梦乡。
天未亮之时，路飞就起床赶往训练场，他的新兵营旅程，就只剩下最后两天了，或许是不想错过一分一秒吧。
斯凯勒也没有睡太久的时间，毕竟有句话叫神满不思眠，当身体与精神强大到了一种程度，对于睡眠的要求就会减少，当然，斯凯勒本人的睡眠质量很高也是原因之一。
洗漱完，斯凯勒赶往了本部大楼，她并不是找战国述职的，而是来到了赤犬的办公室门外，敲响了办公室大门。

第四百九十三章 这个世界不存在和平与平等
“笃笃笃～”
“进来。”
斯凯勒闻声推门而入，此时还没到“上班”时间，但是赤犬又不是黄猿，或者说绝大多数在本部大楼的工作的海军，都会提前抵达。
见到是斯凯勒到来，赤犬有些疑惑，问道：“斯凯勒中将？”
但是下一秒，赤犬疑惑的表情消失，转而变得有些高兴，问道：“是有什么任务，需要我配合吗？！”
斯凯勒并不是那种隔三差五就回本部休息的将领，甚至斯凯勒休假的次数都很少，而斯凯勒返回本部，一般是两种情况。
第一种就是新年期间的轮休，新世界五个支部，集中在一个半月内休完，但是现在明显还没到新年期间，因此这一点可以排除。
第二种就是有重要任务回本部了，这种情况又可以细分成为两种类型，一是斯凯勒完成了重大任务，比如年初的庞克哈萨德岛事件，回本部述职。
但是最近也没有听说新世界出现了什么状况，因此这种情况也可以排除，那么……就只有最后一种情况了。
那就是本部即将有大动作，需要斯凯勒回来配合执行的那种，而如果是这样的情况，斯凯勒来找他赤犬，不就证明他赤犬可以参与到这一次任务中吗？
看到赤犬期待的眼神，斯凯勒有些无奈，说道：“赤犬大将，我来并不是为了任务而来的。”
听到斯凯勒的话语，赤犬的眼神黯淡了下去，也变得有些无精打采，毕竟天天坐办公室，有黄猿和青雉那两个家伙就足够了，他还是想去到一线执行正义的。
斯凯勒看到赤犬得知自己并不是为了任务而来，就连招待自己的兴致都没有之后，也是无语至极，但好在她脸皮够厚。
走到办公桌前，拉开椅子做了下去，斯凯勒才开口说道：“赤犬大将，利剑部队应该还缺人吧？”
“缺，一直都缺，打击罪恶之人，永远不会满员。”
赤犬点了点头，眼中甚至有些羡慕，虽然利剑部队的成员，在任务完成之前，基本上不会有什么好名声，但是……为正义服务，可比一时的名声要重要太多了。
斯凯勒听赤犬这么说，也是松了一口气，说道：“赤犬大将，那我再给你推荐一个人吧，你也知道，战国元帅给了我一个无条件名额。”
闻言，赤犬点了点头，这件事他倒是知道，也没有表现出当时青雉涉嫌“插手”他支队内部事务的那种不满。
毕竟赤犬最看重的就是规则，而规则之中，身为元帅的战国有着调度一切支队的权利，因此，战国的行为在赤犬看来合法合规、合情合理，自然也就不会反对。
而且斯凯勒也为利剑部队引进过人才，如果不是斯凯勒，那么德雷克就无法加入利剑部队，自然也就无法卧底到巴洛克工作室，给赤犬创造出手的机会。
因此，在听闻斯凯勒又想举荐人才进入利剑部队是，赤犬心中是有些期待的，于是他直接从一旁的抽屉之中，拿出了一张档案表，直接递给斯凯勒，说道：
“斯凯勒中将，这一次你想举荐什么样的海军进入利剑部队？”
斯凯勒拿起笔开始填写，嘴上也回答道：“不算海军，只是一个新兵，不过他会跳过毕业考核，直接进入利剑部队，避免身份曝光。”
原本听到这位新成员要跳过毕业考核的时候，赤犬的眉头是不自觉皱起来的，不过斯凯勒之后给出的理由似乎很充分。
而且稍微分析一下，一个毕业考核就有可能将身份曝光的新兵，想必一定是一位精英营的天才，而且还会是海军的超生代力量。
这么一想，赤犬突然就觉得这个即将加入他利剑部队的新兵，变得“有志向”了起来。
身为精英营的天才，为了正义，宁愿放弃所有的荣光，投身到利剑部队，这支注定在成功之前会遭受谩骂与非议的支队之中。
年轻人之中，能抗住鲜花与掌声的诱惑，纯粹只是为了正义的新兵，可谓是海军未来的栋梁啊！自己有机会一定要好好培养！
就在他正想着的时候，斯凯勒也完成了档案的填写，将档案表重新递给赤犬，等待赤犬盖章，就可以送往鹤那里调取个人档案，然后重新归档了。
赤犬也是满脸笑容的接过斯凯勒递来的档案表，但是看到的第一眼，他的笑容就僵了下来，因为……申请表第一栏的那个名字……
“蒙奇·D·路飞！”
赤犬不禁念出声，随后看向斯凯勒，问道：“斯凯勒中将，你这是认真的吗？！”
因为前两年艾斯进入新兵营的事情，赤犬对于观察新兵营中新兵这件事，已经极为熟练，也成为他枯燥工作中的重要调剂之一。
这两年，他也会是不是的去训练营，指导一下新兵的训练，对于路飞，他的印象自然是十分深刻的。
毕竟路飞的出身，甚至比艾斯与大和都要引人关注，而且与远在大海之上的海贼后裔不同，路飞是实打实的军伍世家。
爷爷卡普，是海军英雄，父亲多拉格，现在虽然是世界最凶恶罪犯，但是他当海军的那段时间，虽然赤犬不赞同多拉格的理念，但是不得不否认多拉格的实力与办事能力。
而哪怕不是直系，甚至没有血缘关系的姑姑，也是海军，是海军的另一位英雄，新时代中最为耀眼的海军。
可以说，在海军内部，路飞的光环比艾斯都更多，未来的路闭着眼都能走。
何况……泽法老师对于路飞的评价，隐隐要比艾斯更高，泽法说过艾斯是天生的将领人选，但是，在他的口中，路飞可以成为海军未来的引领者。
这样的评价，无异于直接说艾斯有大将之姿，但是路飞有元帅之姿了。
就这样的一位新兵，一位同样成绩最为出色的新兵，他本应该参加一周后的新兵考核，然后像艾斯一样，取得最优异的成绩，成为超生代之中，最受关注的新兵。
赤犬也指导过路飞，仅有十五岁，却已经将六式、生命归还、霸气连成了本能一般，对果实的开发更是天马行空，但是又十分有效。
明明有着一条康庄大道，却是要加入他的利剑部队？
不是赤犬看不起自己的利剑部队，也不是他觉得路飞就应该走上更容易的道路，而是……路飞不管走那条路，日后对于正义的贡献都是巨大的，为何要选择更加困难的那一条？
打个比方，德雷克如果不加入利剑部队，那么他最大的贡献，就是让斯凯勒这个将领吃饱饭，但是他进入利剑部队之后，可以创造更多的价值。
这样的海军，才是利剑部队所需要的。
而不是将路飞这种正常发展也是能够为正义贡献，加入利剑部队虽然能够为正义贡献，但是贡献不见得就比正常道路多的天才。
见赤犬神色，斯凯勒并没有将真相说出来，毕竟那个真相赤犬是绝对无法接受的，斯凯勒想了想，说道：
“赤犬大将，每个人对于正义的定义都是不同的，像路飞，他就是适合走到群众中去的道路。
他这十几年，没有经受过任何坎坷，甚至连罪恶都未曾真正见识过，所以他并不确定自己的正义，没有目标，就找不到路途，您应该也明白这一点。”
赤犬点了点头，也不再像刚刚那边觉得难以接受，而是继续听着斯凯勒讲，斯凯勒继续说道：
“新兵营成立至今，从未有过任何一个新兵，在毕业之时被授予将领军衔，因为到了将领程度，正义的导向，远比实力要更加重要。
如果路飞一直没能见识到真正的罪恶，那么他的正义就是空中楼阁，那种不坚定的正义，又怎么可能让他成为一名优秀的将领？
因此，我觉得让他走出去，用自己的方式，去见识这个时间，然后自己去沉淀心中的正义，远比我们直接灌输我们的理念，要好太多太多。”
赤犬继续点头，斯凯勒讲得很有道理，将领之所以是将领，便是他能够“带领”一支支队，而且不仅仅是作战时的带领，更是精神上、意志上的带领。
因此每一个优秀的将领，他的支队一定是个性鲜明的，因为支队中的成员，就是为了贯彻他们长官的正义而存在的。
如果如斯凯勒假设的那般，一个连自己的正义都不坚定的将领，是一定不可能带领出一支优秀的支队的，甚至本人都未必能够继续进步下去。
斯凯勒见赤犬的思维已经逐渐跟着自己的话走之后，决定直接敲定这件事，于是她说道：“关于路飞的这件事，并不是我一个人的决定。
卡普中将、泽法老师、战国元帅都知道这件事，包括路飞自己，我这一次回来，就是为了他未来的道路。
而他明确的跟我表示过，他想自己去追索答案，赤犬大将，你觉得，有必要去回绝这样一个人的决定吗？”
赤犬坚定的摇头，随后重新低头看向斯凯勒填写好的档案表，说道：“斯凯勒中将，你说得对，是我想得太过理所当然了。
我同意路飞加入利剑部队，而且……我也会给他足够的自主权，让他去追寻自己的正义，等到他确定自己的正义之后，海军随时欢迎他回来！”
说罢，赤犬就找到了两个公章，一个是他作为大将的公章，另一个是他身为利剑部队长官的公章，将两个公章盖在档案表上，随后问道：
“斯凯勒中将，需要我去跟鹤中将调取路飞的个人档案吗？”
斯凯勒连忙摇头，说道：“不必了，赤犬大将，这些事我来办就行。”
“好，辛苦了。”
赤犬将档案表递给斯凯勒，斯凯勒点点头正要离开，突然发现了赤犬今天居然佩戴了胸针，是一枚双面剑形状的胸针，斯凯勒突然想到了什么，说道：
“赤犬大将，你那个胸针……不如就作为送给路飞的信物吧，毕竟他要去寻找自己的正义，那枚利剑，也可以警醒他，使他不要走上歧途。”
“没问题！”
赤犬满口答应下来，说着就把胸针直接解下，递给斯凯勒，斯凯勒点点头离开了。
斯凯勒出了门就直奔参谋部而去，毕竟鹤除了是大参谋，还是主管人事的将领，当然，鹤不可能完全一手抓，但是这种一对一的事情找她最方便。
当斯凯勒将档案表递给鹤的时候，鹤并没有表现出惊讶，看着报表，随后问道：“已经决定了吗？”
“是的，鹤姐姐，这也是没办法的事情。”
闻言，鹤点了点头，不再多问什么，直接拨通了电话虫，让人将路飞的档案调取了过来，毕竟鹤的办公室里面，不可能放的下那么多档案。
档案送达之后，鹤又取了一份报表，关于路飞保留军籍，但不录入海军系统清单的报表，填写完，和利剑部队的档案表、路飞的个人档案表直接整个在了一起。
随后在档案袋外又套了一个档案袋，写明原由，便让人送去审批归档，当然，审批只是走个流程。
毕竟路飞的档案调动，涉及到了鹤与赤犬，虽然是斯凯勒在跑动，但是她并没有真的参与进来，毕竟她也没有这个权限，不过两人的分量已经足够了。
如果不够的话，看看路飞的姓名，也就足够了。
档案处理完，路飞的出海也算是没有后顾之忧了，不过斯凯勒并没有马上离开的打算，毕竟今年毕业典礼虽然没有路飞，但是毕业典礼后就是艾斯与罗的授衔仪式。
看着两位超生代成为将领，也算是给斯凯勒自己的新生代之旅画上句号，马上，她就要成为中生代了，想来还真是奇怪。
两天后，训练营闭营，距离毕业考核只剩下七天的时间，当所有新兵都回到宿舍不断复习理论知识的时候，路飞却出现在了月牙港湾。
斯凯勒也在，看着背上行囊，戴着草帽的路飞，斯凯勒难免有些感慨，将赤犬的胸针递给路飞，说道：
“把这个胸针，当成你的草帽一样，这是死也不能遗失的东西。”
“我知道了！”
路飞没有问原由，只是将胸针别在衣服上，斯凯勒看向即将前往香波地群岛的军舰，没有再说什么。
路飞也朝着军舰迈了两步，但似乎想到了什么，转过身来，对斯凯勒问道：“姑姑，老爸说的和平与平等的世界，真的存在吗？”
斯凯勒看着路飞，有些不敢相信，路飞居然会问出这样的问题，愣了许久，斯凯勒才说道：
“听我说，路飞，这个世界上根本不存在什么和平与平等……”
停顿片刻，斯凯勒露出笑容，说道：“除非我们去创造。”
“哈哈！我明白了！再见！”

第四百九十四章 暗暗果实
“斯凯勒酱～你心情很糟糕哟～”
新兵毕业典礼，战国正在为一批又一批的海军授衔，黄猿则是看向身旁明明在眯觉，但是却坐得无比笔直的斯凯勒说道。
斯凯勒被黄猿的话语吵醒，眨了眨眼睛，眼神重新对焦，随后才想起来黄猿刚刚说了什么，回答道：“只是一想到今天过后，我就成了中生代，和昨天的你一样老。
你说，我的心情能好起来吗？”
闻言，黄猿露出了一个口歪眼斜的笑容，但是也没有说什么，倒是黄猿另一边的青雉，突然一抖，也是醒了过来，随后继续睡。
黄猿扭过身子，看向还未登上高台授衔的新兵队伍，看到泽法身后的并不是过去两年间最为优秀的路飞，而是那个毛皮族的孩子，脸上出现了一丝疑惑。
不过当他看到不管是斯凯勒、卡普、战国还是泽法，甚至是赤犬，都没有露出疑惑神色时，黄猿似乎是想通了什么，再次松松垮垮的坐回。
而此时想不通的，只有两个人，那就是即将接在新兵授衔之后，晋升为将领的艾斯与罗，两人及犹如盯梢的初学者一般，不断眺望来眺望去。
死活也找不到路飞的两人，将视线都投到了贝波身上，不断用眼神暗示着贝波，贝波转过头，似乎是读懂两人意思，也是懵逼的耸了耸肩。
其实贝波更早就发现了路飞的不在，从半个月前就知道了，因为路飞不再出现在训练场或者食堂，这是几乎不可能的事情。
而在后来的考核过程中，贝波也发现了这一点，不过对于路飞没有参考这一点，泽法以及其他教官并没有表现出任何异常的表现。
就如同……过去两年间，路飞根本就没有加入新兵营一样，如果不是贝波从同期新兵口中，确认了路飞确实是和他们一起训练了两年，贝波都要怀疑自己了。
但是……路飞就是不见了，他甚至去问了教官和泽法总教官，但是……他们都一致的表示，没有路飞这个人，以后也不要再说这个名字了。
就犹如冥冥之中，有一块橡皮擦，把路飞的存在，从海军这一块给抹除了一般。
眼瞅着新兵一批批上去接受战国授衔，贝波也是极其无奈，终于他也被推了上去，不过他只是被授衔成为了中校。
毕竟路飞在的时候，是能拉开他不止一个层次的，因此路飞才是这一届之中，那个不折不扣的毕业即上校，贝波只能往后顺一位。
路飞没有参加考核，似乎也没有改变这个结局，或许是泽法心目中，本届的第一就是应该留给路飞的吧。
战国在给贝波授衔完之后，本来打算让贝波发表一下讲话的，毕竟往年最优秀的毕业生，都有这个福利。
但或许是贝波压根没把自己当第一，直接一个敬礼，随后就朝着下场处走出，战国愣了一下，当他反应过来的时候面皮抖动了一下。
他刚想把贝波叫回来，但是贝波已经走到下场处了，正在和下方准备登台的罗比比划划着什么。
看到这一幕，不少将领都发出了笑声，其他海军则不敢笑，毕竟毕业典礼算是一个比较重大的场合，不能失态。
战国无语至极，扶了扶眼镜，随后说道：“看来……我们的贝波中校是一位实干至上的海军，相比起来，老夫倒是有些惭愧了。”
十分生硬的找补，但是将领们还是十分懂事的鼓掌，毕竟再怎么生硬，那也是领导的讲话啊。
不过一些因为支队缺员，因此一直有关注新兵营情况的将领，也是露出了疑惑的神情，毕竟这一届的重头戏，卡普的孙子路飞完全没有露面。
因此不少将领都将视线转向了卡普，卡普虽然是今天凌晨才匆匆赶回来的，但是已经从斯凯勒口中得知了消息，因此此时他也是沉默不语装高手。
见从卡普脸上找不到丝毫的痕迹，其他人也是看向斯凯勒，毕竟谁都知道这两人跟路飞的关系，只是，斯凯勒此刻也化身蜡像，安静丝毫不动弹。
只可惜他们距离斯凯勒还是远了一些，如果是坐在黄猿的位置，就能看到斯凯勒此时又闭眼进入了梦乡。
斯凯勒并不困，只是这里很无聊，而蒙奇家有一项必学的技能，那就是找个时机，不管时机对不对，都能入睡。
哪怕接下来就是艾斯与罗的授衔仪式，她也没有多大兴趣，毕竟……成为将领而已，两人如果连这点都做不到才需要值得关注。
当然，斯凯勒原本是只想养养神的，但是迷迷糊糊中也直接睡着了，直接错过了两人的授衔仪式。
当整个毕业典礼落下帷幕，艾斯找到了罗跟贝波，从贝波口中确定了不知道路飞的消息之后，艾斯突然发现斯凯勒还坐在原地。
艾斯指向斯凯勒的方向，说道：“看来姑姑是在等我们，打算告诉我们路飞去哪里了！”
罗与贝波闻言，觉得很有道理，于是两人一熊，快步朝着斯凯勒走去，路上不少海军将领都跟两人打招呼，贝波这一熊则被无视了。
不过……大多数将领都只跟他们其中一个人打招呼，毕竟……艾斯和罗的关系不错，但是两人所属派系可是不同的。
鹰派之前很排斥艾斯的存在，但是艾斯两年前真正成为他们鹰派一员之后，他们也逐渐放下了内心的刻板偏见，用看待其他海军的眼观看待这个被赤犬看好的新兵。
而艾斯两年间的表现，准确点说，最近一年半的表现，让不少鹰派将领都开始折服了，加上赤犬多次明示暗示艾斯就是他的学生，因此大多数鹰派将领也放下了戒心。
而是真诚的为自己派系之中，迎来艾斯这样的新鲜血液而高兴，因此，他们朝着斯凯勒放下走来的时候，跟艾斯打招呼的，多数是鹰派的将领。
自然而然的，和罗打招呼的，自然就是鸽派将领。
当然，和艾斯不同，罗身上的标签并不明显，似乎并没有什么线索将他引向鸽派的方向，但……这恰好是鸽派的特征。
和鹰派相比，鸽派其实并没有明显的抱团行为，他们身上最明显的鸽派的特征，就是不够团结了。
和鹰派比起来，鸽派将领很少会抱团，为了某个共同的目标齐齐发力，他们只是每个人都看不上鹰派的作风，但不代表他们内部有另一个共识的看法。
就好像多拉格当年，其实也能算是鸽派中的一员，但是当他反对鹰派，说出海贼王的妻、子是无辜之时，鸽派的其他将领也没有齐心应援。
因为他们只是同样反对鹰派强硬的认为海贼王的家人与后代就该斩尽杀绝罢了，但是……他的妻子与子嗣是否真的无辜，每个人的判断都不一样。
而就算偶尔会有几个看法和多拉格一样，也不会站起来表态，因为这样的话，就代表着要和鹰派对抗，这只会增加海军内耗，必要性不大。
也是因为这个原因，斯凯勒一路走来，更多的是在拉拢与维护鹰派将领那边的交情，反倒是自己身份所属的鸽派，一点儿都没有去照顾的意思。
一些鸽派的将领很值得尊敬，但是……这个派系就没有必要尊敬了，这就是斯凯勒的看法。
而在这些将领对两人的打招呼之中，也能看得出来，向艾斯打招呼的鹰派将领，大多数都是在鼓励他再接再厉之类的。
与罗打招呼的鸽派将领……那就是真的打招呼而已，只是觉得自己这边又多了一个人，打个招呼留个印象而已。
两人一熊来到斯凯勒面前，艾斯开口说道：“姑姑。”
斯凯勒一点反应都没有，艾斯一愣，毕竟斯凯勒其实从未冷淡的对待过他们，虽然打他们的时候下手很重，但是那只是训练而已。
罗此时观察着斯凯勒，过了一会儿，说道：“如果我没有看错，斯凯勒中将应该在睡觉。”
艾斯：“……”
“姑姑！姑姑！”
艾斯加大了音量，还是没能叫醒斯凯勒，罗此时又说道：“想要叫醒斯凯勒中将，用嘴巴发出来的声音是没有用的，这样……你站到我前面来。”
罗说着，就拉着艾斯挡在了自己面前，艾斯不理解，也不知道罗到底想怎么样叫醒自己的姑姑，但他还是照做了。
可惜的是……艾斯忘记了罗当年是怎么坑害他们兄弟俩的。
“筝～”
一声尖锐，却有着拨弦一般悦耳的声音响起，艾斯浑身突然变得僵直了起来，因为此时一柄黑刀，正停在他脖子前。
“咕噜～”
艾斯下意识吞了一口唾沫，但是喉结滚动之间，汗毛被黑刀直接切断，艾斯直接后退了半步，原本站在他身后的罗，此时已经让到一边，看着醒来的斯凯勒，说道：
“斯凯勒中将。”
“嗯？是你们啊？毕业典礼结束了吗？”
斯凯勒有些懵逼的说着，同时把黑刀归鞘，罗正想问问路飞的事情，但是刚刚张嘴，艾斯的两只手就掐住了他的脖子。
艾斯狰狞的大喊道：“你到底做了什么？！我差点死了你知道吗？！”
罗被掐住脖子，还被艾斯不断摇晃着，但是艾斯明显没有多大敌意，掐了半天，罗连呼吸都没改变，就是被甩得有些晕。
“呼～呼～”
艾斯还是放开了罗，罗装模作样的摸了摸自己的脖子，随后才解释道：“敌意，到了斯凯勒中将这样的层次，对于敌意的感知，已经远远超过了五感的灵敏。
所以……”
“所以你把我拉到你面前挡刀？！”
艾斯总算是反应过来了，手指着罗，气得发抖，怪不得罗刚刚将他拉到面前，原来是罗准备散发敌意，找个人给他挡刀呢。
罗露出了一个腼腆的笑容，点了点头，直接承认了下来。
斯凯勒看着如此活泼的两人，还有到现在还没搞清楚状况的贝波，也是无奈的叹了口气，看来……她真的上了年纪，居然跟不上这种孩子的互动了。
“好了，艾斯，他让你挡在他前面，只不过为了故意整你而已，如果我刚刚会碰到你一分一毫，我就白……”
“姑姑！你看你看！”
艾斯突然一昂头，不断示意着自己的脖子，斯凯勒看了一眼，也不好再说什么了，毕竟她的确没有做到不伤艾斯一丝一毫。
幸好艾斯性子急，没有等自己把flag立完才说这些事，摆摆手，斯凯勒直接转移话题问道：
“你们两个不去开庆功宴，也不去贿赂鹤中将，找些好一点的成员给你们，来找我做什么事？”
被斯凯勒这么一提醒，玩闹中的两人才回过神来，艾斯也不再急赤白脸，而是恢复了正经，问道：
“姑姑，路飞呢？贝波说他已经半个月没有出现了。”
贝波点了点头，罗也看向了斯凯勒，虽然他时常说一些看不起艾斯路飞两兄弟的话，但是对于他们，还是颇为关心的。
斯凯勒想了想，说道：“他自己选择了一条道路，一条和你们不一样的道路，或许突然有一天，他就从大海中冒出来了也说不定。”
斯凯勒说得云遮雾罩，罗皱眉沉思了起来，艾斯则是不解的问道：“他去哪里了？”
“说实话，我也不太知道。”
挠了挠头，斯凯勒继续说道：“他半个月前从马林梵多出发去了香波地群岛，之后的事情我也了解不到，不过……不用担心。
我现在只能跟你们说，不管他以后做了什么，你们都不要轻易下判断，尤其是你，艾斯……你要足够相信路飞。”
艾斯还想说什么，罗却直接抓住了他的手臂，给了他一个眼神，艾斯却是一皱眉，问道：“你眼睛不舒服吗？”
罗：“……”
人与人是不能一概而论的，不管是体质、智商、情商还是其他什么，不同的人都会有不同的表现，而艾斯……则是比较的憨直。
罗只好开口说道：“路飞应该是加入了秘密部队，我说得没错吧？斯凯勒中将？”
“嗯，你们可以这么理解，但是这件事不要到处去说，如果有一天你们遇到了路飞，也不需要去问、去确定，除此之外，你们只需要做你们想做的事情就可以了。”
斯凯勒算是肯定了下来，不过她始终没有正面回答，毕竟利剑部队看起来似乎不少人都知道，甚至斯凯勒将之作为炸弹炸了道伯曼和鬼蜘蛛一番。
但是想知道这件事，还是需要一定权限的，比如成为鹰派的核心成员，比如进入并驻扎到新世界那边去，才能得知这个消息。
“SWORD部队吗？”
艾斯突然开口，斯凯勒脸上露出了无语神色，说道：“不是让你不要说出口吗？！”
被斯凯勒一说，艾斯才有些不好意思的挠了挠头，罗眼神则变得十分的复杂。
艾斯是知道利剑部队的事情的，毕竟他是赤犬的副官，不对，现在应该说是赤犬的前副官。
之前阿拉巴斯坦事件时，艾斯还是与德雷克对接过的，因此知道利剑部队的存在，这是很正常的事情。
只是知道利剑部队的存在，和了解利剑部队，那就是两码事了，而且他脱口而出就是利剑部队，并不是因为他分析出来这一切。
而是……他就接触过利剑部队，罗所在的夜皇部队他都不知道，因为和艾斯比起来，罗的嘴巴可是紧得很，从来不会和艾斯说这些。
“斯凯勒中将，我最近发明了一种手术，可以定向切除人的部分记忆。”
罗突然阴恻恻的说道，配合他那已经完全无法消退的黑眼圈，和天生凶戾的眼神，此时的罗，就如同那些神秘却又邪恶的科学家一样。
听到罗的话，艾斯浑身打了个哆嗦，知道罗在暗示什么，斯凯勒知道罗在开玩笑，不过，她还是问道：“有什么后遗症吗？”
虽然知道罗是在开玩笑，但是……艾斯不知道从谁那里学来的大大咧咧，的确该扼制一下了，因此吓吓艾斯也是好的。
罗摇了摇头，说道：“没有任何副作用，需要试试吗？”
斯凯勒点头，罗立即一抬左手，圆形立场瞬间覆盖了几人，他的右手也是十分快速的糊到了艾斯脸上，艾斯甚至来不及元素化。
可当等艾斯回过神来，正准备元素化的时候，罗却收回手，看着艾斯，问道：“你现在能意识到你自己忘记了什么事情吗？”
“啊？我……这……”
艾斯的脸色从疑惑，到怀疑，再到恐慌，他完全记不得他忘记了什么事情！
今天是他的授衔仪式，然后发现路飞不见了，授衔完来找斯凯勒，然后因为自己的大嘴巴，导致让自己的姑姑同意罗对他进行记忆切除手术。
这一切看起来都似乎很完整，但是艾斯看着罗那张笃定之余，又隐隐有些得意的脸，总觉得哪里不对劲，他一定忘记了什么东西。
“可恶！我到底忘记了什么东西？！”
艾斯脸上出现了一丝惊慌，罗此时将笼罩几人的圆形立场收了回去，说道：“艾斯，这是对你的小惩罚，关于秘密部队的事情，涉及到军务，我就不直接切除了。
但是如果你以后还是这样，我就会将你的那一部分记忆切除，当然，如果你表现得足够好的话，我不介意将这一份原本属于你的记忆还给你。”
说着，罗又是一翻左手，一团柔白色的气雾在他掌上飘动，艾斯下意识伸手去抢，但是罗一握拳，气雾瞬间消失。
“好了，艾斯，以后好好表现，我以后会让罗把你遗失的记忆还给你的。”
斯凯勒站起身，拍了拍艾斯的肩膀，说道：“现在……我请你们去吃饭吧！”
艾斯虽然点着头，但是一直哭丧着脸，一直想着他到底遗忘掉了什么记忆，可是完全想不起来。
斯凯勒看向罗，随后露出了一个混蛋般的笑容，可以说，罗真的是对艾斯足够了解，知道用什么方式才能让这个憨货记住教训。
至于刚刚的那些表现，艾斯这个当局者看不出来，斯凯勒这个旁观者倒是看得一清二楚，罗就只是动力了一下自己的能力，但是能力却没有作用到任何人身上。
何况，如果斯凯勒刚刚没有看错的话，罗使用的只是一个静音壁，和之前刚刚开发时不同，罗现在的静音壁，已经开发到了一个很不错的地步。
起码不会有之前那种让人觉得戴上降噪耳机时，耳膜传来的压迫感，和静音壁内声音失真的感觉。
斯凯勒也有些同情艾斯路飞兄弟俩，居然交了个这样的朋友，哪怕罗并没有什么坏心思，但是这种时不时的坑骗，还是让人很难顶的。
不过，以艾斯和路飞两人的性格，如果有罗这样一个真正的坏胚来限制他们，其实对他们而言，也未免不是一件好事。
毕竟按照艾斯和路飞两人搞事情的能力……没有人限制的话，惹出个天大麻烦，对他们而言，而只不过是信手为之。
蒙奇一家出来的人，实在太令人不省心了。
参加完压根不清楚过程的毕业典礼和授衔仪式，斯凯勒也终于返回了新世界，对她而言，新世界才是她最适应的地方。
因为这里从不无聊，每天都有着愣头青从鱼人岛朝着这边一往无前的冲过来，最后折戟在自己手中，这个过程……其实是挺有趣的。
时间来到年底，由于斯凯勒在九月份就休了假，所以今年过年期间，她主动提出了驻守在新世界，战国也没有任何理由拒绝。
“后勤小队！侦察小队！收缴赃物！”
G－5支部海域之中，努尔基奇对着带领近战成员回来的甚平和古伊娜点了点头，随后对其他小队下令。
后勤小队和侦察小队也是快速响应，登上海贼船进行收刮……收缴赃物！
过了一会儿，一个拿着一个盒子的侦察小队快速回到了军舰上，见状，努尔基奇一皱眉头，因为小队的行动，应该是整齐划一的。
直接让一个队员回来，那就说明有意外情况，那个侦察小队的成员也是快速来到努尔基奇面前，打开盒子，说道：“努尔基奇上校……恶魔果实！”
“这是？暗暗果实！！！”

第四百九十五章 看起来像屎，吃起来也像屎
“我们现在手里，有哪些能用的果实？”
斩夜支队军舰之上，斯凯勒手捧着一个紫色的古怪水果，脸上带着十分奇怪的笑容，不过她的问话，让努尔基奇有些不解。
虽然不明白自己的长官是什么意思，努尔基奇还是快速回答道：“我们现在所剩下的，就只有一颗超人系的瞪瞪果实了。
当然，本部之前因为德雷克的事情，给我们分配了一颗果实，只不过我们从未去对接过。”
“瞪瞪果实？是之前清扫唐吉诃德家族的时候收缴的吗？”
斯凯勒问道，努尔基奇点了点头，当时其实收缴了好几颗恶魔果实，但斩夜支队并没有全部留下，除了金金果实，也就留下了瞪瞪果实。
其余的果实全都上缴给了本部，当时金金果实是斯凯勒点名要留下的，当努尔基奇问道需不需要留下其他果实的时候，斯凯勒只是说不要动物系的。
而当时唐吉诃德家族剩余的非动物系的恶魔果实，也只有这两颗了，其他的都被他们的成员服用，当然，那些唐吉诃德家族的恶魔果实能力者，此时正在推进城服刑。
而斯凯勒在听到努尔基奇确认之后，也是思索了一下，随后说道：“跟本部说一下，将我们那颗果实运送过来吧。
对了，问问德博拉，有没有改变恶魔果实造型，却不会被检查出来的手段，起码……不食用检查不出来的那种。”
闻言，努尔基奇更加的疑惑，不知道斯凯勒到底想做什么事，但他并没有立即问出口，毕竟斯凯勒不管想做什么，似乎都有着前提。
那就是……将恶魔果实进行“整容”，如果这一点做不到的话，那么不管斯凯勒有什么计划，估计都无法顺利进行吧？
“是，长官，那我先去问一下德博拉，如果可以的话，我再联系本部那边？”
努尔基奇试着问道，毕竟如果他的猜想是正确的，如果恶魔果实无法“整容”，那么就不必向本部索要恶魔果实了。
斯凯勒点了点头，努尔基奇说的也很对，毕竟斩夜支队内，似乎没有什么恶魔果实的需求，如果有人想要，那么随时可以跟汉密尔顿说。
这些年斩夜支队也不止捞了唐吉诃德家族一艘有剩余恶魔果实的海贼团，只不过恶魔果实对于斯凯勒没有什么吸引力，因此直接上缴，换成实打实发放到每个人手里的贝利要更好。
在这种情况下，斩夜支队向本部索要恶魔果实，其实是一件很奇怪的事情，毕竟恶魔果实不管放在哪个势力，都是稀有且珍贵的存在。
如果只是为了要来储存……本部或许不会因为这件事说什么，但是也难免有些非议，比如认为斯凯勒不够相信本部，就好像大户无法信任银行一样。
虽然只是一些非议，无法对斯凯勒、对斩夜造成任何实质性的影响，但是作为斩夜支队的副官，努尔基奇还是需要为长官、为支队考虑的。
在确定完之后，努尔基奇转身离去，去找他老婆询问斯凯勒的计划是否有实现的可能性了。
德博拉并没有留在家照顾她与努尔基奇的孩子，而是交给了劳威尔士夫妇，毕竟德博拉的霸气能量转化的项目还没有完成，她也不想轻易放弃。
当然，留在本部马林梵多也能够继续进行研究，但是……到时候就需要找一些霸气强大的人作为志愿者……能达到德博拉要求的人估计都没多少。
而那样的人，大多数都有着自己的军务，不可能配合德博拉进行研究，因此留在斩夜支队对内，将自己的老公作为第一志愿者，对于德博拉的事业很有帮助。
不过，德博拉也承受了一些不好的言语，比如努尔基奇老得这么快，就是因为霸气消耗太多，导致身体亏空什么的。
但是为了科学嘛……德博拉也就接受了这些蜚语，而且她定期对努尔基奇进行体检，并没有发现什么异常。
努尔基奇变老，一方面是因为年纪到了，另一方面……可能是他外表容易早衰吧。
当努尔基奇找到德博拉，跟她说明了斯凯勒这位顶级甲方的要求之后，德博拉并不觉得轻松，因为……她曾经参与过恶魔果实的一些研究。
德博拉并没有让努尔基奇转述，而是自己找到了斯凯勒，因为只是挂靠，因此德博拉与斯凯勒算不上真正的上下级，只是军衔有点差别罢了。
而斯凯勒见到德博拉到来，也是招了招手，让她坐在了旁边的座位上，随后问道：“努尔基奇应该跟你说了吧？关于恶魔果实的事情？”
德博拉点了点头，说道：“斯凯勒中将，我想问一下，你对于恶魔果实的了解有多少？”
闻言，斯凯勒有些疑惑，但是想了想，还是说道：“一种能改变服用者血统因子，使其具备特殊能力的一种……道具？”
听完斯凯勒的回答，德博拉先是点了点头，随后又摇了摇头，说道：“斯凯勒中将，你说的没错，但是……说的不全。
恶魔果实并非完全是道具，根据贝加庞克博士的研究……恶魔果实很可能是有着意识的一种特殊存在。”
“嗯？”
斯凯勒一扬眉，有些疑惑，德博拉也不多卖关子，而是说道：“在动物系果实之中，最能看出这种迹象。
之前我参与过贝加庞克博士的一项研究，那就是让刀剑等无生命的物品，与动物系恶魔果实进行结合，结果是……不管是武器还是其他物品，都会产生一个意识。
不仅仅是动物系，我们针对超人系果实进行过实验与观察，有一些超人系恶魔果实能力者，他们会开发出与上一任能力者极其相似的技巧。
甚至……相似到他们发动能力的动作都会相同，要知道，他们甚至都没有见过面，这就更进一步的佐证了恶魔果实之中意识的存在。
不过这个意识太不稳定，人或者其他动物吞服，甚至自己都无法察觉到恶魔果实之中存在着意识。
所以，恶魔果实是无法完美的模仿的，能分辨恶魔果实的方式不止一种，因此……我并不确定能不能做到你想要的那种结果。”
听完德博拉的讲述，斯凯勒露出了“恐怖如斯”的表情，她对于恶魔果实的了解很少，不过等她消化完德博拉讲述的这些，也皱起眉头。
随后……试探性的问道：“如果一个人只是读过了恶魔果实图鉴，那么你能不能改造出一颗他们检查不出来的恶魔果实？”
斯凯勒将自己的需求精准化了一些，而德博拉闻言之后，也是思索了一下，说道：“如果只是恶魔果实图鉴的话……那我觉得没有什么问题。”
在德博拉看来，恶魔果实或许无法直接仿造，毕竟这是连贝加庞克博士都会被难住的问题，在她离开庞岛之前，贝加庞克都还没攻克。
但是……如果只是伪装，那么还是能够做到的，直接造出一个造型一样的果实肯定是不行的，因为恶魔果实是十分特殊的存在。
它会让每一个看到恶魔果实的人产生一种占有的想法，在每个人的眼中，恶魔果实带给人的诱惑是不一样的，但是有极其相似。
那就是恶魔果实会勾起人心中的欲望，或名或利或者其他一切，在恶魔果实摆放在一个人面前时，他心里的这种欲望就会被调动起来。
当然，也有很多人能抵抗这种诱惑，比如心智足够坚定，比如心中根本没有能让他动摇的欲望。
就比如里德一家，藏了一颗甪端果实不知道多少年，之所以直到努尔基奇这一代才服用，很直接的一个原因，那就是其他的先辈……不怎么看得上。
毕竟里德一家从小接受的教育，那就是实力不需要太强求，有就行，不一定非要多强，因此……恶魔果实带来的力量诱惑，对里德家免疫。
而至于其他的诱惑……比如权谋、才能这些，里德家的人，都十分精通，他们靠自己就能够做到，又何必要恶魔果实呢？
如果努尔基奇不是被分配到了斩夜支队，那么这颗果实，或许会继续在里德家中继续藏下去，直到一个有野心，但是没什么能力的后代找到并服用。
野心无法与能力匹配的人，才会被恶魔果实引诱动摇，但是能力只要足够，那么恶魔果实的那点儿诱惑，就变得不起眼了。
就比如现在，德博拉的眼神还是会时不时的看向桌子上的那颗暗暗果实，但是斯凯勒却浑不在意，对她而言，这颗果实还不如一盘烤肉有吸引力。
当然，也有一些人是不会被恶魔果实诱惑的，比如天然呆。
但是不管是能力强、无欲望还是天然呆，这样的人终究是少数，大多数人都能感受到恶魔果实的吸引力，这就是仿造恶魔果实最难的地方。
可如果只是要伪装果实，将一颗果实变成另一颗果实的形状，其实……并没有那么难，如果不借用专用的工具，一般人是检查不出来的。
而当斯凯勒听到德博拉说可以改造之后，斯凯勒露出了笑容，说道：“那到时候，你帮我改造一颗果实，大概要多久？”
德博拉想了想，说道：“一个月以内吧，毕竟光有外表是不够的，还得把恶魔果实那种只通过味觉，无法通过嗅觉与鼻后嗅觉感知出来的味道模仿出来……还是挺难的。”
斯凯勒点点头表示理解，毕竟恶魔果实不是橡皮泥，肯定无法直接搓成想要的样子，那么大概率就是在果实外面覆盖多一层了。
而且恶魔果实的形状不同，且不规整，因此覆盖的厚度估计也不会太薄，因此，如何让人服用时不会察觉到异常，这就是给恶魔果实整容的难点了。
德博拉说能够在一个月之内搞定，斯凯勒还是有些惊讶的，她个人觉得，其实一年半载也不是不能接受，能在一个月之内搞定，属实是超乎想象。
“好，那就辛苦你了，先研究一下材料，到时候恶魔果实到了，你再帮我改一下。”
“没问题，那我就先回去了，甲板上阳光有些刺眼。”
德博拉说完，斯凯勒也是扶了扶墨镜，展示了一下自己装备的齐全，德博拉笑着摇了摇头，转身朝着船舱内走去。
跟过来的努尔基奇见状，主动说道：“那我这边去联系一下本部，看看有哪些果实可以挑选。”
“嗯……对了，如果有那种特别弱，或者特别搞笑的果实优先。”
斯凯勒露出了一个很混蛋的笑容，即便是跟随了斯凯勒多年的努尔基奇，此时都打了个寒颤，好家伙，不知道哪个幸运儿会收到斯凯勒的这份“礼物”。
努尔基奇跟本部联系，挑选本部存货的事情，德博拉也开始了恶魔果实的改造工作，不过她的工作在一周后就不得不中断了。
因为她的第一次试验失败了，她研发出来的一种食用级的特殊物质，完美的复刻的恶魔果实的味道，但是存在极大的缺陷。
那就是……能通过嗅觉闻到。
一时间，支队中各种猜测四起，有人怀疑是不是厕所的管道炸了，但是检查一番之后，管道完整，没有堵塞，也没有受到损伤。
而斯凯勒、努尔基奇等少数几个知情的，也不得不选择返航，让这些海军不会查下去。
回到G－5支部之后，德博拉跟莱昂借了一台超大排量的油烟机，自己又进行了一番魔改，这才将那股味道给排到海里去。
根据潜艇小队的报告，在这一天之后，G－5支部海域之中，几乎没有了任何“原居民”的身影。
又是一周过去，本部终于将斯凯勒挑选中的那颗恶魔果实送来了。
作为运输这颗恶魔果实的主管，黑槛部队的长官缇娜，在见到满脸笑容的斯凯勒时，有些……奇怪。
因为斩夜支队向本部申请了一颗在本部……窖藏了百年，无人选择的果实——超人系－牙牙果实。
这是一颗能够让使用者全身都被牙齿武装的果实，但是……也就是如此了，恶魔果实图鉴之中，没有记载过这颗果实的其他用法。
以至于……本部收藏了这颗果实超过一百年，没有任何海军申请，世界政府也没有召回，就这么尴尬的躺在海军本部的仓库之中。
直到半个月前，斩夜支队向本部索要了本部存储的恶魔果实的清单，随后在一周前，斩夜支队突然选择申领这颗果实。
听说这件事都直接惊动到了战国元帅那里，战国元帅甚至使用电话虫联系斩夜支队，再三确认之后，才同意了斩夜支队的申请。
然后本部的后勤人员，花了五天的时间，才堪堪从一堆腐朽的收藏品之中，将这颗果实重新找了出来，这才让缇娜将这颗果实运送过来。
“斯凯勒中将！”
斯凯勒走近，缇娜也暂时放下了心中疑惑，抬手敬礼，斯凯勒点了点头，没有回敬军礼，而是有些急切的问道：“果实，果实在哪里。”
看到斯凯勒的模样，缇娜更加的疑惑，但还是边转身边说道：“在船舱里，斯凯勒中将，请随缇娜过来。”
斯凯勒点了点头，跟在缇娜身后，朝着黑槛部队主舰的船舱走去。
虽然是一颗没有人愿意要的果实，但是……恶魔果实嘛，再低也是一亿贝利，因此还是保护得很好的。
穿过了层层护卫，开了一扇又一扇的门，解了一道又一道的锁，十几分钟之后，斯凯勒终于看到了这颗她想念了一周的果实。
不过当缇娜打开盖子，斯凯勒看到果实的瞬间，她的脸色就出现了嫌弃的神色，无他……这颗果实长得实在是太丑太丑了。
果实呈米黄色，表皮看起来质地极为坚硬，也有着恶魔果实外表的螺旋纹，只是……这些螺旋纹，是通过一些扭曲的“牙齿”排列而成的。
“啪～”
缇娜刚刚打开盒子，她的手甚至还没有完全离开盒子，斯凯勒就突然伸手，将装有牙牙果实的盒子给盖了回去。
“唔～”
斯凯勒紧咬牙关，舌顶上牙膛，抑制着呕吐的冲动，看到那颗果实，让斯凯勒回想起了前世看过的无数的洗牙视频。
而这个牙牙果实给人视觉上带来的恶心程度……大概是前世全网的洗牙视频加到一起的恶心程度吧。
“这颗果实……我觉得不服用直接示人，杀伤力应该比服用后还大。”
好不容易调整过来，斯凯勒有些感慨的说道，缇娜不知道怎么回答，只是尴尬的点了点头。
斯凯勒也没多吐槽什么，而是说道：“就是它了，你到时候带人跟努尔基奇对接入库。”
“缇娜明白。”
缇娜点了点头，斯凯勒已经朝着外面走去了，直到走出了船舱，斯凯勒才松了一口气，随后头也不回的离开了军舰。
紧跟斯凯勒脚步追上来的缇娜，此时不知道该怎么做了，斯凯勒的做事风格实在是太……随性了。
好在此时努尔基奇走了过来，主动和缇娜开始了对接，缇娜才松了一口气。
缇娜最早认识的斩夜支队的人是长官斯凯勒，但是这么多年过去，她对于斯凯勒的熟悉，仍旧停留在新兵阶段。
但是努尔基奇和汉密尔顿两人，缇娜倒是熟悉了不少，毕竟物资补充的工作需要找汉密尔顿对接。
像今天这种特殊物品的交接，或者是海贼转运的交接工作，则是由努尔基奇出面对接，因此缇娜看到努尔基奇之后，心中的熟悉感反倒让她松了一口气。
“努尔基奇上校，好久不久。”
缇娜笑着跟努尔基奇打招呼，努尔基奇也露出了笑容，不得不说，自从头发开始变白，也蓄起胡子之后，努尔基奇笑起来，就跟慈祥的老爷爷一样，顶多没那么老。
“缇娜上校，辛苦了，为了一颗果实单独跑一趟。正好我们基地里，还有一些海贼没有处理，待会儿你一起带回去吧。”
听到努尔基奇的话语，缇娜脸上笑容愈发灿烂了一些，转运海贼，看似是增加了工作量，但是实际上，却是缇娜的功绩，到时候都会算成功勋与贝利。
作为一个非作战支队的长官，缇娜的晋升其实是要比作战部队的长官要慢的，因为她不存在因为抓捕某个海贼而增加一大笔功勋。
只能通过一次次的转运任务，一点点积攒自己的功勋，然后熬资历，才能通过审判晋升，而且一次失误，可能会让好几年的勤恳工作白费。
努尔基奇让她转运一些海贼回去，也算是帮助缇娜刷绩效的数量。
“那缇娜就多谢你了，努尔基奇上校。”
“客气了。”
“努尔基奇上校，请随缇娜过来吧，一些手续还是需要办一下的。”
“理解理解。”
和努尔基奇对接工作，是缇娜感觉最轻松的时候，因为努尔基奇对她的工作流程比她还要熟悉。
如果不是最终要缇娜签字盖章，努尔基奇完全可以完成自助式的办理，缇娜有时候都记不住自己各种各样的表格放在哪里，努尔基奇倒是能记住，并且找出来主动填写。
今天也不例外，押运恶魔果实，在缇娜过去十几年的海军生涯之中，经历的次数也很少，在她有些焦头烂额的时候，努尔基奇已经在她办公室内找到了所有表格。
一份份填好、装订，最终缇娜这个黑槛部队的长官，在努尔基奇的指导下，签下一个个名，盖下一个个章，最终完成了任务的对接。
文件搞定之后，努尔基奇先是将牙牙果实给送到了德博拉的实验室，随后又带着缇娜转交被关押起来的海贼。
一整套工作流程走下来，缇娜都没想到能这么快，她看向自家支队的副官，沉默了许久，不知道该说什么。
同样是副官，怎么差距就这么大呢？
黑槛部队并没有在G－5支部待太久，工作对接完成之后便离开了。
而斯凯勒又等待了一周多的时间，终于等来了一颗与暗暗果实别无二致的牙牙果实。
此时，距离新年也只剩下几天时间了，斯凯勒看着手中换了个模样的牙牙果实，笑着说道：
“现在……该给它找个主人了。”

第四百九十六章 有情有义黑胡子
“蒂奇啊，你还是要再踊跃一些啊，老爹其实已经把御田的事情放下了，这几年也在物色二番队的队长人选，其实你就很适合啊。”
白胡子海域内，白胡子海贼团四番队对战萨奇对身旁一个看起来有些中气不足的海贼说道，萨奇见蒂奇不知道怎么回答，也是叹了一口气，说道：
“老爹的身体你也知道，前几天还突然念叨着如果那个艾斯当海贼会多好，这样他就能多一个孩子，二番队的队长也有着落了。
但是……这怎么可能啊，蒂奇，你跟我说说，你到底想不想当二番队的队长？”
萨奇拍了拍蒂奇肩膀，一脸诚恳的问道，蒂奇低下头，说道：“我永远是老爹的儿子，但是……能不能当番队长这件事，不是我能决定的。”
“还不是你没有跟老爹开口过，你看这么多兄弟，哪一个跟老爹的请求，他没有答应并做到的？
我知道二番队队长的位置很特殊，但是……我看好你。”
萨奇说着，露出了一个非常爽朗，也非常真诚的笑容，蒂奇抬头看着萨奇的脸，自己脸上出现了一丝挣扎。
没有人是没有梦想的，只是有的人意识不到自己的梦想，有的人不敢将自己的梦想说出口，所以才会让人觉得与世无争。
但是蒂奇可不是这样的人，他不甘心于只当白胡子的船员，不甘心于只当白胡子的“儿子”，他是有梦想的人，他也想自己干一番大事业！
可他为了那个梦想，已经隐忍了二十年了，二十年过去，他仍旧没有找到实现自己梦想的机会，似乎他的梦想，就只能停留在梦想之上。
而且，蒂奇也想到了愈发变得衰老，甚至偶尔还会犯糊涂的白胡子，他不知道白胡子还能活多久，但是……
或许是时候，暂时的放下自己的梦想了，其实只当白胡子的儿子，也是一件很不错的事情，因为……白胡子是真的当他们是亲儿子那般看待。
或许……在白胡子剩下的余生之中，自己也该好好当一个儿子，至于梦想……二十年都过去了，还差多几年吗？想到这里，蒂奇点了点头，说道：“我知道了，萨奇队长，我……”
“萨奇队长！萨奇队长！大丰收了！”
就在蒂奇刚刚喊话的时候，一个正在收刮另一艘海贼船的白胡子四番队船员大喊着，萨奇探头一看，问道：“发现什么了？”
“恶魔果实！恶魔果实！”
听到船员的呼喊，萨奇露出了笑容，开心的说道：“恶魔果实啊？！那起码也是一亿贝利啊，这要是带回去，老爹和马尔科一定会很高兴的！”
不过听到白胡子船员的呼喊，被搜刮的海贼团船员，脸上则是出现了一丝懵逼的神色，他们船上……什么时候有恶魔果实这种东西了？
一时间，船员们纷纷用怀疑的眼神看着身边人，总觉得是他们私藏了恶魔果实，毕竟恶魔果实不是金银财宝，没办法均分。
而且，换做是他们自己，也应该会独吞恶魔果实吧？
而蒂奇听到恶魔果实之后，也是突然精神了一下，但是并没有多少喜悦，毕竟白胡子海贼团这些年来，收刮到的恶魔果实也不止一颗。
但是那些恶魔果实，蒂奇都看不上，他现在想要的恶魔果实只有那一颗，暗暗……
“那是？！”
虽然觉得获得暗暗果实的概率很低，但是蒂奇还是下意识的转头看向了发声的船员，看到船员手中那颗果实的瞬间，他的眼睛都快瞪出来了。
看那果实的模样，分明就是他儿时在恶魔果实图鉴上看到的暗暗果实！！！而且，在看到这颗恶魔果实的瞬间，蒂奇感觉到了自己正在快速分泌唾液。
而且，他下意识的舔了舔缺牙的地方，心中突然升起的那种渴望感，让蒂奇可以确定，这个船员手中的这颗果实的确是真正的恶魔果实。
蒂奇此时一只手放在护栏之上，指甲都嵌入了漆面之中，双眼也是死死的盯着那颗果实，一秒钟都不愿意挪开。
只不过他在白胡子海贼团，已经当了二十年的透明人，没有人发现他的异常，他身边的萨奇，此时注意力也在恶魔果实之上，也没有注意到蒂奇的模样。
过了好一会儿，蒂奇才将内心的渴望勉强压制了下去，恢复了往日那一副带着笑容，但是总给人一种他很自卑感觉的表情。
此时那名船员也是登上了萨奇的船只，将那颗恶魔果实递给萨奇，对于近在咫尺的暗暗果实，蒂奇差点按捺不住，就要扑上去直接啃咬一口。
但是……他已经隐忍了二十年！再等等，蒂奇还是能够做到的。
萨奇欣赏了一下手中的果实，他并没有认出这是什么果实，毕竟不是每个人都有机会坎恶魔果实图鉴，也不是每个人都能背下恶魔果实图鉴的。
何况萨奇更关心的是白胡子海贼团这个大家庭、白胡子这个老爹，其次是自己的厨艺，至于恶魔果实什么的……一个厨师怎么会对没有一丝丝正面风味的恶魔果实感兴趣？
此时萨奇想的是，如果将这颗果实带回去，如果能拍卖出一个不错的价钱，那么……或许马尔科就不需要再为了贝利而整天整天的薅头发了吧？
其实白胡子海贼团原先还是有不少钱的，甚至可以说……老爹已经预留超过十年的开销，包括团里的、家乡的……
可白胡子送给了卡塔库栗整整二十亿贝利的现金，而他的身体，又要大量的药物医治，这让白胡子海贼团的经济变得十分的糟糕。
前几年白胡子甚至都不怎么希望他们这些“儿子”出去挣钱，毕竟……哪有一个父亲，能够心甘情愿的让儿子来养活自己啊？
那不就是以为着自己已经没有经营这个家庭的能力了吗？
父亲是一个十分特殊的职业，他盼望着孩子们能够快快长大独立生活，另一方面，又不希望自己的孩子离开自己。
因为只有父亲的肩膀，才应该去扛起家庭的重担，如果反倒要让自己的孩子，来维持自己的生计……那该是多无力的父亲啊？
因此白胡子一次次的表示，等自己的身体好一些，就会去搞一些钱回来，但是他的身体……并没有变好的趋势。
他睡觉的时间越来越长，甚至连醒着的时候，都不完全是清醒的。
但是这也给了马尔科机会，马尔科让医生对白胡子进行治疗，并且借用这些“外人”来“限制”老爹，好让他们这些儿子，能瞒过白胡子的视线，去为这个家忙碌。
他们过去的一年多时间，也都是这么做的，只是白胡子积攒的钱，是花了几十年的时间才积攒下来的。
他们这些儿子的轮番行动，顶多也只能保持个收支平衡，毕竟不可能所有孩子都离开白胡子的视线，要是那样的话，肯定会被白胡子发现。
因此每一次顶多有两个番队出行，在劫掠之后，就快速返回莫比迪克号，老爹要是问起，就说放风去了。
白胡子的精神状况并没有很好，因此也没有仔细的去思考，而且足够信任自己的孩子，没有怀疑他们，就这样磕磕绊绊的，他们勉强度过了一年多收支平衡的日子。
但萨奇看着手中的恶魔果实……如果这是一颗好一点的恶魔果实，能够卖出一个不错的价钱的话，那他们就不需要东奔西跑了。
萨奇一手托着果实，一手摸着自己的下巴，对蒂奇问道：“蒂奇，你觉得这颗果实能卖多少钱？”
问话一出，蒂奇打了个哆嗦，笑容僵住，浑身杀气差点扼制不住，不过二十年养气功夫，还是让他在被萨奇意识到异常之前，就调整了过来，随后憨笑着说道：
“卖多少钱吗？我也不知道啊，毕竟恶魔果实……并没有标准的售价。”
露出缺牙的两排牙齿，蒂奇挠着头，脸上笑容又憨又直，萨奇点了点头，说道：“也是，不过起码也是一亿贝利了。”
萨奇说着，突然看向蒂奇，问道：“你想要吗？”
这颗果实能够白胡子海贼团带来经济上的缓解，但是……如果船上有人想要这颗果实，如果这个人是蒂奇的话……或许比卖了更好。
毕竟蒂奇的体术很出色，但是一直没有令人眼前一亮的能力，如果他成为恶魔果实能力者的话，老爹应该会很高兴的让他成为二番队队长吧？
听到萨奇的问话，蒂奇差点下意识就答应了下来，但是下一瞬间，他内心突然浮现出了一个想法。
‘他在试探我？！难道萨奇看出我对这颗果实的渴望了吗？！’
人总是容易以自己的眼观去看待事物，有句话叫做以小人之心度君子之腹，这并不是一件好事，但也不是能够随意避免的。
同样的半杯水，在乐观的人眼中，这就是一杯半满的水，在悲观的人眼中，这是一杯半空的水。
有的人会想着，再加一点，这杯水就满了；有的人会想着，再喝掉一点，这杯水就彻底空了。
什么样的人，他看到的世界就是什么样的。
作为一个藏匿着巨大野心，习惯戴着面具与人相交的人，蒂奇眼中的其他人，也应该是这样一副模样的。
他没有无私对别人好的心，因此在他眼中，这样的人就是不存在的。
萨奇上一秒还在想着将这颗果实卖掉，下一秒就问他想不想要这颗果实，想想就知道不对劲！
“萨奇队长，你别开玩笑了，这颗恶魔果实这么重要，我怎么可以自私到自己吃了它？”
蒂奇露出了憨厚淳朴的笑容，而萨奇在听到蒂奇的回答之后，有些感动，想了想，还是说道：“如果你改变了想法，一定要尽早说。
毕竟恶魔果实是十分稀有的，哪怕是我们，也不可能轻易就弄到。”
“我知道了，萨奇队长。”
蒂奇憨厚笑着点着头，但是双眼却不断观察着萨奇，见他并没有再露出怀疑的神色，才松了一口气。
萨奇也不再问蒂奇，毕竟蒂奇都说了不要了，大男人哪有那么多扭扭捏捏的事情，不要就不要了，难不成还强求着他吃下吗？
萨奇将恶魔果实带回了自己的舱室之中，他并没有注意到，在他走入船舱的这一段路间，蒂奇一直盯着他的后背，攥爪刀的力量也是不断加大。
当萨奇将恶魔果实放回自己的舱室，再走回甲板的时候，白团的收刮工作已经做完，给这个倒霉蛋海贼团留下了足够他们离开白胡子海贼团海域的物资，随后说道：
“兄弟们！！！返航啦！！！！”
“萨奇队长，今晚有大餐吃吗？”
一个船员开心的问道，萨奇露出笑容，肯定的点了点头，说道：“今天收获这么大，就算我们吃多点肉，再喝点酒，马尔科也不会多说什么的。”
“好耶！！！有肉吃！有酒喝了！！！”
船员们欢呼着，不仅仅是四番队，就连二番队的船员也开心的喊了起来，二番队到现在都没有番队长，这一次也是萨奇顺便带领。
而都是一个团里的兄弟，萨奇也不会区别对待，既然有肉吃，有酒喝，那就大家一起吃一起喝，快乐是需要分享的。
在所有人都开心的开始唱跳的时候，蒂奇脸上的表情，却是最难看的，就连被洗劫的那些海贼，此时劫后余生的表情，都比蒂奇要好看多了。
蒂奇看着萨奇，握住爪刀的手，已经在微微发抖了，现在开始返航，即便今晚还有聚会，会耽误一些时间，那么顶多明天下午，就会返回莫比迪克号了。
一旦果实回到莫比迪克号，他就再也没有机会得到这颗能实现他野心的果实了。
‘一定要动手了！而且就是今晚。萨奇队长，等我实现了伟业，一定不会忘记你的贡献的，但是今晚……就只能请你先死了。’
蒂奇下定了决心，一如既往的如同一个透明人一样，窝在船只的角落，脸上带着憨直笑容，眼中却是充满了危险。
‘之后就是老爹了……本想着等您死了之后，再取用您的果实的，但是现在看来，不行了，你应该不会再给我接近你的机会了。
下一次见面，就只能由我杀了您，然后继承您的果实了。’
想着想着，蒂奇眼中居然有了一些雾气，他沉浸在自己的“心软”之中，果然，他蒂奇也是一个有情有义的男子汉啊。
丢下一群互相猜疑的倒霉蛋，萨奇带着两个番队，朝着莫比迪克号所在的海域行驶而去，作为番队长兼主厨的萨奇，已经进入船舱开始忙活了。
白胡子海贼团主船，既十六个番队的人数并不多，每个番队也只有一百人，毕竟这些人都是常年在莫比迪克号及四艘子船上生活的。
人数太多的话，莫比迪克号也塞不下，但是白胡子海贼团出众有一个很重要的原因，那就是他有着几十个召之即来的船队。
这些船队的实力或许算不上强，但是响应号召的效率，以及对白胡子的忠诚，不亚于海军的支队支部。
当然，主船上人再少，也有着一千多号人，而这里的两支支队，也有着两百人，因此萨奇忙了个昏天黑地，等到太阳开始下山之时，他才终于结束了前期准备。
精美的大餐并不适合这种聚会，或者说，海贼根本就不爱精美的大餐，烤肉、烈酒才是他们的最爱。
萨奇也是这么准备的，他腌制好了一桶又一桶的肉，每一桶都搭配了不同的配料，好让船员们不会吃腻。
而他将调料准备完成，并将肉腌好，便让其他的船员开始串肉，他则是带着另一部分的船员，开始在甲板上准备烤架。
由于肉的品类不同，调料与腌制手法也不同，自然也要不同的烤制方式，才能将这些肉的风味完美呈现出来。
低温熏蒸、旺火炭烤，或者是隔着铁板煎至，以及这种手法的搭配，只有萨奇一个人了解，因此又忙活了好一阵子，才叫所有的工作准备就绪。
二番队的人，也将临时的餐桌搭建完成，并将收集而来的美酒全部分配到了每一张桌子上。
随着萨奇示范一般，将手臂般粗的烤肉串放在烧烤架上，一顿岸上的人嫌弃太粗糙，但海上的人却觉得无比精致的宴会终于开始。
有的人吃肉、有的人喝酒，有的人聊天，也有的人唱跳。
当然，也有一些人，抱怨着船上不知道哪个没责任心的人，使用完油石与砥石，没有找平和保养就放回去，导致他的刀都磨坏了。
有一些人，几杯酒下肚，就开始打听起伙伴家中适龄的女性，一会儿“兄弟”，一会儿“大舅哥”之类的。
大家聊得都是一些琐事，如果无视掉他们谈话中打打杀杀的那一部分，其实……就跟家庭聚餐没有什么区别。
作为二番队资历最老的人之一，而且是萨奇眼中的朋友，蒂奇被萨奇拉到了身边，亲自享用萨奇为其烤制的烤肉。
蒂奇自然也投桃报李，一杯杯的美酒被他灌进萨奇的口中，对于蒂奇今天的分外热情，萨奇并没有觉得不对。
只当蒂奇是因为自己今天说了鼓励他的话，所以对自己有些感激罢了，对于蒂奇为他倒得酒，萨奇是点滴不拒，有多少喝多少。
一直到深夜，萨奇都已经醉得不省人事了，其他人也好不到哪里去，就连本应该在今晚守夜的海贼，都被允许喝酒，自然而然的也都醉倒了。
因为他们不觉得在白胡子海域之内，会遇到什么风险，这是他们加入白胡子海贼团之后的经验，只要有老爹在，他们就很安全。
蒂奇半抗着萨奇，朝着他的房间走去，一路上十分顺利，没有任何人阻拦。
进入萨奇的舱室之后，蒂奇就看到了那颗直接摆在桌台之上，没有丝毫保护的暗暗果实。
这一刻，蒂奇不再掩饰自己对于暗暗果实的渴望，直接将萨奇往他的船上一扔。
“唔～”
虽然已经进入了断片的状态，但是这一下撞击颇重，萨奇还是发出了轻微的痛哼，但是蒂奇却仿佛完全听不到，他的注意力全在那颗果实之上。
伸手拿起果实，蒂奇下意识的咽了一口唾沫，双眼瞪得溜圆，两侧嘴角也是忍不住的上扬，露出了他那缺少了好几颗牙齿的嘴巴。
暗暗果实，居然……这么轻易的就到手了，现在他只要咬下去，他就能开始实现他的野望了！
“唔～咳咳～”
萨奇突然咳嗽了两声，坐了起来，踉踉跄跄的起身，揉着自己的脖子，哪怕醉倒了，也是感觉到了一些疼痛，他突然看到拿着果实的蒂奇，疑惑了一下，随后笑着问道：
“改变主意了……”
“呲呲～”
就在萨奇问话的时候，蒂奇左手爪刀猛地刺入了萨奇的身体，握着爪刀握柄横杆的左手，没有一丝丝的动摇。
萨奇整个人的身体顿住了，浓烈的醉意与快速分泌的肾上腺素与多巴胺，让他无法察觉到身体的疼痛，醉意也在快速的褪去。
他不可思议的看着蒂奇，不明白蒂奇为什么要突然对他这么做，要知道，白胡子海贼团有一条铁律，那就是不能伤害已经加入团里的伙伴。
萨奇喉头不断滚动，嘴唇也颤抖着，似乎是想问话。
“呲呲～”
但是没等他问话，蒂奇便拔出了爪刀，随后有狠狠的刺了进去，随后再度拔出来，拔出时，萨奇也整个人前倾，趴在了蒂奇的身上。
蒂奇用沾满鲜血的左手，稳稳的搂住了萨奇，蒂奇的眼角有一滴泪水滑落，他用拿着果实的右手的手背接住了这一滴眼泪，随后缓缓的，让萨奇趴到在了地上。
眼睛看着右手手背上的那滴泪珠，果然……他黑胡子马歇尔·D·蒂奇，是一个有血有肉、有情有义的男子汉啊，居然会为了这种事落泪。
他看着趴倒在地上，身体下意识还会抽动一两下的萨奇，开口说道：“兄弟，人的梦想是永远不会停止的，为了我的梦想，就请你死去吧。”

第四百九十七章 大新闻
新年期间，一个震撼的消息传遍了整个大海。
白胡子海贼团发生了内部叛变，二番队队员马歇尔·D·蒂奇袭击并杀害了四番队队长萨奇，带着他们前一天收刮到的恶魔果实叛逃。
这个消息引起了无数人的关注，毕竟白胡子海贼团成团这么多年，还没有发生过这么恶劣的事情。
在今天之前，白胡子海贼团内别说是残杀同伴之后叛离了，就算是同伴之间切磋，出手太重都会被白胡子制止并责骂。
而此时莫比迪克号上，明明上空天气十分晴朗，周围的海风也十分的凉爽，但是所有人都感觉进入了一个低气压环境，压得心头堵得慌。
白胡子此时身上还有着针头以及断开的针管，滴滴鲜血从针管之中滴出，滴在了地面上，而他那张平时显得甚至有些和善与慈祥的脸，给人一种十分凶悍的感觉。
此时的白胡子，才能给人一种他是新世界四皇的感觉，过去的白胡子，其实跟一个长得高了一些的壮老头没有什么两样。
一旁的马尔科面色低垂，头也低下，平时就十分杂乱的头发，此时更加的凌乱，就犹如最不会筑窝的鸟儿搭建出来的鸟巢一般。
眼睛也有一些肿胀，似乎是熬夜了很久，又像是痛哭了一场一般，没有丝毫的神采。
不仅仅是他如此，其他的番队长、队员，脸色也是同样低垂，而还有一伙人更加的难过，那就是发现萨奇身死、蒂奇叛逃的四番队队员与二番队队员。
他们此时不仅仅愤怒与难过，还十分的惊惧，深怕老爹怪罪到他们头上。
家人！这是白胡子对于白胡子海贼团内的所有成员的定义，他就是这个大家庭中的家长，而其他人，都是情同手足的兄弟与家人。
但是现在居然发生了这样的事情，所有人都知道，白胡子此时肯定是盛怒无比，毕竟手足相残，是白胡子这个家长最看不得的东西。
船上没有任何人敢说话，那些医生与护士，此时也不敢强硬的遵守自己的医德，只是躲在一边，看着白胡子，和他身上仍旧滴落着鲜血的针管。
“你为什么悲伤，我的孩子。”
良久，白胡子才对着马尔科说道，他的声音，让周围的低气压有了缓解，马尔科抬起头，看着脸上悲伤神色比自己更甚的白胡子，犹豫了一番，还是说道：
“老爹，都是我不好，如果不是我让……”
“笨蛋儿子！这怎么会是你的错？！”
白胡子一把搂住了说话之间，眼睛又再次变红的马尔科，但是他的安慰并没有让马尔科的伤心缓解，马尔科依旧认为这就是他的错。
因为瞒着白胡子，将番队调遣出去的人是他，让萨奇代管一下二番队的人也是他，可以说，如果不是他的安排，萨奇就不会发生这样的情况。
白胡子看着马尔科，说道：“你只不过是……帮老爹做了一件事罢了，这怎么会是你的错？”
“老爹……是我太愚蠢了，我早该看出蒂奇……”
“我认识蒂奇的时间，可比你还要长啊！我没有看出来他是这样的人，如果如你所说，那么过错依旧要归结于我身上啊！”
白胡子再次打断了马尔科的话语，他抬头看着这些番队队长，以及他们手底下的船员，说道：“这件事，我会给萨奇，给蒂奇一个交代的，但是现在……”
“老爹！我……”
托特兰海域之中，翘着二郎腿，享用着早餐的卡塔库栗，看着佩罗斯佩罗带来的报纸，并没有大惊失色，只是说道：
“家人……没有血脉相连的家人，哪有什么亲情。”
“那我们不管吗？”
佩罗斯佩罗有些疑惑，卡塔库栗却摇了摇头，说道：“不是不管，封锁托特兰海域，一旦发现马歇尔·D·蒂奇的身影，全力抓捕！”
“额……”
佩罗斯佩罗更加疑惑了，毕竟自己的弟弟表现出一副并不感兴趣的神色，但是又如此的大费周章，这到底是为了什么？
卡塔库栗看到自己大哥疑惑的神色，说道：“海贼会叛变，你我都很清楚这一点，但是……我不会叛变，那蒂奇换二十亿贝利，值不值，就由白胡子自己说了算吧。
而且，那个家伙也不一定敢跑到这里来。”
说完，卡塔库栗端起桌上的粉红色液体喝了一口，顿时间皱起了眉头。
好家伙，今天又是哪个妹妹的恶作剧？草莓牛奶里面加盐？！！可卡塔库栗还是将一整杯的海盐草莓牛奶给喝了下去，无他，这是他妹妹给他做的。
新世界深处，因为船上已经没有了贝利，因此昨夜难得没有喝酒，大早上难得保持清醒的红发海贼团，此时所有人的脸色都十分凝重。
船长香克斯拿着报纸，脸上出现的凝重神色，超过了以往任何时候。
就连斯凯勒差点把他一条手砍废的时候，他都没有这么凝重过，明明只是海贼之间有着极高概率会发生的一件事，但是在他眼中，似乎有着不同的意义。
香克斯下一次抬起自己的左手，摸向了自己左眼处的三条伤疤，他很少和人提及这一条伤疤的来历。
甚至有不少人以为，这三道伤疤是他与鹰眼米霍克，或者灰夫人斯凯勒决斗时造成的，毕竟按照情报分析，这三人应该在二十年前，也就是罗杰的行刑场上，就有过交际。
而响起那两位“世界第一大剑豪”决斗时的疯狂模样，那种恨不得真的将对方致死，哪怕因此自己也要死的气势来看，给香克斯留下几道伤疤，似乎是很正常的事情。
但是只有极少数人知道，香克斯脸上这三道伤疤是哪里来的。
马歇尔·D·蒂奇，那位在白胡子海贼团当了二十五年透明人的海贼，那个丝毫不起眼的海贼，正是给香克斯带来三条伤疤的人。
“我感觉……这个时代，真的要暴走了。”
放下手，香克斯突然这么说道，贝克曼的上唇动了动，让他两条法令纹更加的深邃，随后说道：“那我们现在该做什么？”
“等等看白胡子的反应吧，这个时代……已经经不起折腾了。”
香克斯说着，望向了东边，皱眉沉默着，不再开口说话。
无风带之中，斯凯勒坐在正在接受改造的军舰不远处，莱昂给她端上了一份份菜肴，听着努尔基奇的报告，她的脸上出现了笑容。
用叉子叉起一块培根煎蛋，就要送进嘴里，但是斯凯勒停了下来，放下叉子，说道：“很有趣，我已经等不及看接下来的发展了。”
说完，斯凯勒才开始吃早餐，拿着报纸的努尔基奇，脸色则是十分复杂，惊讶、疑惑、敬佩，各种各样的情绪交织在一起。
就在一周前，斯凯勒突然给他下达了一个命令，那就是将改造后的牙牙果实，随便找一艘海贼船放进去，然后不要攻击海贼船，任凭海贼船进入白胡子的海域。
当时的努尔基奇玩去哪搞不明白斯凯勒这是为了做什么，毕竟把果实放入海贼船内，那群无知的海贼，肯定会欣喜若狂，选择服用或者拍卖。
对于海军而言，最好的结果，也不过是船上的海贼因为分赃问题进行内斗，导致海贼团实力大损甚至解体罢了。
如果只是为了这样的话，那么斩夜支队的军舰开出去，轰他几炮也能做到，甚至做得更好。
因此，在努尔基奇看来，斯凯勒花了大代价，让德博拉改造出了一颗根本就没有多少人认识的暗暗果实，然后将他送入新世界，这是完全没有收益的做法。
毕竟……哪怕是那颗牙牙果实，也是挺珍贵的，如果拿去拍卖的时候遇上一些猎奇的天龙人，说不定还能卖出一个不错的价钱。
但是斯凯勒就这么将牙牙果实，将改造后的牙牙果实送入了新世界，这个操作，一周前的努尔基奇根本不懂。
可作为一个出色的副官，努尔基奇还是完成了斯凯勒这位长官的任务，将果实不知不觉的放入某个海贼团的船上，而且也没有十分隐蔽，属于那种一找就能找到的类型。
原以为最终海军会以丢失一颗恶魔果实收场，但是这才过去几年，斯凯勒这一步谁也看不懂的棋，就有了收获。
不说白胡子海贼团的四番队队长，值不值得一颗恶魔果实的价钱，就说……从情感上，看到白胡子海贼团一位番队长死去，努尔基奇十分的畅快。
哪怕过去了十几年的时间，努尔基奇还是时常会梦回那一年，那些加在自己同僚身上的刀锋。
斩夜支队与白胡子海贼团在新世界相安十几年，可不是因为不想活着不敢惹事，而是海军不能主动撕毁条约，或许原因说出来很可笑，但是海军……还是要面子的。
努尔基奇从未忘记过那些日子，毕竟那些同僚的姓名，就刻绘在他朝夕居所的军舰之上！
努尔基奇不明白斯凯勒是如何精准的算到这一步的，但是付出一颗没有多大实际用途的果实，直接让白胡子海贼团一位番队长死去，并且能够让白胡子海贼团内出现混乱。
从情感上……努尔基奇觉得这很值得。
而且努尔基奇也一直……很长一段时间以来，都认为自己的长官并没有外表那么简单，斯凯勒只是去思考更深更远的棋，而无暇关注眼前的局势。
果然，论起计谋来，自己的长官，在计谋方面的才能，和她在剑道之上一样，羚羊挂角无迹可寻，却又能让人高山仰止。
只是……努尔基奇还是想不通，为什么自家长官会做出这样的谋划。
毕竟着实在是……太天马行空了。
为什么是这个时候？为什么是暗暗果实？又为什么认定那个叫蒂奇的海贼，会因为这颗果实杀害“同伴”？
但突然之间，努尔基奇回想起了一个很关键的点，那就是……大概也是去年新年期间，罗西南迪跟自己的长官提过白胡子海贼团的异常。
当时罗西南迪似乎是说白胡子海贼团出现了经济上的紧缺，因此会劫掠路过的海贼团，从而填补经济上的空缺！
难道……自己的长官，只是通过罗西南迪这么一个不起眼的消息，判定自己通过其他海贼船“邮寄”出去的果实，会被白胡子海贼团拦截并收刮？！
可是其他的呢？！
努尔基奇陷入了深思，想着自己的长官是如果隔着遥遥千里，操控这一次行动的。
就在他努力回想之时，终于有了收获，这也是一个来自很早之前的情报，甚至比罗西南迪的情报还要早得多！
在海军处理克洛克达尔后续事宜的时候，作为斯凯勒的副官，努尔基奇自然也参与进去了。
就在赤犬大将抓捕七武海克洛克达尔的之前，克洛克达尔提到过，斯凯勒十五岁的时候，就已经“剑斩”白胡子。
也就是说，斯凯勒与白胡子海贼团的交际，并不是之前大家都认为的十八年前，斯凯勒并不是在自己十八岁“正义远征”之时才与白胡子海贼团发生交际的。
早在正义远征前的三年前，也就是在斯凯勒加入海军的那一年，斯凯勒就与白胡子发生过交际，而且……
努尔基奇又回想起了一个点，在二十一年前，也就是克洛克达尔刚刚成为七武海，斯凯勒刚刚进入海军的时候，在接受采访的时候，提到过他脸上的伤疤是斯凯勒造成的。
那么……有没有一种可能，自家长官在十五岁加入海军之前，就开始“执行正义”了，也就是在那个时候，斯凯勒分别与克洛克达尔、白胡子海贼团发生过冲突？
斯凯勒伤到了克洛克达尔，但是白胡子海贼团这边没有任何信息传出，也就是说斯凯勒大概率没有伤害到白胡子海贼团。
但是双方发生过交集是一定的，那么……自家的长官，就有可能在那个时候，就知道了如今背叛白胡子的蒂奇！
跨越了二十一年的一步棋吗？！
“咕噜～”
努尔基奇突然咽了一口唾沫，别人都在说着什么君子报仇十年不晚，但是自家的长官，可是跨越了二十一年，还在用那些线索织网报复吗？！
如果真的是这样，那么他这个副官，还真的是远远赶不上自己的长官啊？！
斯凯勒并没有注意到努尔基奇愈发震惊与佩服的眼神，她此时正开心的吃着早餐，毕竟……将记忆中的优先情报变现，让斯凯勒重新找回了属于穿越者的优越感。
至于接下来这么做？她就有些抓瞎了，毕竟她所处的这一条时间线，已经因为她的存在，而有些面目全非了。
艾斯成为了海军将领，白胡子“痛失爱子”，而白团之中，还会有谁出来顶替艾斯的工作，斯凯勒也不清楚。
毕竟艾斯当时是白团之中，最年轻也是最鲁莽的那个人，如果艾斯不在的话，斯凯勒还真的想不出来，白团里还有谁宁愿违抗白胡子的意志，也要出来抓捕蒂奇。
斯凯勒觉得自己的“先知先觉”已经全部用光了，她已经经历过太多前世追漫画时没有披露过的事情，这让她觉得尾田一直在往她后背刺刀。
但是斯凯勒不知道怎么做，可努尔基奇却知道怎么做，他有些试探的问道：“长官，接下来我们要全力搜捕马歇尔·蒂奇吗？”
“你的想法是什么？”
作为一个没有想法的人，斯凯勒很擅长听别人的想法，但是努尔基奇却觉得这是对于自己的考验，他心中重新复盘了一下，才开口说道：
“长官，我觉得我们应该在白胡子海贼团找到蒂奇之前，先找到他，随后给他一些机会，让他回到伟大航道的前半段，并将这个消息披露出去。
届时，白胡子海贼团就不得不面露一个两难局面，要么选择撕毁条约，跨过我们这219海里海域，要么就只能任凭蒂奇存活，导致声望下降。
而且……如果白胡子没有什么动作的话，白胡子海贼团之内，应该也会滋生一些不满的声音。
毕竟白胡子说得比谁都珍惜同伴，但是……他可是“抛弃”过光月御田的，那一次事件可以说白胡子海贼团的情报和条件都有限，而且敌人也十分强大。
但是这一次……如果白胡子不愿为自己的“儿子”报仇，那么他的“儿子”也就不那么珍贵了，若是白胡子海贼团离心离德，到时候白胡子海域发生暴动与混乱……”
努尔基奇说得有些小心翼翼，深怕自己说错了什么，斯凯勒也全程皱眉，努尔基奇说的她都懂，但是她并不怎么喜欢这个计划。
因为她就没想过让蒂奇活下来，找到他，然后杀了他，这才是斯凯勒的想法。
她才不想在引发什么顶上战争，毕竟她知道顶上战争会发生什么，白胡子的确是垂垂老矣，但……仍旧能给海军带来不少伤害。
或许这一次有她在，有斩夜支队在，还有艾斯、罗这样的新生代将领，以及没有了任何负担的卡普，再来一次顶上战争的话，海军能做得更轻松更完美。
但是……战争能赢，可不意味着这就是值得的，毕竟战争是由一场场战斗组合起来的，到时候还是会有大量的海军，因为海军的决定，而死在盛怒的白胡子手下。
而且，最后白胡子会帮助罗杰再证明一次，所谓“one piece”大秘宝的存在，丧生了无数海军性命，就为了杀死白胡子，但是却开启了大海贼时代的高潮，这值得吗？
“先找到马歇尔·D·蒂奇吧，之后的事情……以后再说吧。”
斯凯勒摆了摆手，打断了努尔基奇的话，努尔基奇也没有继续坚持，因为斯凯勒肯定有比他更好的想法，或许只是他还没有能力发现而已。
伟大航道前半段，海军本部马林梵多元帅办公室内，拿着报纸的战国，同样面色凝重。
他对于萨奇不熟悉，对于蒂奇更是闻所未闻，但是他熟悉白胡子啊，作为白胡子几十年的老对手，他知道白胡子会对这种事情做出什么样的反应。
只要蒂奇还活着，白胡子，以及白胡子海贼团，就永远不会安静下来，对于海军而言，此时的白胡子海贼团，就成为了一颗定时炸弹，不对，是不定时炸弹。
因为这颗炸弹，根本没有设置什么程序，也不会抵达某个时间点才会爆炸，而是随时、随地又有着爆炸的可能。
盛怒的白胡子，到底是一个什么样的人？战国可是清楚无比，白胡子可是一个能掀动起影响整条航道的惊天海啸的人。
不过，虽然十分担心，也十分凝重的看待这件事，但是战国眼底，有着一丝他这个年纪不该有的疯狂，毕竟人到了一定的岁数，激情就会衰减。
包括战国也是，自从当上了元帅，他要关注、在意、权衡的事情实在是太多了，经常为了平衡，把自己搞得里外不是人。
但是他之前就想过，在自己彻底退休之前，搞一件大事情，不管最终自己的名声如何，只是为了给后来者留下一个更好的平台。
而这件事情的机会，此时就摆放在他的面前！
战国的脑海之中，突然浮现了一个疯狂的计划，这让他的无端的尝到了一股酸甜又带着一点腥气的滋味，这很异常，他甚至没有张嘴。
就在战国感觉自己喉咙有些发干肿胀的时候，他快速的扼制住了自己的想法，毕竟……他终究还是需要为整个海军考虑的。
他不能为了自己的快乐，就去创造一场战争，除非……送上门的战争。
放下报纸，战国长出了一口气，只是短暂的设想，他就感觉到了一丝疲倦，果然……他也老了。
也是风浪见得太多，只是设想，便能够在脑海之中还原各种场景，与亲历已经没有多少差别了，也正是因为他设想得足够完备，才能够及时脱身并扼制自己的想法。
毕竟他能想到白胡子海贼团的惨状，就能想象得到海军的损失。
战国看向窗外，呢喃道：“老夫一定是疯了，才会渴望那种战争的到来。”

第四百九十八章 推进城魅影
“怎么会这样？！不对！这不对！明明应该是暗暗果实才对的，明明应该是暗暗果实才对的啊！！！”
新世界一座无人岛上，蒂奇跌坐在地上，看着手上密密麻麻的牙齿，整个人陷入了痛苦之中，这才不是他想要的果实！
“不对！这一定不对！”
蒂奇不断念叨着，突然，他想到了什么，朝着不远处跑去，那里掉落着半颗恶魔果实。
蒂奇对于恶魔果实的了解颇深，自然知道恶魔果实不需要完全吞服就能够获得果实能力，因此他也只是大吃了一口，并没有全部吞下。
他捡起了地上的那半颗恶魔果实，仔细观看之后，他的脸上变得铁青，随后逐渐沉寂得犹如死灰一般。
果皮，两层果皮！
双手不断颤抖的蒂奇，缓缓剥开了一层果肉，露出了下面一层的果皮，那是恶心的牙齿状的果皮，这根本不是什么暗暗果实。
这是一颗经过了精心伪装过的牙牙果实！
“啪嗒～”
果实从他的手上滑落，他的身体禁不住的剧烈颤抖着，他不明白，不明白到底是谁，会用这么个玩笑来坑害他。
突然间，两张脸在他脑海之中浮现，一人有着张扬的红发，一人有着滑稽的红鼻子。
“红发香克斯！千两道化巴基！”
思来想去，只有这两个人，有着坑害他的原因，而且……如此滑稽可笑的手段，也只有那两个混蛋能想到吧？！
蒂奇记得那两个混蛋，不仅仅是因为早年间曾秘密与香克斯交手，在他脸上留下伤疤，其实他更在意另一个人。
巴基！那个销声匿迹了二十年的海贼王船员，虽然已经“消失”了二十年，但是蒂奇可不会忘记那个小丑。
看起来疯疯癫癫，打起架来又怂得不行，但是蒂奇眼中，巴基绝对是一个十分恐怖的人，只能说他和自己一样是一个善于隐藏的家伙。
白胡子海贼团之中，不少人都知道他蒂奇不需要睡觉，他比其他人要多出了许许多多的时间，他也从未见过，有其他人像他一样不需要入睡的。
但是那个巴基……蒂奇想起他们第一次相遇，那是白胡子海贼团与罗杰海贼团的一次相遇，他们战斗了三天三夜，随后又不断开怀畅饮。
当罗杰和白胡子在战斗与宴会之后，都疲倦的睡着过去之后，只有那个小丑巴基，每天晚上都在盯着自己。
明明眼看着下一秒就要昏睡过去，但是那个混蛋的毅力……一个需要正常睡眠时间的人，居然监视了自己这个不需要睡觉的人整整三天。
而且是一秒钟都没有松懈过的那种，他蒂奇不需要睡觉，但是这三天之中，也疲倦得闭目养神了几次。
但是那个巴基不同，明明困到不行，却能亢奋的紧盯着自己。
如果不是那个红发少年的制止，蒂奇都不知道巴基能一直盯着他多久，幸好当时的巴基压根没有什么监视的技巧，才会被自己发现。
现在看来，这两人或许很早很早之前，就对他充满敌意了吧？
而且两人关系那么好，巴基如果得知香克斯被他蒂奇伤害过的消息，再调查一些情报，然后针对自己部下了这么一个局，也不是不可能。
只是……就连蒂奇自己都想不通，他对于暗暗果实的渴望，这个潜藏与心底最深处，就连朝夕相处的白胡子海贼团船员都没发现的野心，是怎么被这两人得知的？
“哒！”
蒂奇一手扶在一旁的树上，手上的牙齿，或许是感受到了蒂奇心中的愤怒，正在不断啃食着大树。
“可恶！！！”
“砰！”
蒂奇越想越气，另一只手直接砸在了另一边的石头之上，手上坚硬的牙齿，直接将时候碾成了粉末状。
“香克斯……巴基……总有一天，我要让你们付出代价！”
恶狠狠说完，蒂奇直起身，双手上的牙齿缓缓退回皮肉之下，而他的脸上，则是出现了极度痛苦的神色。
并不是因为心痛，或者说不仅仅是因为心痛，还因为……这些牙齿每一次冒出来，都像是挤破他的皮肉一般，无比的疼痛。
等牙齿全部收回去之后，他看向大海的方向，海滩处还有一艘破烂的船只，他得想办法离开这里了，他现在甚至连抓鱼吃都做不到，留在这里会饿死的。
而G－5支部内，斯凯勒之前因为搞事成功的笑容此时荡然无存，她紧皱眉头，看着海军发来的周报。
“克洛克达尔不见了？呵！努尔基奇，你给我去问问麦哲伦，什么叫做克洛克达尔不见了！”
黑着脸的斯凯勒站起身，在自己的办公室内不断踱步，正在伏案工作的努尔基奇，突然感觉到了身体表面被利器划伤的痛感。
只不过这种疼痛他已经很适应了，听到斯凯勒的话之后，他也有些疑惑。
因为斯凯勒今天来支部办公室办公，周报送达的时候斯凯勒在，因此他甚至还没看海军本部传真过来的周报。
斯凯勒注意到努尔基奇疑惑的眼神，拿起桌上传真过来的周报，直接递给了努尔基奇，努尔基奇接过来看了两眼，眉头也是皱了起来。
克洛克达尔在手戴海楼石镣铐的情况下，从推进城地上一层转移到地下六层的路上……消失了。
负责押运的狱卒昏迷，醒来的时候，克洛克达尔已经不见了，但是却多出来了两个人，那就是在推进城内消失了几年的白胡子二世和miss·巴金。
白胡子二世威布尔本来就是痴傻状态，狱卒根本拷问不出什么有用的情报，至于miss·巴金……同样疯了。
而且不是装疯卖傻，更像是接受了什么邪恶科学家实验之后，彻底丧失了思考的能力，就连吃东西都不会自己吃。
这是十分古怪的事情，其实之前威布尔在推进城失踪一事就闹得沸沸扬扬，不仅仅是威布尔，在他之前，也有一些犯人莫名其妙的失踪。
但是在希留被抓捕之后，这些罪名也都被加到了希留的头上，奇怪的是希留也没有否认这些罪名，只是说自己记不清了，或许是杀了。
而在希留被捕之后，推进城内犯人莫名失踪的事情也不再发生，因此大多数人都认为实际上就是希留秘密击杀了那些犯人。
由于那些犯人随便哪一个都能够被判处死刑，只是因为一些特殊的原因，被关押在了推进城，因此也没有人去追究。
努尔基奇记得当时自己的长官在听说这个消息之后，回答是……“胡说八道”！
如今推进城再次发生囚犯失踪的事情，是不是就可以证明，其实那些人并不是希留残害，以及自己的长官其实是知道这件事内情的？
那么……自己的长官或许并不是生气于克洛克达尔失踪这件事，而是愤怒于将克洛克达尔这个人转移的人……或者是组织。
很快，一个组织浮现在了努尔基奇的脑海之中，能够让斯凯勒知情不报，尤其是对这种“罪恶”知情不报的组织，只有一个。
那就是……革命军！
但是革命军劫走克洛克达尔干嘛？还有，自家长官到底想要做什么？
如果是要将克洛克达尔找出来，那么，知道内情的她，亲自去效果应该会更好才对，为什么是让自己发问？
难道说……自家的长官希望自己联系推进城，然后让推进城自检，从而让克洛克达尔失踪这件事坐实？
可是这样做有什么好处呢？毕竟自家长官会支持革命军，但是对于海贼可是恨之入骨，这种做法难道是……让革命军拥有克洛克达尔这一员战力吗？
毕竟当时的克洛克达尔，在斯凯勒的建议之下，罪名是……参与革命行动，而世界政府也是这么定罪的。
也就是说，起码对外对公的说法，克洛克达尔已经是革命军的一员了，哪怕他没有加入多拉格带领的革命军，但是……他也算是被带动的自发的革命军了。
推进城清扫之后，就会发通知给海军，确定完克洛克达尔不再推进城之内，海军估计又会重启克洛克达尔的悬赏。
而到时候的悬赏力度，可不是之前他加入七武海之前能媲美的了，甚至会高到克洛克达尔的实力根本无法匹配的地步。
到时候，哪怕克洛克达尔真的从推进城里出来了，也无法自由出海，只有加入革命军一条路。
所以……这是一个让革命军拥有克洛克达尔的计划，而不是让克洛克达尔加入革命军的计划，到时候主动权在革命军，也符合自家长官的利益与需求……
“我明白了，长官，我回去询问一下麦哲伦署长，尽量让他对推进城进行搜捕的。”
努尔基奇点点头站起身，拿着电话虫就朝外走去，斯凯勒也没有去理会，她相信努尔基奇能办好这件事。
她知道克洛克达尔大概率在推进城地下5.5层，但是……她却并不知道所谓5.5层的入口在哪里。
除非推进城愿意让斯凯勒拆，否则斯凯勒也没有找到5.5层的办法，而对于推进城更加熟悉的麦哲伦，反而更有可能找到。
“我在哪里？！”
此时，推进城5.5层之中，一个人惊醒，警惕的看向四周，可看到的只有一群很……妖异的人。
“嘻哈！又见面了！沙子boy，或者说……”
突然，一个声音从身后响起，克洛克达尔脸上露出了难以置信的表情，他艰难的转过头，但是他被绑在了一个架子上，无法完全回头。
“你！！！伊万科夫？！”
但克洛克达尔还是认出了这个声音的主人，此时，大脑袋，穿得极其妖艳，甚至还穿着网袜的伊万科夫，绕到了克洛克达尔面前。
时隔多年，再度看到这个……“故人”，克洛克达尔的脸色十分的复杂，伊万科夫坐在了一张用各种钢管焊接的椅子上，看着克洛克达尔，说道：
“当时邀请你加入我们，被你一口拒绝，你现在居然自己跑回来了吗？”
听到伊万科夫及时制止了刚刚的话题，克洛克达尔反倒是松了一口气，眼中的惊慌也快速收起，他看着伊万科夫，沙哑着说道：
“我不知道你说的是什么意思，那些罪名……只不过是海军和世界政府加在我头上的，对于加入你们，我没有一点点兴趣。”
“是这样吗？要知道，我可是在哪一位面前，都隐瞒了你的秘密的，你确定你在我的面前，还要摆这种高傲的架子吗？”
听到伊万科夫的话，克洛克达尔脸色变得更加阴沉了，是！你伊万科夫是没有告诉多拉格关于他克洛克达尔的秘密。
但是！！！也正是因为你没有透露秘密，多拉格在离开海军的时候，才会把他给殴打了一顿。
或许当时多拉格和伊万科夫还没有搭上线，可是克洛克达尔可管不了那么多，毕竟多拉格那继承自卡普的铁拳，又脱胎出来的龙爪拳，可是很痛的！
看到克洛克达尔的脸色变得十分难看，伊万科夫却露出了笑容，继续说道：“你确定不想加入革命军吗？那这样的话……我也可以不想保密的。
如果你想让你的秘密公之于众的话，可以继续在我面前高高在上，可是……这真的是你的本意吗？”
克洛克达尔收敛了脸上的愤怒，但是依旧无比的阴沉，他没有回答，只是转过头，不再去看伊万科夫。
过了许久，他才说道：“说什么加不加入革命军的，说得好像你们出得去一样！”
对于这个问题，伊万科夫没有回答，因为多拉格当年也没有给他答案，只是说……在合适的时候，他们可以出来，不需要他多拉格的命令。
只是伊万科夫也不知道什么时候才是适合的时机，毕竟推进城的守备，是一年比一年森严。
他如约帮多拉格打听到了许许多多的情报，也拉拢了许许多多的人，只是……这些力量，终归要出去之后才能发挥出来。
如果一直在这推进城之内，他也不知道他所做的这些到底有什么意义。
不过，他并没有怀疑多拉格，他相信多拉格不会无缘无故的将他“流放”到这里来的。
或许真的，只是缺少了一个时机罢了。
不过此时伊万科夫也不知道怎么去回答克洛克达尔，只是站起身，迈着标准的猫步，说道：“这些你就不用管了，你可以安心的在这里居住下来了。”
“居住下来？！你当我是什么人？！”
“难道你想要出去吗？这里可是乐园，我可不能让你带着遗憾和愤怒离开的。”
伊万科夫停下脚步，而克洛克达尔听到伊万科夫的话之后，有些疑惑的问道：“什么意思？！”
“意思就是……如果你想离开这里，我就只能让你永远保持快乐了。”
说着，伊万科夫不知道从哪里掏出了一根和腿差不多长也差不多大的针管，回头“妩媚”一笑，说道：
“只要一针下去，你就能体验到永远的快乐哦～你想试试吗？试玩你就可以离开了。”
克洛克达尔浑身打了个哆嗦，没有回答……有些逃避的挪开了自己的眼神。
虽然伊万科夫没有说的很详细，可是克洛克达尔还是明白伊万科夫的意思了，那就是……离开的人，只能是一个只会傻乐的白痴。
毕竟这里看起来……周围的犯人身上甚至连镣铐都没有，克洛克达尔也惊奇的发现，自己身上的海楼石镣铐不知道什么时候被卸下了。
只是挂在自己的身上，并没有锁上。
这里的人压根不像是推进城囚犯的状态，而且也没有任何的刑具、刑场，也就是说这里或许是一个连推进城狱卒都不知道的地方。
是革命军在推进城的秘密基地！
如果他离开，保持清醒与完整认知的离开，那么就有可能暴露这个地方，革命军不可能那么心善的。
所以，想要离开这里，或许只有两种方式了，一是连性命都抛弃，用死亡让自己的灵魂自由，当然……就是死。
第二种方式，或许就是接受伊万科夫或者其他人的手术，将自己的认知全部破坏，唯有这样，才能降低暴露这里的风险。
克洛克达尔不想死，他还要复仇！他也不想成为一个傻子，因为他还要复仇！
“可惜了，我居然为了你，放弃了烬那个家伙。”
伊万科夫一边走着，一边摇了摇头，脸上尽是惆怅。
烬原本是被关押在庞岛的，但是庞岛被毁了近半，贝加庞克也选择了将实验室搬迁，加上烬这一次又犯了错。
因此被转交到了推进城，和克洛克达尔几乎是前后脚进来的，只不过伊万科夫选择了先救克洛克达尔，其实……他只能做出二选一。
毕竟这两人对于世界政府而言，都是极其重要的犯人，劫走其中一个，短时间内推进城的警戒会高到难以想象。
而等这个风头过去，烬早就进了level.6了，哪怕是他伊万科夫，也做不到进入level.6将一个犯人劫走。
路上才是他动手的唯一机会，因此……革命军这算是错过了招揽烬的机会了，而放弃烬，选择了一个压根不愿意加入革命军的克洛克达尔……大亏！
克洛克达尔听到伊万科夫的话之后，怒哼了一声，沙哑着低声咆哮道：“我可没有让你救我！而且……你觉得这样的地方，和推进城的监狱有什么区别吗？！”
“嘻哈！这里可不是监狱，这里是一个能解放自我的地方，不管你想成为什么样的人，在这里都不会遭遇白眼。
男人、女人、人妖，不管是什么人，都可以在这里解放天性，只要你知道你是什么样人，这里都能让容得下！”
伊万科夫笑着说完离开了，克洛克达尔则是低垂着头。
什么样的人，这里都容得下，说的真好听，但是……也得知道自己到底是一个什么样的人。
‘我是个什么样的人？’
克洛克达尔脸色低沉，他不知道。
二十年前，当时还算是年轻的自己，觉得整个世界都是不公平的，觉得性别的差异会带来其他的差异，除了夏洛特·玲玲那种怪物，其他女人都会被轻视。
但是……现在呢？这片大海上，有人敢轻视海军中将灰夫人吗？有人敢轻视世界第一大剑豪斯凯勒吗？
说到底，被轻视只不过是因为不够强，克洛克达尔其实早就明白了这一点，不是现在才明白的，而是被……白胡子随手打败的那一刻就明白了。
只是ta心里无法认同罢了，斯凯勒在十五年前就跟ta说过了，说ta甚至还不如当年的那个……“娘们儿”。
Ta只是自己弱而已，并不是这个世界轻视ta，或者说，哪怕有，也只不过是ta自己在轻视自己罢了。
只是那是ta当时唯一能够慰藉自己的理由了，而一旦躲避了，就会一直想着躲避，二十年过去了，克洛克达尔甚至都忘记了当年自己有多强了。
克洛克达尔已经不知道自己是个什么样的人，甚至不知道自己想要成为一个什么样的人，ta只知道，二十几年前，ta想成为最强，但是现在……不是了。
“铛啷～”
摇晃了一下身体，只是挂在身体上的海楼石镣铐掉落在地上，力量重新回到了体内，克洛克达尔瞬间化作沙尘，脱离了架子的束缚。
重新落地，克洛克达尔下意识摸向了自己口袋的位置，但是他现在穿得是推进城的囚服，哪有口袋，即便有……也没有雪茄了。
此时，巴尔迪哥中，多拉格拿着截获的海军的情报，脸上有些疑惑，伊万科夫居然放弃拉拢烬，而是选择了……克洛克达尔？
多拉格的记忆也瞬间回到了二十年前，那时候他刚刚离开海军，当时的他还对于自己那个“妹妹”的身世有兴趣。
而结果就是……他揍了克洛克达尔一顿，可克洛克达尔并没有说出任何有关斯凯勒的事情，当时多拉格记得……
自己还放话说自己的儿子会打败克洛克达尔……
如果克洛克达尔加入革命军，路飞如果真如他这个父亲预言的一般打败了克洛克达尔，岂不是……
多拉格的嘴唇颤抖了一下，不过想到路飞已经离开了海军，心中又稍微安定了一些。
路飞已经离开了海军，以斯凯勒和卡普的身份，哪怕路飞日后犯了些小错，也不会被关入推进城。
如果路飞愿意来他的革命军，在他的看管下，路飞也不会沦落到被海军抓住并关入推进城。
也就是说，只要自己那个儿子不头铁自己跑到推进城去，估计这辈子是不会和克洛克达尔发生交际了。
想到这里，多拉格松了一口气。
但是……路飞也是蒙奇·D家的人啊！头铁那不是刻在血统因子里的成分吗？！
想到这里，多拉格又猛吸了一口气。

第四百九十九章 白马卡文迪许
“从新世界返回伟大航道前半段的年轻人吗？真是有意思，不过现在的他，真的能够担任王下七武海一职吗？”
黑胡子的叛变，并没有影响到海军这边的正常工作，尤其是在克洛克达尔被捕之后，补充一个王下七武海，成为了海军的重要工作。
而在大半年的筛选之后，海军确定了第一人选。
斯凯勒看着手中的资料，眼神落在了这个海贼的佩刀之上，自言自语道：“消失千年的圣剑吗？可惜如今名刀图鉴都没有这把刀的位置了。”
努尔基奇听到斯凯勒的话语之后，点了点头，说道：“海军这边让刀匠协会的人评估，这一柄长剑，应该就是传说中的杜兰德尔。
不过卡文迪许本人的实力和性格……很诡异，在香波地群岛之时，他曾与人发生矛盾，但是他却主动退让了，似乎并没有展示实力的意思。
但是入夜之后，那个与他发生冲突的海贼团被团灭了，而根据身上的创口判断，应该就是这卡文迪许留下的，因此本部才会给出超过两亿的悬赏。”
斯凯勒点了点头，她应该比现在的本部更加了解卡文迪许这个人，不过她也并没有解释什么，只是问道：“邀请函派发过去了吗？”
“派发过去了，卡文迪许并没有拒绝，只是……他说要返回新世界看看再做决定。”
努尔基奇回答，斯凯勒露出了好奇，说道：“他现在的身份是海贼，敢返回新世界，是不是有些……不把我放在眼里了？”
听到斯凯勒的话语之后，努尔基奇犹豫了一番，还是说道：“哈库那边与卡文迪许接触过，根据他回传的情报……”
“什么情报？”
“卡文迪许或许就是奔着挑战长官你而来的。”
努尔基奇说完，斯凯勒那断开的左眉扬起，表情变得有些古怪，说道：“现在的海贼都这么勇的吗？还是说他们以为自己有几条命？”
见斯凯勒话语之中隐含着杀气，努尔基奇叹了一口气，说道：“长官，本部那边的意思……”
“嗯？”
斯凯勒将视线转移到努尔基奇身上，杀气毫不保留的吐露，努尔基奇感受着身周那被利器切割般的疼痛，嘴角扯了扯，硬着头皮说道：
“本部那边，希望长官您不要做得太过分，这卡文迪许除了是王下七武海的人选，还是……普尔乔亚王国的王子。”
“普尔乔亚？呵！除非他是普罗特里昂的王子，否则我为什么要在意？”
斯凯勒带着讽刺的话语回答，努尔基奇摸了摸自己的胡须，开玩笑着说道：“长官，普罗特里昂……没有王子啊。”
“哈哈～”
闻言，斯凯勒笑了起来，宣泄的杀气也是中断，努尔基奇终于感觉到了呼吸能够畅快一些了，笑完斯凯勒才说道：
“好吧，我会给他一个机会，不过……虽然他真正出海之后，没有做过什么危及平民的事情，但是出海之前，隆美尔王国的事件，就足够判处他死刑了。
所以到时候他要是惹恼了我，我不会太客气的，你先跟本部那边打个招呼，免得说我先斩后奏！”
“是！长官！”
努尔基奇经历，随后示意了一下，便从斯凯勒身边离开，去跟本部联系去了，毕竟以斯凯勒的性格……说不定真的会把那个王下七武海的候选人给砍了。
而此时，海下一万米，龙宫王国旧址，也就是鱼人岛，一艘有着白马船首像的海贼船上，一堆长相和海贼难以挂钩，反而有些俊美的人看向他们的船长。
那个在这群俊美的年轻男人之中，长相都格外拔群，吸引得周围的女性不断眺望的男人，正是他们俊美海贼团的船长——白马·卡文迪许。
“船长，我们真的要在今天出发吗？根据我们买到的情况来看，斯凯勒中将今天刚好启程巡航，我们现在过去，无异于……送死啊！”
一个海贼团的船员劝告着，卡文迪许坐在一张高凳上，一手扶着那柄消失了千年的圣剑杜兰德尔，一手拿捏着一束玫瑰，听到船员的话后，说道：
“本少爷可是要回家啊！回家的路上，哪有看别人脸色的道理。而且……世界第一大剑豪，也不知道我有没有她一般的实力？真想尝试一下啊。”
世界第一大剑豪的名头，天然就是剑士们视线的强磁，任何剑士都会主动或者不自觉的将视线挪到拥有这个名头的剑士身上。
卡文迪许找过鹰眼米霍克，但是那个人似乎跑到新世界找人去了，比起行踪飘忽不定的米霍克，斯凯勒相对要容易找得多。
甚至斯凯勒的日程安排，在鱼人岛这里就是公告，她那天出航，那天返航，哪天离开新世界，都有相应的人在传播。
而且……贩卖斯凯勒这样一位海军中将的出行情报，在鱼人岛似乎是很天经地义的一件事，就如同小卖部买烟酒一样。
鱼人岛有无数人贩卖这样的情报，不说其他的，每一个镀膜匠，都简直贩卖斯凯勒的出行消息，价格不高，但是准确度却高得出奇，几乎没出错过。
其实一些聪明的海贼，早就能联想到，这是海军与七武海之一哈库的合作项目了，毕竟鱼人岛也不能常年堆积海贼，之前就因为这样发生过几次暴乱。
因此斯凯勒每个月几乎定时五天的休整，其实就是给他们这些海贼机会，让他们赶紧离开鱼人岛的。
但是这样的消息反过来，对于卡文迪许这种对于挑战世界第一大剑豪有兴趣的剑士而言，也是一种“营业”的通知单。
斯凯勒巡航，就代表着只要他们出现在G－5支部海域，甚至不需要去找斯凯勒，斯凯勒和斩夜支队就会犹如巨兽一般降临他们面前。
也就是说，只要在斯凯勒巡航期间，出现在G－5支部海域，就能附赠一个挑战斯凯勒的机会。
对于大多数海贼而言，遇上斯凯勒和斩夜支队，就等同于死亡，但是对于剑士而言……一个至诚的剑士，认为挑战世界第一大剑豪比活着更重要。
作为一个从小就有着极高剑术天赋的天才，卡文迪许也不例外，越热衷于剑道，就越热衷于去试试自己与世界顶端的剑士有多少距离。
一个优秀的剑士不能只有勇猛与一往无前的精神，但是……一个剑士同样不能失去这种精神。
就如同只有硬度的剑是不够强的，但是没有硬度的剑，甚至称不上是剑。
而只要是还有这种精神的人，就避免不了升起挑战世界第一大剑豪的想法，因此，在挑战米霍克无果之后，卡文迪许就将目光放在了斯凯勒身上。
倒不是说斯凯勒反而是第二人选，而是卡文迪许的旅程，是从新世界返回伟大航道前半段之后，才正式开始的。
从他的旅程来看，明显挑战米霍克会更加优先和简单一些。
可是知道米霍克居住在哪的人并不多，因此需要寻找这个行踪不定的世界第一大剑豪的难度就大大增加。
在多方打听之后，卡文迪许才知道，自从半年前新世界白胡子海贼团传出船员叛变的消息之后，米霍克就跑到新世界去了，也不知道是去找谁。
因此卡文迪许只能看向了旅程的下一站，那就是位于伟大航道后半段，也就是所谓新世界的斯凯勒。
其实挑战斯凯勒的风险会更高，这一点卡文迪许也是知道的，甚至从某种意义上，米霍克在剑士之中的名声，会比斯凯勒更好一些。
因为米霍克眼中只有剑士与非剑士的差别，因此遇到挑战的剑士，他不止一次的留下挑战者的性命，并留下一句“我会在剑道的最高峰等你继续挑战”之类的话。
但是斯凯勒就不一样了……毕竟剑士想要磨炼自己的剑术，就必须从搏杀中体悟，因此大多数剑士，都会选择成为海贼或者成为海军，当然，大多数是海贼。
毕竟加入海军，大概率也不会得到挑战斯凯勒的机会，当然，要是运气好的话，在几年内混成了校级，有机会被米霍克看上并上门砍一顿。
但是大多数剑士都选择了更加直接的路，那就是直接出海，然后在闯荡中背上海贼之名，而背负海贼之名的剑士去挑战斯凯勒，只会有一个结局。
那就是……终止自己各种意义上的道路，剑道、航程乃至生命，都会被直接终结。
就这样一位不给剑士后背留活路的世界第一大剑豪，斯凯勒在剑士之中，怎么可能会有多少好名声？
斯凯勒的确强得值得人们去敬佩，但是她的强大，如果用在杀死他们上，那么……任谁都无法敬佩斯凯勒，顶多也是敬畏，而不会是敬佩。
因此，在几个月前，卡文迪许提出要去挑战米霍克的时候，船员们都是支持的，但是现在……卡文迪许表露出要去挑战斯凯勒的想法，船员们压根无法接受。
毕竟在他们看来，这无疑于去送死，而且……说得难听一点，是带着他们一起去送死。
别的不说，斩夜支队军舰一炮下来，能保证自己活下来的人……还真不多。
卡文迪许注意到了船员们的眼神，他笑着摇了摇头，张嘴咬住手中玫瑰花的花瓣，随后手轻轻一拔，花瓣被吃入口中，剩下的枝干被他随手一人。
随后卡文迪许将一旁小圆桌的酒杯拿起来，不过并不是喝酒，将酒杯放在一旁，他拿起刚刚被酒杯压着的一封信。
信的封皮很精美，还印着世界政府和海军两个标志，这是王下七武海的邀请函，拿着邀请函，他看向自己的船员，说道：
“本少爷可舍不得你们死，如果……我连斯凯勒中将的一半实力都没有，我会放弃挑战，然后……成为七武海的。”
听到卡文迪许的话语之后，不少面露担忧和恐惧的船员，松了一口气，如果卡文迪许成为了王下七武海，那么……
他们这些卡文迪许的手下，也会自然而然的得到豁免权，即便是斯凯勒，也似乎没有做出过伤害七武海以及他们旗下海贼团的事情。
起码……报纸上从未报道过。
即便是被抓捕的前王下七武海克洛克达尔，斯凯勒也自始至终没有对他动过手，只是在有了确凿证据之后，由赤犬大将对他进行了抓捕。
也就是说，斯凯勒虽然看起来很肆意妄为，但是世界政府与海军共同建立的王下七武海制度，对于斯凯勒还是有约束力的。
如果卡文迪许真的能够保持理智，在确定不敌斯凯勒之后，选择成为王下七武海，那么……他们的性命还是有保障的。
可是自家船长的理智，可不是那么令人安心啊。
看到自己这些船员松了一口气，但是又没有完全放松的表情，卡文迪许也是不自觉的摇了摇头，看着手中的邀请函。
如果可以的话，他并不想用这东西来保命啊，这样的选择，放在每一个剑士的身上，都是一种耻辱吧？
不过，卡文迪许也知道，不能因为他一个人的任性，让整艘船的伙伴和他一起葬身大海，或许到了迫不得已之时，他还真得选择这条耻辱的道路。
“唏律律～”
或许是感受到了主人的烦闷，一旁的白马一声长鸣，卡文迪许伸手摸了摸它的鬃毛，随后站起身，提起一边的杜兰德尔，说道：
“都准备好了吗？！准备好了的话……那就跟本少爷一起回家吧！”
“是！船长！”
犹如男模公司出门团建一般，一个个面容俊美、衣着考究的船员，带着能够吸引无数女粉的笑容，踏上了前往伟大航道后半段的旅程。
卡文迪许以及他的俊美海贼团的出航，吸引了许多人的目光，毕竟在镀膜匠劝说今天斯凯勒巡航的情况下，还毅然决然选择出海……
那个看起来比美女还要精致俊美的卡文迪许……真是条汉子！
而俊美海贼团出航的消息，通过镀膜匠，一层层上报到了哈库那里，哈库也是一分钟没有怠慢，直接将这个消息通传给了海军本部。
马林梵多本部大楼参谋办公室之中，鹤收到手下递来的报告，双眼之中露出了疲惫，这大海上，怎么一个个的都那么任性？！
这件事可不仅仅是牵扯到卡文迪许这个预备王下七武海，还涉及到了斯凯勒，因此按照战国之前的吩咐，同样有着一份相同的情报送到了战国那里。
鹤知道战国肯定会来找自己于是也干脆不等电话了，一边翻看着报告，一边朝着元帅办公室走去。
当鹤抵达战国的办公室的时候，战国正拿着电话虫准备拨打出去，见鹤到来，战国说道：“老夫刚准备打电话给你。”
鹤点了点头，走了进来，不需要战国提醒，便找了个位置坐下，随后说道：“努尔基奇那边通传的斯凯勒的意见，你应该也知道了吧？”
战国见鹤坐下之后，说道：“小鹤，你觉得……老夫需不需要跟斯凯勒沟通一下，让她给老夫一个面子？”
“你是不是……对你在斯凯勒心中的重量有什么误解？”
鹤的这句话，丝毫没有给战国面子，不过也是隐隐的提醒战国，她鹤都可以不给你战国面子，何况是那个比谁都混蛋的斯凯勒。
战国自然听出来鹤的意思，有些烦躁的捋了捋胡子，说道：“那总不能看着斯凯勒把这个卡文迪许给砍了吧？”
“斯凯勒已经不是当年的斯凯勒了，她能看得懂的，只要我们给她足够的空间，要是我们问了、提醒了，反倒可能让她做出一些……不给我们面子的做法。”
“话是这么说，但是老夫不放心啊，要是卡普老夫都能放心，毕竟卡普那个老家伙，顶多把这个超新星痛揍一顿而已，可斯凯勒……”
见战国还是无法放心，鹤想了想，说道：“其实斯凯勒出手，也未必是一件坏事，毕竟我们对于卡文迪许的了解还太少了。
甚至……他实力到底如何我们都不知道，如果他遇到斯凯勒，其他的放一边，起码我们能够知道卡文迪许到底有多强，值不值得我们的重视。
毕竟老身可不想再招揽一个莫利亚了，最起码也得是个波雅·汉库克，若是这个卡文迪许能通过斯凯勒的考验，并且回到自己的王国。
那么，日后掌握了王权的他，对于我们海军而言，或许是一个不错的助力。”
听到鹤的话之后，战国扬了扬眉，他倒是没有这么想过，毕竟艾斯成为海军之后的这几年，整个伟大航道，被他搞得安定无比。
有着艾斯和罗这样的超级新生代在，战国也看不上所谓的海贼超新星，因此他并没有设想过新的这位七武海，能给海军带来什么。
被鹤这么一提醒，他才反应过来，不过，很快他又皱起眉头了，说道：“如果卡文迪许日后真的能够海军带来助力，那么……如果他死在斯凯勒剑……”
“如果他连活着都做不到的话，那对于我们而言，也没有多大必要了。”
鹤直接打断了战国的话，但战国并不在意，或许是习惯了别人不给他面子吧，想了想，他叹了口气，说道：“希望如你所说，斯凯勒已经不是曾经的斯凯勒了。”
“她从未辜负过我们的信任与期许，不是吗？与其担心这个卡文迪许，不如想想……路飞到底是如何绕开我们海军的监视的吧。”
鹤转移了话题，用另一个更大的麻烦，来掩盖了斯凯勒有可能造成的麻烦。
而事实正如鹤所料，在听到路飞这个名字之后，战国脸上的烦恼更甚，毕竟路飞随时都可能加入革命军，可偏偏他们连路飞的行踪都发现不了，这就很难受了。
按照泽法所说的，路飞只有一门课程是偏科的，那就是路飞的反跟踪能力几乎为零，但是现在看看，路飞这是反跟踪能力为零的表现吗？！
战国不知道的是，不仅仅是他有这样的烦恼，身为革命军领袖，同时也是路飞父亲的多拉格，也有着相同的烦恼。
多拉格想观察一下路飞，并且制造一些路飞和革命军接触的机会，但是……一个情报能力顶尖，同时能够破译海军情报的组织……
居然找不到路飞！！！
自从一年前路飞乘船去了香波地群岛之后，他就莫名其妙的失踪了，所有人都找不到他，这在香波地群岛简直不可能发生。
作为一个无数海贼聚集的地方，香波地群岛情报的流通速度是极快的，而且情报网也是极为完备的。
别说是找一个活生生的人了，哪怕你想在香波地群岛的下水道里找一只特定的老鼠，不出一天，这只老鼠的消息就能被整理出来。
但是路飞就是在这样的情况下，消失了，消失得无影无踪。
这种反跟踪能力，让多拉格恨不得马上拉路飞这个儿子入伙，然后让路飞传授革命军成员反跟踪的技术。
这个想法很美好，但是……他找不到路飞！！！
就在海军和革命军两方大佬都在因找不到路飞而发愁的时候，卡文迪许已经带着他的俊美海贼团冒出了海面。
卡文迪许此时脸上神色复杂，因为刚刚在海面之下，他看到了斩夜支队部署的潜艇部队，但是那些潜艇部队并没有对他们出手，甚至……用炮弹给他指了一下路。
此时冒出海面，他就看到了距离他们不到五海里处，正有着一座岛屿，他下令让船员朝着岛屿方向进发。
很快，船只就来到了岛屿附近，此时的卡文迪许，不需要瞭望员汇报，他就能看到海岛之上，正有一群海军在……开宴会。
显然，从斩夜支队的潜艇部队表现来看，他们早就知道自己要过来了，不出意外的话，斯凯勒也应该在那座岛屿之上。
“船长……”
“不用说了。”
卡文迪许打断了船员的话语，他知道船员想说什么，无非就是一些劝告的话语，他翻身上马，一手缰绳一手圣剑。
“唏律律～”
一夹马腹，胯下白马马上意识到了卡文迪许的想法，后退、冲刺，随后高高跃起，白马承载着卡文迪许，跨过了海面，直接落在了沙滩之上。
白马刚刚稳定住身形，卡文迪许就看到了不远处，正在吃肉喝酒的斩夜支队成员，以及……世界第一大剑豪！
至于为什么不是看到了斯凯勒，而是看到了世界第一大剑豪，那是因为……
此时斯凯勒和米霍克都在，两人此时也注意到了卡文迪许的到来，眼神挪动，被这两人盯上的瞬间，卡文迪许觉得……天黑了。

第五百章 圈圈圆圆圈圈
“怎么有兴致跑到新世界来了？种的菜不管了？”
早些时候，斩夜支队军舰之上，斯凯勒对着下方棺舟之中的米霍克问道。
米霍克闻言，摇了摇头，说道：“冬天天气太冷，不适合种植作物，我在去年秋天收成之后，便没有再耕种，让土地自行沃一沃肥吧。”
见米霍克突然认认真真的回答，斯凯勒有些无语，她分明只是一句开场白而已，但这米霍克真以为自己在询问耕种问题？
作为一个两世为人却没有摸过锄头的人，斯凯勒真的不懂什么耕种，因此她无法就这个话题聊下去，只是问道：
“有空吗？今天似乎有个后生剑士要过来挑战我，要一起看看吗？”
“是吗？我似乎听红发也说起说，这半年来乐园里出了一个叫卡文迪许的年轻人……那就看看吧。”
米霍克点了点头，斯凯勒听到米霍克的回答，也终于知道他此行的目的了，估计就是找红发去了，毕竟红发手还在，肯定是摆脱不了米霍克的。
“那就上来吧，我会让人拖着你的船的，然后得找个地方，免得新闻乱报道，说我欺负小孩子。”
斯凯勒笑着邀请，米霍克没有拒绝，直接跃上了斩夜支队的军舰，也不需要斯凯勒的吩咐，努尔基尼便让人带上了米霍克的小棺舟。
军舰航行到一个之前被勘探过的无人岛，斯凯勒让莱昂准备一下聚餐，便先行登陆小岛，米霍克也是跟上。
古伊娜一直打量着米霍克，这还是她第一次见到米霍克，对于这位与自己的老师齐名的剑士，古伊娜充满了好奇。
毕竟在斩夜支队的这几年，她已经清楚的了解到了自己的老师有多强，强到了可以自身的强大，去改变自然的人。
而在战斗之中，旧时代的传奇海贼金狮子，这个时代的四皇凯多，都不如自己的老师，这让古伊娜有种感觉，那就是自己的老师已经无敌了。
但是偏偏有一个人，却能够与自己的老师齐名，共享天下第一大剑豪的名头。
最关键的是……这是索隆认为的世界第一大剑豪，不过一想到索隆，古伊娜就无暇去观察米霍克了，脸上出现了无语神色。
最开始索隆“失踪”的时候，她还是颇为惊慌的，但是后来东海的支部有发现索隆的踪迹，他似乎成为了一个赏金猎人，帮助海军抓捕各种海贼。
这个结果让古伊娜松了一口气，但她还是拜托斯凯勒，让东海支部照看一下索隆，最好是能将索隆送到本部。
而不止一个东海支部的长官，都将这个消息跟索隆说了，索隆并不抗拒，但是眨眼间索隆就消失得无影无踪。
一开始古伊娜以为是索隆不愿意来本部，之所以不拒绝，也只是害怕伤害她的好意。
但是……经过海军支部的一系列分析，最终得出的结果是索隆是个路痴，明明在支部里等着，但是上个厕所都能失踪！
在去年九月份错过了再一次入营的时间之后，古伊娜也无奈了，没有再提让索隆进入本部的事情。
毕竟索隆现在是一位赏金猎人，四舍五入也是在打击这片大海的罪恶，这个结果古伊娜还是能够接受的，因此在写信告知自己的父亲之后，她就很少去打听索隆的事情了。
她的军衔太低，虽然在去年新兵毕业典礼，新兵授衔之后，也是被晋升成为了上校，但是……依旧无法“指挥”四海支部。
因此她每一次打听东海的消息，都必须由斯凯勒出面，至少也是得斯凯勒让努尔基奇负责这件事，古伊娜才能从支部那里得知索隆的消息。
虽然斯凯勒和努尔基奇都没有因此而反感，但古伊娜实在是不好意思让斯凯勒继续帮忙了，因此也许久没有听到索隆的消息了。
此时，岛屿之上已经布置了一些桌椅，斯凯勒和米霍克也已经入座，斯凯勒对米霍克问道：
“这一次你也不是无缘无故的去找香克斯吧？恐怕……是白胡子海贼团的事情？”
米霍克想了想，说道：“有这方面的原因，毕竟香克斯还是很在意那个叛逃的马歇尔·D·蒂奇的。”
“那白胡子海贼团内有什么消息吗？”
听到斯凯勒的问话，米霍克停顿了一下，似乎是在思考该不该将他所知道的事情告知斯凯勒，思索之后，他还是说道：
“有，起码确定了蒂奇窃走的是自然系暗暗果实，比斯塔、以藏那几个非能力者番队长，都提出要去抓捕蒂奇，具体的我并不清楚。”
斯凯勒点了点头，如果黑胡子真是暗暗果实能力者，或许由非果实能力者去抓捕是一件更好的事情，但……不过斯凯勒也没必要跟米霍克说这些。
于是斯凯勒直接转变了话题，问道：“不谈白胡子海贼团了，对于卡文迪许，你有多少了解？”
听到斯凯勒问起这个剑道后生，米霍克明显要精神了一些，说道：“我没有见过他，但是我想……他驾驭不了他的那柄剑。”
斯凯勒闻言，好奇的说道：“杜兰德尔？有什么特殊的吗？”
“那是一柄骑士之剑，除非他成长成为一个真正的骑士，否则杜兰德尔在他手中就不会是圣剑，反而更像是……一柄妖刀。”
“你是说，他被杜兰德尔掌控了？”
斯凯勒眯了眯眼睛，米霍克的这个说法很新鲜，她从未听过，米霍克点了点头，说道：“每一把刀剑，都有着属于自己的性格。
当然，不同的刀剑，性格的强弱不同，表现出来的性格特征也不同，有一些性格很突出的剑，因为性格特征是温和的，或者与使用者契合，使用者甚至感觉不出来。
但也有的剑凶残、顽劣，一不小心就会被剑掌握。”
说到这里，米霍克望向在一边犹如罚站一般的古伊娜，以他的眼光，早就看出来了古伊娜和她手中的大宫盛景性格的不匹配。
古伊娜与大宫盛景格格不入，哪怕不需要使用，都有着一种违和感，因为大宫盛景的个性太强烈，那种想要摧毁一切的野心呼之欲出。
而古伊娜没有那种野心，所以才会有这种违和感，相反，斯凯勒持有大宫盛景的那段时间，不会有人觉得大宫盛景是一把特殊的剑。
因为斯凯勒的野心比大宫盛景还要强烈，把剑的个性都完全包容了。
杜兰德尔也是一样，那是一把在千年前，早在世界政府成立之前就存在的剑，而且在当时就被称为了三圣剑之一。
但是它并不高洁，相反，它需要最为强大的骑士，才能驾驭得住它。是强大的骑士，而不是强大的剑士或者人。
米霍克通过对于卡文迪许只言片语的报道，就已经能够看出，卡文迪许并不是一个强大的骑士，起码现在他还不是。
斯凯勒若有所思的点了点头，她好奇的问道：“那你的剑是什么性格？”
闻言，米霍克露出了笑容，金色的圈圈瞳孔似乎跃动了一下，说道：“夜？它是我的剑，我是什么性格，它就是什么性格。”
“哈哈～我喜欢你这个答案！剑就应该由持剑者来决定它的用途与个性！”
“你这想法应该会遭到和之国刀匠的抵制。”
米霍克笑着摇头，此时，莱昂已经拿着一些冷盘端了上来，烤肉自然没有那么快，不过他又不止会做烤肉，一个厨师怎么可以让食客等太久呢？
食物上桌，斯凯勒就没有继续聊下去了，毕竟什么时候都可以聊天，但要是错过了吃饭，可是会饿肚子的。
米霍克也没有客气，或者说，在看到并没有酒出现的时候，他感觉自己的食欲恢复了一些。
虽然在他看来，莱昂做出来的饭菜，依旧不如他自耕自种、自给自足的饭菜好吃，但是比起在红发团中，每天喝酒填肚要好太多了。
虽然他也习惯用酒佐餐，但是……他可不是香克斯那种靠喝酒就能饱的人，而且大量饮酒，会让自己的味觉不再灵敏，再好吃的饭菜，都尝不出来，那该多无趣？
之所以用酒佐餐，只不过因为适量且风格契合的酒，能够让食物的风味更加浓烈。
比如充分美拉德反应的食物，如煎牛排，就十分适合用红葡萄酒佐餐，海鲜类的，就可以用一些白葡萄酒佐餐。
如果食物和酒只能选其一，米霍克绝对会选择食物，而不是像香克斯那个酒鬼一样选择酒。
和斩夜支队的人比起来，米霍克吃东西很矜持，当然也可以说是优雅，而且食量也并不大。
在他慢条斯理的吃下一人份的食物之后，斯凯勒已经吃下了数十人份的食物，因此两人几乎是差不多时候停下的。
吃完之后，两人喝着零酒精的水果宾治鸡尾酒，开始闲聊。
朋友之间是不需要专门去找一些话题的，因为对与朋友而言，任何话题都能聊。
不过聊着聊着，两人都停顿了下来，而过了几秒钟后，一艘被泡泡笼罩的海贼船冲出了海面，在见到阳光的刹那，泡泡破裂，空中也因此出现了斑点状的彩虹。
一个身骑白马的身影，也是在此时跨过了海面，落在了小岛之上，斯凯勒和米霍克同时转头，看了过去。
两人都知道来人正是卡文迪许，面对这个剑道后生，这两位世界第一大剑豪，不自觉的就开始散发自己的剑势，想要给这位后生一个下马威。
而刚刚落在地面上的卡文迪许，感受着一个锋锐至极，一个凌厉至极的剑势，那种切割与穿刺的疼痛，笼罩了他的全身。
一瞬间犹如被千刀万剐般的感觉，让他感觉天黑了，不……不是天黑了，而是……他看不见东西了。
就犹如中暑的人倒下前所经历的一样，无力感、虚脱、眼前的一切都快速失色，只是瞬间，就剩下了有着许多繁星光点的黑夜。
“唏律律～”
就在卡文迪许就要一头栽倒下去的时候，他身下白马法鲁鲁突然一声嘶鸣，同时两个前蹄高高扬起，下一瞬间，朝着斯凯勒和米霍克冲了过去。
而原本就要一头倒下的卡文迪许，眼中瞳孔快速变化着。
那蓝色犹如星辰又犹如大海的瞳孔，突然出现了圈圈白色，蓝色也是快速变成了金色，有那么一瞬间，卡文迪许的双眼，变得与米霍克别无二致。
不过，也就是那么一瞬间而已，下一瞬间，他的瞳孔颜色快速褪去，而白色的圈圈正在不断扩散着，很快，他的双眼之中，再也看不到瞳孔，只剩白茫茫一片。
而他原本俊美异常的面容，此时也快速扭曲起来，嘴巴咧起，嘴唇却始终遮挡着牙齿，露出了一个极为诡异的笑容。
身上那种优雅的气质也是快速褪去，变得高傲、狂野，远古圣剑杜兰德尔此时也是出现在他手中，而且已经是出鞘状态。
“看来我今天的挑战者并不友好呢。”
斯凯勒笑着对米霍克说道，米霍克点了点头，随后拿起自己的餐刀用餐布擦拭干净，随后轻轻推向了斯凯勒的方向，毕竟斯凯勒刚刚吃饭的时候可没有用到餐刀。
看到米霍克的这个动作，斯凯勒嘴角抽搐了几下，好家伙，这米霍克也是一个小心眼的。
‘不能只有你一个人被餐刀砍过是吧？！’
当然，对于米霍克这个朋友的小要求，斯凯勒还是愿意满足的，她拿起了桌子上的餐刀，下一瞬间，银质餐刀变得漆黑。
“飒！”
餐刀被斯凯勒轻轻一挥，一道凝实得犹如实质的粉色斩击，直接朝着卡文迪许的方向斩击而去。
“簌！”
骑在马上的卡文迪许瞬间消失，斩击擦着白马的鬃毛飞掠了过去，斯凯勒断眉一扬，感觉有点意思了。
起码，卡文迪许现在的速度，可以让她稍微认真一下了。
手持餐刀的斯凯勒直接回身一挥，虽然她甚至连站起来的动作都没有，不过从她身上爆发的剑势，就能判断出斯凯勒可不仅仅是逗小孩玩了。
而刚刚消失不见的卡文迪许，也瞬间出现在了斯凯勒另一面侧方位，手中的圣剑杜兰德尔也是被他快速挥斩。
“铛～～～”
缠绕着武装色霸气的餐刀，与远古圣剑杜兰德尔发生了碰撞，卡文迪许手中的杜兰德尔，以及他的双手，都开始颤抖起来。
但是那把餐刀，此时却是凝固在了原地，没有一丝丝的动弹。
比起刚刚爆发出来，让斯凯勒都觉得可圈可点的速度，卡文迪许的力量就很一般了，而且这个状态下的卡文迪许，似乎有点……粗野。
斩击之中没有任何的规律与美感，甚至……连武装色霸气都没有用上。
斯凯勒墨镜后的双眼露出了一丝失望，单以剑术而言，这种状态下的卡文迪许，连古伊娜都有所不如。
只是占着速度足够快，还有那种杀戮的直觉罢了。
“你这个模样，或许在伟大航道的前半段能发出不小的声音，但是在我这里……你还不如恢复一些理智。”
斯凯勒说着，手中一用力，一瞬间，所谓的僵持被直接打破，卡文迪许直接倒飞而出。
斯凯勒收回武装色霸气，那质地称不上坚硬的银质餐刀，甚至连一点形变都没有，站起身，斯凯勒将餐刀放回了桌上。
迈步朝着已经砸落在地上的卡文迪许走去，左手轻轻搭在了黑曜之上，虽然还没有出刀，但是那种给人带来的凌厉感，比刚刚强了一倍不止。
卡文迪许从地上缓缓爬起来，手中紧握杜兰德尔，身上有着一些细小伤口，那是刚刚斯凯勒剑势爆发之下，单纯靠剑势斩击出来的。
甩了甩脑袋，卡文迪许再次动了起来，那直接脱离了人的视线捕捉范围的速度，让不少斩夜支队的成员也都啧啧称奇。
卡文迪许的速度在斯凯勒眼中，或许只是……值得认真，但是不代表他慢，毕竟斯凯勒的速度，即便是放在大海最顶尖的那一群人之中，也称得上是优势。
“筝～”
见状，斯凯勒也是抽出了黑曜，左手手持黑曜，见闻色霸气瞬间覆盖全场，当然，只是为了观察罢了，没有使用任何特殊的技巧。
“铛铛铛铛铛～”
一瞬间，斯凯勒化作一缕白光，银白色掺杂点点粉色的头发，与白色的正义披风，在高速运动之下，就犹如烁灭的光芒，让人难以捕捉。
而此起彼伏的金铁交鸣，让观战的古伊娜微微张大了嘴巴。
在斯凯勒眼中，甚至不如古伊娜的剑术，在古伊娜眼中，却是每一击都是致命的杀招，因为她还没成长到判断剑招是否撑得上有价值的地步。
卡文迪许现在的斩击与速度很强，超越了绝大多数的人，如果是实力不如他，或者实力相当，哪怕是略强他一些的，或许都会被这些斩击杀害。
但是在斯凯勒眼中却毫无价值，因为他的每一招都会出现在最应该出现的地方，没有一点点的惊喜感，甚至不需要判断，只需要将刀架在自己上一秒最危险的地方，卡文迪许就会自己撞上来。
这也是为什么卡文迪许快到肉眼无法捕捉，但斯凯勒的速度比他更慢，却能防御得密不透风。
因为这是没有思考过的剑术，将战斗化为本能，这是一件很不错的事情，但是……不能只依赖本能在作战，出其不意，给敌人带来“惊喜”，才是有效的剑招。
米霍克看了一会儿，也是觉得有些无趣了，如他预料的一般，卡文迪许的确被他手中的剑给掌握了，与其说他现在是一个剑士……
倒不如说是一头会挥舞斩击的野兽，看似招招致命的斩击后面，是完全没有思考带来的鲁莽行动。
剑是凶器，它只会杀敌，但是人不一样，持剑者应该掌控剑，让剑发挥出不仅仅是杀敌的作用，杀敌只是结果，而不能从目的、过程到结果，全都是在杀敌。
米霍克想着，如果是他的话，应该早就一刀把这个不称职的剑士给砍了，不过……这是斯凯勒的战斗，他并没有插手的意思。
斯凯勒此时也是觉得十分的无聊，和“剑”战斗实在是太枯燥了，甚至还不如和在她眼中漏洞百出的古伊娜作战。
看着卡文迪许再次挥刀而至，斯凯勒叹了口气，收剑入鞘，随后一脚直接蹬出。
“砰～”
“砰砰砰～”
卡文迪许直接倒飞而出，砸断无数树木之后，整个人嵌入了一块巨大的山石之中，斯凯勒看着卡文迪许，问道：“醒了吗？”
“咳咳～”
“啪～”
卡文迪许重重咳嗽了两声，身体的颤动，让他整个人从山石之中脱落，直接砸在了地上，而他的身体也在这个时候不自觉的蜷缩了起来。
痛，剧烈的疼痛。
卡文迪许甚至不知道刚刚发生了什么，他只记得见到斯凯勒和米霍克之后，他就昏迷了过去，现在再醒来，他感觉自己的身体像是被船只碾过一样。
从地上艰难爬起来，卡文迪许环视四周，才发现周围已经狼藉一片，不过……除了他之外，没有一个人受到了伤害。
他看向斯凯勒，却发现斯凯勒甚至连头发都没有变得凌乱，一时间，他有些不敢相信。
毕竟……另一个自己几乎是无敌的，能让自己变强一倍甚至更多，他设想过自己或许只有斯凯勒的一半实力，这样，进入那个状态之后，他就至少能和斯凯勒打平。
但是看现在的情况……哪怕是强了一倍的自己，也不能伤害到斯凯勒分毫。
斯凯勒到底是有多强？他距离世界第一大剑豪，到底还有多远？
“你还要继续吗？”
斯凯勒的问话，让卡文迪许精神一下子回归，身上剧烈的疼痛，让他本能的想要拒绝，但是作为一个剑士……他怎么也开不了口。
握紧手中的杜兰德尔，卡文迪许点了点头，这个态度倒是让斯凯勒满意了一些，斯凯勒再次拔刀，不过是将黑曜与古御作两把刀都拔了出来。
“把你所有的本事都拿出来吧，要不然我真不觉得你配得上那封王下七武海的邀请函，毕竟……瞧瞧那位。”
斯凯勒说着，示意了一下米霍克的方向，米霍克坐在原地，动也没有动，但是却给卡文迪许带来了莫大压力。
居然拿他一个新人，去对标乔拉可尔·米霍克吗？还真是……看得起他啊！
不过，在这种压力催化之下，那种剑士该有的“头铁”，却是让卡文迪许的状态不断回暖，身上疼痛不再明显，俊美的脸上，也逐渐出现了狰狞笑容。
甚至……双眼都变成了圈圈眼，只不过没有像刚刚那般变得发白。

第五百零一章 七武海的门槛
看到卡文迪许这一幕，米霍克似乎来了些兴趣，坐姿稍微端正了一些，金色的圈圈眼也是集中在了卡文迪许身上。
对于大多数的剑士而言，都会经历从习剑、到掌控剑、到懂得一把剑的个性，再到掌握剑的个性，但是卡文迪许十分的矛盾。
他的表现，明显是无法掌握手中的杜兰德尔，但是偶尔间却也能进入这种与剑极为契合的状态，这让米霍克几位好奇。
斯凯勒看着卡文迪许的圈圈眼，也有些好奇，因为在她印象之中，圈圈眼在海贼世界里是一种很特殊的存在。
从来到这片大海至今，她曾亲眼目睹过的圈圈眼，也只有两人，一个是米霍克，另一个则是失去了钢铁气球体魄的夏洛特·玲玲。
她印象中，玛丽乔亚虚空王座之上的那位伊姆大人，似乎也是圈圈眼，以她对尾田的认知，也觉得这肯定是尾田的“伏笔”之一。
不过看到卡文迪许活生生的变成了圈圈眼，斯凯勒还是觉得挺好奇的。
尤其她感受得到，变成圈圈眼的卡文迪许，气质上似乎有了变化，常态下的卡文迪许，会给人一种他很“柔”的感觉。
而进入里人格状态，也就是双眼全部变白情况的卡文迪许，给斯凯勒的感觉，就是一头只有本能，而没有思考能力的野兽。
但是现在的卡文迪许……很挣扎，他似乎陷入了这两种状况之中，而且并不是那种好的混合。
最理想的混搭状态，自然是具备常态的理智，和里人格状态下的果敢，但是卡文迪许现在似乎……正在努力争取。
卡文迪许的双瞳在蓝色圈圈眼与金色圈圈眼之间不断的转换着，过了好一会儿，他的双眼才稳定了下来，变成了蓝色圈圈眼。
他自己似乎都有些诧异自己的状态，卡文迪许从未感觉过这般的强大，这就犹如他获得了那份沉睡的力量，但是又不需要以失去理智作为代价。
斯凯勒带来的压力，以及将他与米霍克对标的那种……难以言喻的感觉，让卡文迪许前所未有的觉得自己应当要更强。
或许是为了相应他的“野望”，他觉得一股股力量正从他的体内被挖掘了出来，斯凯勒看着真陶醉在自己力量之中的卡文迪许，不耐烦的说道：
“需要给你一个舞台吗？贵公子？”
卡文迪许被一群少女粉丝称之为海贼贵公子，当然……他还真的是个贵公子，甚至可以说，贵公子都是一种谦虚的说法，毕竟他可是一位王子啊。
不过卡文迪许可不敢在斯凯勒面前高傲，因为他完全没有骄傲的资格，至于世界政府加盟国王子的身份……
蒙奇家连天龙人都敢打，何况只是一个加盟国的王子，而且还是一个被逐出了国门的王子？
而实力方面就更加不用说了，哪怕现在卡文迪许觉得自己无比的强大，但他仍旧看不到他距离斯凯勒有多远。
“实在抱歉，那么现在……得罪了！”
卡文迪许很是认真的说道，斯凯勒撇了撇嘴，回道：“最好。”
虽然提前预警的方式很礼貌，但是斯凯勒表示……她完全不需要这样的礼貌，如果卡文迪许真的尊重她，倒不如拿出更强的实力。
卡文迪许也知道这一点，但是他出言提醒，很大程度上是因为儿时受到的训练，毕竟谦卑有礼正是骑士精神之一。
不过在客套完之后，卡文迪许也是握紧了手中的杜兰德尔，丝丝剑势也是逸散而出，就这一点而言，他已经胜过了绝大多数的剑士。
毕竟大多数的剑士，对于剑道的理解，还停留在招之上，远远没达到势的地步，能清楚的明白势是什么，那么这名剑士也算是有所成就了。
而明白自己的势，并且运用自己的势，这就已经脱离了普通剑士的范围，按照多数人的划分，达到这样的地步，在佐以足够的力量，那么这位剑士就能被称为大剑豪了。
不过这在外人眼中值得称道的成就，在斯凯勒和米霍克眼中倒是稀松平常，毕竟卡文迪许也二十三岁了，二十三岁的大剑豪，天资太差了吧？
而且从卡文迪许的表现上来看，似乎今天是他第一次有意识的应用自己的势，二十几岁人了，连自己的剑势都还没搞明白，丢人！
“美剑·青鸟！”
就在斯凯勒心中损着卡文迪许的时候，卡文迪许已然发动了攻击，手中杜兰德尔快速挥动，同时身形快速朝着斯凯勒冲来。
空中划出无数斩击，但是来到斯凯勒身前之际，卡文迪许却是迅捷且顺滑的变斩为刺，一计朴实无华但是却无比实用的刺击朝着斯凯勒击来。
围观的布鲁克拿起杯中牛奶喝了一口，作为一个刺剑大师，他很欣赏卡文迪许的剑招，也很欣赏他的选择。
“如果再俊朗三分，那么就是年轻时在下的翻版啊，哟嚯嚯嚯～”
布鲁克出言评价，站在他身边同样观战的古伊娜，眼神有些疑惑的看向布鲁克，她并没有见过布鲁克生前的模样。
或者说，斩夜支队内，就没有见过布鲁克活着时模样的人，只是有一些人见过布鲁克年轻时的悬赏令，而一部分人没有见过。
见过布鲁克悬赏令的人，比如努尔基奇、汉密尔顿、甚平等人，此时都向布鲁克投去了一个无语的眼神。
就布鲁克悬赏令上的那副尊容……也只有当个摇滚歌手，用墨镜、爆炸头、吸睛的大链子能够遮盖颜值上的缺陷了，居然也好意思说出这种话。
至于没有见过布鲁克悬赏令的人，比如古伊娜，比如艾尼路，此时看向布鲁克的眼神都有些疑惑与惊讶。
“我不信，我不信你生前的容貌能与本神比肩！就算是本神，也只比这个年轻人俊朗三分罢了！”
艾尼路更是直接说出声，古伊娜先是下意识的点了点头，毕竟在俊美这一方面，卡文迪许还真称得上是她成为海军之后见过的海贼之中最俊美的那一个。
但是刚点了两下头，古伊娜就停住了，同时眉头也皱了起来，看向了一脸大言不惭的艾尼路。
死鱼眼、蚊香眉、大耳垂，还不好好穿衣服，这样的人也好意思说比卡文迪许俊朗三分？真的是脸都不要了！
不过艾尼路此时注意力都在卡文迪许身上，并没有注意到古伊娜嫌弃的目光。
卡文迪许的刺击并没有奏效，不仅仅是因为两人实力的问题，还因为卡文迪许的剑势实在是太……“堂堂正正”了。
也就是说，卡文迪许一点儿也没有掩藏自己剑招的意思，和古伊娜以前那种隐藏不住自己的目的不同，卡文迪许是自发的用剑势表达自己的目的。
那是一种寻求在正面击败敌人，不使用任何伎俩的心态，斯凯勒很欣赏，因为她自己，以及米霍克，都有些类似这种风格。
但是在作战上，这就不值得称道了，之所以没有人敢指着斯凯勒和米霍克这两个分明是相似风格的剑士，那是因为他们一直在成功。
支撑着他们“堂堂正正”到“狂妄”风格的，是各种意义上的无敌，除了心境上百分百相信自己无敌之外，两人给出来的战绩，也无法让人找到可以指责的点。
换句话说，斯凯勒和米霍克的风格也是可以被指责的，但是两人从不失败，未曾留下过话柄。
但是卡文迪许不行，不仅仅他缺乏两人的心态，还因为……他现在正在挨打。
“夜之风！”
斯凯勒抬手挥斩，层层叠叠的斩击汇集一处，朝着卡文迪许而去，刚刚才被反击击退的卡文迪许，看着转眼来到近前的斩击，脸上露出了一丝惊骇。
他的思绪甚至还没有反应过来，但是他的身体却已经动了起来，瞬间挥舞手中杜兰德尔，同样掀起了层层斩击。
“金银双斧！”
“筝筝筝～”
只可惜，卡文迪许掀起的斩击，就犹如被绷紧的羊肠弦一般，被斯凯勒斩击凝成的利刃直接割断。
但好在这些“羊肠弦”还是为他争取到了一些时间，反应过来的卡文迪许瞬间后撤，斩击落在地上，没有掀起烟尘，只留下一个深不见底的地洞。
“呼～”
看到这一幕，卡文迪许不禁松了一口气，刚刚那些斩击，要是落在他身上，恐怕他就不得不与这片岛屿连为一体了。
抽身出来，卡文迪许再度看向斯凯勒，变得更加的警惕，但斯凯勒可不是来当陪练的，见卡文迪许居然畏缩不前，斯凯勒眉头一皱，剃瞬间展开。
这还是斯凯勒第一次在卡文迪许面前展示自己的速度，刚刚的斯凯勒都处于热身状态，在她真正爆发速度的瞬间，卡文迪许完全跟不上。
眼睛跟不上，斯凯勒直接从他视野之中消失了，见闻色也跟不上，或者说，不是见闻色跟不上，而是他的思绪处理不过来。
“美剑·天鹅湖！”
但卡文迪许做出了自己的预判，在挑战斯凯勒之前，他其实已经做过不少功课，了解过斯凯勒的一些生平。
斯凯勒有一个十分特殊的习惯，那就是在战斗时……当然，割草时不算，在算得上是战斗的场合之中，斯凯勒从未在敌人背后攻击过。
在压根无法捕捉到斯凯勒的情况下，卡文迪许也只能赌一赌这情报到底是真是假了，他跃起，在空中翻转，朝着下方猛地挥剑。
明明倒立在空中，但是卡文迪许却犹如优秀的芭蕾舞演员一般，具备优雅、美感的同时，又不会让人觉得软绵无力。
而一道道环行斩击，也是从他手中的杜兰德尔之中挥斩而出，因为不知道斯凯勒的具体位置，因此卡文迪许选择了覆盖式的打击。
米霍克的眼睛微微眯起，嘴角也是微微勾起了一丝笑容，如果是刚刚那个徒有速度的野兽，是无法做出如此漂亮的回击的。
当然……如果是里人格状态下的卡文迪许，或许就能察觉到斯凯勒在哪里了。
卡文迪许现在看似拥有了里人格状态下的速度，但是他的思绪并没有适应。
这就如同开老头乐的一脚地板油，和开方程式的一脚地板油的区别，卡文迪许的速度变快了，但是却没有相匹配的反应。
跑直线的话没有任何问题，但是对于现在这种复杂操作，卡文迪许就只能睁眼瞎了，不过理智还是弥补了他反应速度跟不上的缺点。
而斯凯勒的身影，也是一如卡文迪许的预判一般，出现在了卡文迪许刚刚的正前方，此时的斯凯勒已经被卡文迪许挥斩出的斩击笼罩其中。
看起来极度的危险，就连卡文迪许都不由得停止了继续挥斩。
不过那些已经成型的斩击，还是无法听从卡文迪许的心声停止前进，眼见着就要挥斩到斯凯勒身上，斯凯勒左手手背上的鬼缚珠突然泛起了红光。
一瞬间，一个在见闻色感知之中才隐约可见的气场蔓延开来，看似完美的斩击包围圈，在斯凯勒心中复制了出来。
“追踪术！”
这是在斯凯勒学会见闻色霸气之前，就无比依赖的能力，哪怕到了现在，斯凯勒对于追踪术的熟悉感，还是超过了见闻色霸气，只是很少使用了。
米霍克倒是对这个挺熟悉的，毕竟他和斯凯勒的每一次战斗，都能感觉到这种特殊的“见闻色”的成长，只是他也有好几年没有见识过了。
此时来了些兴趣，米霍克想看看斯凯勒如何应对这个局面，其实米霍克知道，斯凯勒有着更加简单的应对方式，那就是直接斩断卡文迪许的斩击。
但是斯凯勒今天明显不想如此简单粗暴的战斗，面对卡文迪许这个剑道后生，斯凯勒一直在炫技，要不然刚刚就不必用餐刀，以及以慢打快了。
他也想看看，斯凯勒接下来又该如何炫技了，毕竟……斯凯勒是一个比自己更能装的剑士，当年用黄油刀斩自己，给自己留下一柄黑刀的事情，米霍克估计自己会记一辈子。
如果能从斯凯勒这里获取一些灵感，那么日后自己要是遇上一些有意思的剑道后生，也许……
想着，米霍克脸上露出了一个十分古怪的笑容。
而斯凯勒却一直站在原地，就在古伊娜都要忍不住出手的时候，斯凯勒散发着红光的鬼缚珠有了变化，一缕缕鬼缚丝从鬼缚珠之中钻出。
只不过与往日不同，这一次的鬼缚丝……只有米霍克一个人见过，那种介于存在与不存在之间的丝线。
鬼缚丝快速系上朝着斯凯勒斩来的丝线，那如无物的丝线，似乎并没有阻挡卡文迪许的斩击分毫。
但下一瞬，斯凯勒手背上鬼缚珠红光大盛，那只是存在与视觉与感知之中的鬼缚丝，瞬间化为实质。
“回旋勾斩！”
斯凯勒扬手，笼罩在她身周斩击瞬间被鬼缚丝牵动，硬生生改变了方向，随着斯凯勒挥手，卡文迪许斩出的斩击，在此刻却犹如化作斯凯勒手中剑一般听话。
数十道斩击聚合一处，朝着还未落地的卡文迪许直接斩去。
见到这一幕，就连米霍克都不禁睁大了双眼，这一手有意思啊，而且……并不是没有复制的可能。
斯凯勒这一波操作看起来十分的花里胡哨，又是红光，又是丝线在虚与实之间的转化，但是归根结底……只不过是一个剑士斩与不斩的活用而已。
米霍克摸了一下自己精心修缮过的小胡子，脑海已经开始构思如何化用这一招了，远离并不难，只是对实际的把握而已。
斯凯勒能如此写意的用出来，很大一部分的原因，在与她那特殊的“见闻色霸气”，那种瞬间捕捉所有斩击，并将其力量、剑势全都计算清楚。
这就是米霍克想要化用这一招最大的难点，毕竟他并没有斯凯勒这种特殊的见闻色霸气，不过……他有着连斯凯勒、所有人都无法媲美的能够看穿一切的眼睛。
回去找那群狒狒试验个几次，米霍克相信自己也能够完美的将斯凯勒的这一手给化用过来，以后对付起剑道后生，有多了一个更柔和的手段了。
米霍克心中想着极为轻松的事情，但是卡文迪许此时却是连思想都做不到了，因为他即将要落地，斩击也即将要落在他身上了。
他根本没有任何闪避的空间，即便是月步，也不可能追上斯凯勒掀动的斩击的速度。
下一瞬，他的手有不自觉的扬起来，犹如心血来潮一般，卡文迪许突然那就想到了破局的方法，他挥动手中杜兰德尔。
“美剑·斩·怪风！”
斩击瞬间斩出，不过不是对着攻击而来的斩击，而是朝着地面发动了斩击，同样是斩与不斩之间的化用，巨大的反作用力，让卡文迪许的身形瞬间拔高。
斩击几乎是擦着他的裤裆飞了过去，空中卡文迪许也不敢停留，快速落到远处地面上，脸上有着心有余悸，也有着劫后余生。
斯凯勒倒是皱起了眉头，卡文迪许不止一次的表现出思绪完全跟不上，但是身体却能够做出合适反应的行为了。
而且比起之前，这一次卡文迪许的身体反应过来了，思绪也更快的跟上了，在最后一刻，卡文迪许是有目的的挥斩。
就如同……刚才是两个灵魂在操纵一个身体，只不过表现出来的，只有卡文迪许一个灵魂，另一个灵魂只会在最危急之时发挥作用。
但是现在……卡文迪许似乎与另外一个灵魂越来越契合，有了一种相辅相成的感觉，刚刚卡文迪许在躲避之后的快速躲避……也不是片刻之前的他能够表现出来的。
他逐渐掌握了自己暴涨的速度，这是斯凯勒从未遇见过的情况。
“这样也不错，刚刚我生怕一不小心就把你砍死了，现在……应该能让我稍微肆意妄为一点了。”
今天的战斗是很无聊的，以至于斯凯勒不得不炫技来给自己增加一些难度和乐趣，不过……卡文迪许的状态在不断变好。
如果他真的能够彻底掌握他的速度与力量，那么让斯凯勒消磨个半天时间，还是能够做得到的。
“好快！”
斯凯勒话落的瞬间就动了起来，卡文迪许这一次捕捉到了斯凯勒的速度，但正因捕捉到了，他才对斯凯勒的速度有了清晰的认知。
那是连现在的他都赶不上的速度，尤其斯凯勒在这种速度之下，仍旧能够完美的掌控住自己，掌控住手中的剑。
卡文迪许十分果断的……选择逃跑，两人一追一跑，不大的岛屿，直接被两人穿行而来好几周，无数的树木倒下、山石粉碎。
“嘶！”
倒是逃着逃着，卡文迪许脸上就出现了痛苦神色，他的身体在抗拒着，在不久之前，才只能勉强掌握的速度，此时快速的失去。
他感觉自己的身体变得沉重起来，那些伤口，也在此时不断提醒着卡文迪许何为疼痛。
“不允许我逃跑吗？”
卡文迪许念叨着，脚步顿住，扭身面前冲来的斯凯勒，一瞬间，他又感觉自己的身体变得轻盈了起来。
“美剑·圆桌！”
卡文迪许跃起，侧身旋转着，姿态优雅，但是手中杜兰德尔却是直取斯凯勒的脑袋。
“夜之风！”
斯凯勒瞬间后翻滚，避开卡文迪许斩击锋芒，但是也在不知不觉之中掀起了无尽斩击，两人斩击相撞，卡文迪许瞬间被巨大力量与凌厉剑势击溃倒飞而出。
空中翻转，找回重心，卡文迪许快速落地，同时手中杜兰德尔也是快速挥动。
“美剑·斩·星屑王子！”
看到卡文迪许全力发出的斩击，斯凯勒赞许的点了点头，不过也注意到了卡文迪许已经抵达极限的身体。
“米霍克，你觉得怎么样了？”
斯凯勒突然问道，米霍克闻言，说道：“比哈库和莫利亚要好一些。”
这句话，算是米霍克认可了卡文迪许有成为七武海的资格了，斯凯勒点了点头，毕竟要是要求七武海是米霍克或者卡塔库栗这种级别……那么强者可不够用啊。
毕竟是用来填补克洛克达尔空缺的，也就是说，只要实力不比担任七武海时期的克洛克达尔弱，同时又不至于在七武海中垫底，那么就是一个很不错的人选了。
卡文迪许的常态，估计很难跻身七武海行列，但是卡文迪许胜在有潜力，这种特殊的状态，还有那个圈圈眼……
如果卡文迪许能超出原著的成长，那么不管是对于海军，还是对于斯凯勒个人，还是对于对七武海垂涎若渴的革命军，都是一个不错的存在。
“那就这样吧，三年内做到接下来的这种程度，你就保住了七武海的席位。”
看着飞来的斩击，斯凯勒挥刀，耀眼的剑芒，连白天的阳光都给遮盖住了。
“秘术·耀夜斩。”

第五百零二章 战国的大计划
斯凯勒的耀夜斩，别说是照亮夜空了，哪怕是在大白天都显得无比的夺目，斩击飞翔而出，与卡文迪许斩击触碰的刹那，便将其彻底碾碎。
耀夜斩没有受到任何的衰减，继续施放着自己的光芒，卡文迪许看着飞来的斩击，心中不知道怎么的，直接抬手挥剑迎击而去。
“船长！！！”
海贼船上，看到这一幕的俊美海贼团船员不断大喊着，因为斯凯勒这一招并没有想要带走卡文迪许性命的意思，因此卡文迪许是绝对躲得开的。
但是卡文迪许并没有躲闪，而是……用已经有些残破的身体迎击了上去，就连他自己都不知道为什么，反正就是有一个声音，让他顶硬上！
“噗～”
没有任何奇迹发生，他的刀锋与斩击只是瞬间交碰，随后便直接倒飞而出，落在了远处，躺在地上的卡文迪许头一歪，手也是松开，杜兰德尔掉落在地上。
“轰隆隆～”
就在海贼们疯狂往岛上冲的时候，岛屿突然间的震动，以及周围海面如同沸腾一般的动静，让他们都止住了脚步。
他们都不知道发生了什么事情，但是他们并没有疑惑太久，因为岛屿十分迅速的开裂，近一半的海岛直接崩碎塌陷。
如果俯瞰的话，原先犹如圆饼一半的岛屿，此时只剩下了“D”，另外半边正不断沉入海底，扬起无数惊涛。
所幸的是，卡文迪许在未曾倒下的半边，船员们松了口气，忍着心中的震惊与畏惧，就要继续朝着卡文迪许而去。
“止步。”
一个十分低沉厚重的声音响起，众人顺着声音看起，那位被成为迷雾魔鬼的副官，正站在那里，手里甚至还拿着烤肉签。
但是见到努尔基奇的出现，没有人再敢向前一步，努尔基奇的形象并不高大，甚至现在还有些邻家大叔的气质，但是没有人会因此就轻视或者放松。
和斯凯勒那种连挑战都算是高攀的人物不同，努尔基奇从某种意义上，更加的“亲民”一些，毕竟努尔基奇也算是斯凯勒这个“船长”的手下。
而他们，是卡文迪许这个船长的手下，因此不知不觉之中，他们内心本来就有一种对标关系形成。
而正如斯凯勒随便碾压卡文迪许一般，努尔基奇也能够随便碾压他们，正是这种心态，让他们不敢向前。
努尔基奇见这个俊朗后生都这么听话，点了点头，说道：“你们可以在这里等待，等你们船长醒来，如果他同意成为七武海，你们也就安全了。
当然，如果他想不开，那么就……”
努尔基奇说着，还抬了抬眉毛，就跟邻居大叔和隔壁小孩聊天一样，甚至有一种慈祥的感觉存在。
而此时俊美海贼团的船员们，也是不断的点头，同时用盼望的眼神看向自己的船长，希望自己的船长不要想不开，拒绝七武海的邀请。
在一片诡异的气氛之中，斩夜支队的宴会迎来了二番战，但是俊美海贼团的船员们可不敢妄想加入其中，都在眼巴巴直愣愣的看着自家的船长。
卡文迪许就那么躺在地上，斩夜支队没有任何人去照看他一眼，而他们这些船员有心过去，但是却过不了斩夜支队这一关。
终于，在他们这些船员盼望的注视下，卡文迪许终于苏醒了过来。
他最先动弹的是右手，下意识的做了两个抓握动作，似乎是在找自己的佩剑，随后是整个身子抽搐，蜷缩成一团。
原本就要睁开的双眼，此时也因为脸上的扭曲而全部皱在了一起，四肢出现了各种古怪离奇的僵直情况。
过了好一会儿，卡文迪许才艰难的睁开双眼，他突然发现自己躺在了悬崖边上，但是他记得……他是在一座小岛上作战啊，哪来的悬崖？！
几秒种后，卡文迪许才彻底反应过来，这里就是他作战的岛屿，只不过岛屿中间被一分为二，导致出现了一个“悬崖”罢了。
赶紧从地上爬起，卡文迪许有些惊慌的捡起地上的杜兰德尔，随后看向斯凯勒的方向，斯凯勒也察觉到了卡文迪许的苏醒。
毕竟以卡文迪许这几下弄出来的动静，只要不是熟睡的人，都大概会被他弄出来的声响吸引过去。
见到苏醒后的卡文迪许眼中并没有那种圈圈眼的状况，斯凯勒挑了挑断眉，不过看卡文迪许那慌乱中带着一些迷茫的神色，斯凯勒知道她询问也没有用了。
而卡文迪许此时也的确陷入了迷茫，昏迷前，他记得自己的体内是充满了力量的，虽然身体已经被斯凯勒的斩击和剑势斩出了不少伤势。
甚至可以说是接近重伤的地步，但是留在体内的那种力量感，即使是在那种身体受损的情况下，也是存在的。
但是现在……没有了，他只能感觉到体内伤势带来的疼痛与虚弱，那股莫名其妙到来的力量，此时也莫名其妙的离开了，没有留下任何消息。
“成为七武海，然后或者离开这里，你觉得怎么样？”
斯凯勒问道，听到斯凯勒的声音，卡文迪许也是回过神来，看着在岸边焦急等待的同伴，卡文迪许想了想，还是点了点头，说道：
“我愿意成为七武海。”
这句话一出，海岸边的海贼们长松了一口气，幸好，虽然是刚刚醒来，但是他们船长还是比较清醒的，并没有搞出什么事情。
而卡文迪许在亲口说出自己愿意成为王下七武海之后，也是在身上摸索着，他在登岛前，便将王下七武海的邀请函贴身放好。
毕竟……要是斯凯勒动他动了杀心，而他唯一的机会就是成为王下七武海之时，直接拿出邀请函，似乎要更有效一些。
总不能跟斯凯勒说“斯凯勒中将，您先等一下，我回我的海贼船拿一下王下七武海的邀请函”吧？
虽然斯凯勒今天并没有真正对他动杀心，但是有备无患嘛。
但是当卡文迪许找出那封贴身存放的邀请函之时，脸上的表情却有些精彩，因为那封邀请函已经损坏。
不仅仅被切割出了许多道口子，而且还被他的鲜血浸染，他知道的才明白这是世界政府和海军下发的王下七武海邀请函。
要是不知道的人，估计会觉得这是……使用后的卫生巾吧？
“斯凯勒中将，这……这……”
卡文迪许拿着这封邀请函，脸上有些尴尬，斯凯勒见状，摆了摆手，说道：“那只是一个形式，我通报上去就可以了。”
“真的没问题吗？我还没有签名。”
卡文迪许还是有些不安，毕竟邀请函上是有他签名的地方的，他还没签下自己的名字，只是口头上说愿意成为七武海而已，海军不怕他反悔的吗？
见卡文迪许就像是一个犯了错的学生，斯凯勒看向米霍克，问道：“你当时有在什么邀请函上签名吗？”
米霍克端起杯子，喝了一口水果宾治，将杯子放下，才说道：“我连邀请函都没有收到过。”
“那你当时是怎么成为王下七武海的？”
斯凯勒好奇的问道，米霍克想了想，说道：“战国邀请我了，然后我同意的时候，找了一艘军舰，告知了他们这个消息，然后……就成为七武海了。”
听到米霍克这个七武海前辈，成为七武海的过程比自己还要儿戏，卡文迪许松了一口气，或许……邀请函只是面子工程吧？
“那我现在……就算是王下七武海了？”
卡文迪许有些弱弱的问道，虽然斯凯勒没有追究邀请函破坏这件事，让他松了一口气，但是……就这么成为王下七武海，是不是差了一点什么？
“当然不是！”
斯凯勒摇了摇头，但是闻言的卡文迪许心都像是被揪了一下，他现在唾弃那个觉得没有仪式感的自己了，和和平平的不好吗？
卡文迪许紧张的看着斯凯勒，生怕斯凯勒反对，但是斯凯勒只是说道：“你愿意成为七武海的消息，我得通报上去，只有等海军公示了，你才算是王下七武海。”
“那我现在……”
卡文迪许突然想到，他如果现在不算是七武海的话，那就无法享受七武海特权，也就是说，哪怕斯凯勒现在把他砍死，似乎也没有什么问题。
虽然斯凯勒在鹤眼中，聪明从来不是她的长处，但是一旦活得够久，就很容易看懂很多东西，比如最简单的，别人的心情。
斯凯勒明白了卡文迪许心中那种复杂但是偏“虚”的情绪，微笑着摇了摇头，说道：“毕竟以后也算是半个同事了，我可以提前视你已经有了七武海的特权。
不过，我这里情报上说，你要返回隆美尔王国与普尔乔亚王国？”
“怎么了？”
卡文迪许有些疑惑的问道，他想回家，这难道有什么问题吗？斯凯勒也懒得费唇舌解释，而是看向了努尔基奇。
努尔基奇也秒懂自己长官的意思，说道：“隆美尔王国与普尔乔亚王国是世界政府加盟国，如果你要回去的话，就不许做到不攻击、不伤害到这两个王国。
鉴于你的过往，我们的建议是……你找个无人岛待着吧，等到你能够彻底掌控自己，再说回家的事情也不迟。”
听到努尔基奇的话之后，卡文迪许心中本来因为可以回家，而有些兴奋的心情瞬间蔫了，他回想到了自己在隆美尔王国做过的事情……
虽然隆美尔王国和普尔乔亚王国并没有对外公布，但是……他曾经在隆美尔王国杀了不少人，而且里面有一部分，可以说是完全无辜的。
当时的他完全控制不住体内的另一个意识，包括现在，他也不知道自己能不能做到，虽然与斯凯勒的战斗之中，他似乎是做到了，但是醒来之后，他又不确定了。
回到隆美尔王国与普尔乔亚王国，他的另一个意识还是有可能苏醒过来，有可能继续杀害其他人，到时候，不仅仅是王下七武海的头衔不保，而且……
他并不想伤害自己“家乡”的人，毕竟算起来，日后这些人，都该是他的子民。
但是回家……是他被连续从普尔乔亚王国与隆美尔王国逐出之后，唯一渴求视线的事情，但如果回去，他无法做到保护这些人的安全……
“我明白了，斯凯勒中将、努尔基奇上校，在我真正掌控自己之前，我不会再站出来了，过去的我在沉浸在自己的名声之中了，但是他并不是真正属于我的。”
良久，卡文迪许还是做出了决定，见卡文迪许这个年轻人这么听话，努尔基奇点了点头，随后看向海滩上的那些海贼，说道：
“你们可以去救治你们的船长了。”
听到努尔基奇应允之后，俊美海贼团的船员们才朝着他们的船长跑去，此时卡文迪许的状态与好这个字完全不沾边。
身上不仅有着多出伤口，流血过多还让他整个人看起来有种命悬一线的感觉，船医迅速给卡文迪许包扎着伤口，一些人也带来了一些食物和水，以及他们的船长最爱吃的玫瑰花。
不过卡文迪许只是简单喝了写水，他完全没有食欲，毕竟……他甚至连回家都做不到。
在伤口都被包扎之后，卡文迪许那在大海上算是高得有些过分的颜值被遮盖得十分严重，不过他此时并没有在意这个自己之前很在意的事情。
他看向斯凯勒，说道：“斯凯勒中将，如果可以的话，我先带着我的同伴离开了。”
“嗯，如果你打算在无人岛定居，但是找不到合适的地方的话，可以去找卡塔库栗，说是我拜托他的。”
“多谢。”
卡文迪许忍着疼痛，给斯凯勒行了一个十分标准的骑士礼，随后牵着自己的爱马法鲁鲁，回到了海贼船上。
从斯凯勒手下逃生，并没有让卡文迪许觉得兴奋，反倒是……他知道了自己有多弱。
斯凯勒最后的那一剑，让自己在三年内追上那一剑的地步……他真的能够做到吗？
而且，和斯凯勒这样的人，在新世界可不仅仅一个，至少……四皇便是与斯凯勒同一个水平的，看来他旅程上的见识还是太短浅了。
这样的自己，也配不上什么衣锦还乡吧？或许如斩夜支队建议的一样，找一个无人岛，定居下来，在未来认认真真的磨炼自己。
如果自己能够完全掌控自己，也就有望追上斯凯勒斩出的那一剑了吧？等到了那个时候，他也能够回家了吧？
船员们见卡文迪许的心情不佳，也没有上前与他攀谈，只是留他在那里。
岛屿之上，米霍克也站起身来，说道：“我该离开了。”
米霍克从来没有与朋友有太长交际的习惯，虽然他经常与红发同行，而且一同行就是一年半载，但是都是香克斯拉着他天天喝酒，不让他离开。
但是在斯凯勒这里，他就没有这种烦恼了，因为和香克斯那种无业游民不同，斯凯勒有着正经职业，虽然很无趣，但是也不会像香克斯那样纠缠着他。
见米霍克提出离开的想法，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，有机会再见。”
斯凯勒看来，朋友就是那种不期而遇之后，能够一起畅谈一番的人，所谓友情需要维持……大概指的是她与那些将领的关系，有着利益纠葛，不得不去维持。
但是和米霍克这种只是兴趣相投的朋友，完全不存在维持友情的说法。
登上自己的小棺舟，米霍克压了压自己的帽檐以示道别，随后便拔刀挥斩，掀起的浪涛，将小棺舟与他送得极远。
斯凯勒看着正在收拾着桌椅、餐具的后勤人员，说道：“不着急，慢慢收，什么时候收完了，什么时候再离开。”
“是！长官！”
虽然后勤人员都这么回答，但是并没有人偷懒，努尔基奇在请示斯凯勒之后，也致电本部，通知了这边的消息。
马林梵多，元帅办公室内，放下电话虫的战国长松了一口气，果然……在最需要蒙奇家靠谱的时候，他们还是十分靠谱的。
卡文迪许并没有被斯凯勒砍死，而且这一次还有着米霍克在旁观战，而且米霍克也以一个老牌七武海的身份，承认了卡文迪许有成为七武海的资格。
战国觉得今天真是完美的一天，鹤看着这位老战友眉开眼笑，也是有些无奈，也不知道是谁在几个小时前，慌乱得还不如一个新兵营的新兵。
不过战国也实在是……太奇怪了，只要是与蒙奇家牵扯上的事情，他就完全没有办法安定下来。
能够将整片大海作为棋盘的一位智将，却能够轻易的被蒙奇家的人牵动情绪，鹤也大概知道原因，那就是蒙奇家从卡普开始，就没让战国身心过。
后来多拉格来了海军，虽然也顽劣，但是让战国看到了蒙奇家也不全是混蛋的可能，结果还没等他将卡普留下过的那些阴影驱逐出去，多拉格反身就离开了海军。
还创立了革命军，创立了这个令他、令CP、令世界政府都无比头疼的反抗组织。
而斯凯勒成长起来之后，也没有让战国省心，蒙奇家的那种性格，完美的在斯凯勒这个没有血缘关系的人身上呈现了出来。
尤其是斯凯勒刚出海的那几年，每一次出人意料的行动，都是将刀给直接插在了战国的肺管子上，即便近些年斯凯勒不断展示出自己靠谱的一面，但是战国已经无法放心信任了。
而蒙奇家的下一代，那个路飞也是不省心的主，虽然到现在还没闹出什么动静，但是……蒙奇家的人，所有不搞事的时光，都会将搞事情的本领积攒起来。
然后在他下一次搞事情的时候，彻底爆发出来。
想来想去，与蒙奇家相关的那群人，最能够让战国安心的，反倒是那个他从开始时最不放心的艾斯。
要知道，那可是海贼王之子，如果这片大海上谁最有搞事情的血统因子，那应该也是艾斯这个海贼王之子才对。
但是这个海贼王的血脉子嗣，而且是在蒙奇家那种环境下成长起来的年轻人，却成为了从蒙奇家走出来的，最值得让人放心的将领。
这难道是……负负得正？
鹤看着战国，想了想，决定还是帮战国从这种状态下脱离出来，于是说道：“对了，你上次让我去调阅威布尔和miss·巴金的档案，是为了什么？”
听到鹤的话语，战国脸上的庆幸和喜悦逐渐收起，变得严肃且认真，这才是那个多数人认识的智将战国。
战国思索了一下，说道：“我只是……有个想法而已，但是现在似乎没有什么可行性。”
“这样吗？”
鹤看着自己的老战友，并没有完全信任，战国可不是什么做事没有目的性的人，除了面对蒙奇家，战国的一举一动，都不止表面上看起来那么简单。
包括这件事，鹤也觉得战国有些什么想法，没有和自己说，或者并不想和自己商量。
战国注意到鹤的眼神，鹤了解他，他同样了解鹤，知道刚刚那样的说法，完全无法让鹤信服，想了想，战国还是接着说道：
“你觉得海军……有没有必要让四皇格局继续维持下去了？”
听到战国的这句话，鹤可以确信，战国果然藏着什么事情没有告知自己，不过……打破四皇格局吗？
“你是指什么？”
“白胡子的威望已经一而再、再而三的被打压，老夫觉得……现在是歼灭白胡子的最好时机了。”
闻言，鹤眉头紧皱，问道：“用威布尔与miss·巴金？可是没有人可以证明他们就是他们之前口中的爱德华·纽盖特的儿子与妻子。”
“为什么要人证明？只要我们相信miss·巴金的说法不就可以了吗？只要我们相信了他们的说法，说他们就是爱德华·纽盖特的儿子与妻子，不就……”
“你想复制当年罗格镇行刑海贼王罗杰、马林梵多生擒金狮子？”
“不可以吗？”
战国看着鹤，鹤此时眉头都快拧在一起了，喘了两口气，鹤愤怒的说道：“老身看你是老糊涂了！你就没想过失败？！”
“现在的海军，凭什么失败啊？”

第五百零三章 灵魂之王：账号登录中
“布鲁克老师，你说我什么时候才能拥有卡文迪许那么快的速度啊？”
军舰巡航路上，古伊娜不由得感慨，虽然卡文迪许的速度还是比不上斯凯勒，但是却已经甩了她好几条街。
比起斯凯勒那种连望其项背都做不到的恐怖实力，想想怎么进步成卡文迪许那样子，似乎要更加贴近现实一些。
而听到古伊娜的话语之后，布鲁克和艾尼路同时转过身，布鲁克空荡荡的眼眶对准古伊娜，很是不解的问道：“他快吗？在下怎么不觉得？”
艾尼路也是点了点头，罕见的赞同了布鲁克的想法，古伊娜反倒是疑惑了，反问道：“难道卡文迪许的速度不算快吗？除了老师，我没有见识过比他更快的剑士了。”
听到古伊娜特指的剑士，艾尼路稍微收回了目光，他又不是什么剑士，这样说的话，古伊娜并没有贬低他的意思，只是见识太过短浅罢了。
“就以剑士而言，在下也不觉得那个新人能配得上这么高的赞许，像米霍克那个年轻人，还有一生小哥，以及曾经跟随过罗杰那个新人的香克斯，速度都更快。
哪怕是……在下，也无法赞同你的看法。”
见布鲁克居然难得的有些较真，古伊娜有些慌了，以为自己说错了什么，就在她想着该如何道歉的时候，甚平走了过来，对古伊娜说道：
“古伊娜，又有一艘海贼船了，你准备一下。”
古伊娜现在是甚平这个战斗员的……副手，甚平也是十分乐意给她成长磨炼的机会的，尤其是在观战之后，对思考的事情进行实践，才是进步的最好方式。
但古伊娜还没来得及同意，布鲁克端起一杯牛奶，说道：“这一次，在下倒是想动动手。”
听到布鲁克的话语，甚平愣了一下，毕竟布鲁克绝对谈不上喜欢战斗，只有在支队在必须需要他的时候，他才会站出来。
其他时间，他都是端着牛奶欣赏，或者给战斗伴奏，进入斩夜支队这么多年，布鲁克真正出手的次数，两只手都数得过来。
甚平看到古伊娜不好意思的表情，再看看布鲁克身上那种前所未有的属于剑士的执拗与骄傲，大概明白了什么。
毕竟卡文迪许才刚刚与斯凯勒结束战斗，古伊娜作为学徒，肯定说了一些布鲁克不是很爱听的话，不过……能够让布鲁克出手，古伊娜或许算得上犯错了。
当然，不是规定上的犯错，而是做为人处世与说话上，犯了一些错误。
不过，对于布鲁克想要出手这件事，甚平自然不可能拒绝，毕竟布鲁克现在有一层古伊娜剑术教习的身份在。
虽说布鲁克这位剑术教习，大多数情况下都在教古伊娜弹钢琴，但不代表布鲁克只会弹钢琴，布鲁克的出手，对于古伊娜而言，也绝对算得上是一次观摩的机会。
因此，甚平几乎没有犹豫，直接说道：“那布鲁克上校，这一次就交给你了。”
“哟嚯嚯嚯～在下死身不死心，拼了这把老骨头，也会做些什么的。”
布鲁克依旧不着调的回答着，甚平却没有当真，毕竟……如果真的是要布鲁克拼了老骨头的战斗，至少也得是……与四皇团战斗吧？
军舰朝着潜艇小队报告的地点快速驶去，当那艘倒霉蛋海贼船浮出海面的刹那，就看到了庞然大物般的斩夜支队军舰。
“啵～”
镀膜泡泡破碎的瞬间，一副骨架从军舰的护栏处跌落，朝着海贼船甲板坠去。
“咔～”
布鲁克落在海贼船船首像之上，众人甚至还没看清布鲁克的模样，下一瞬间，他就已经站在了帆船末端的横梁之上。
而那华丽的仪仗剑，此时却是出鞘的状态，而且布鲁克并没有再动手，而是缓缓的将仪仗剑归鞘。
此时船上的海贼，甚至还没反应过来，他们想要回头寻找刚刚那道白骨身影，而是他们才刚刚动起来，布鲁克的仪仗剑就已经归鞘。
“镇魂曲·BANDOROU”
布鲁克平静的说道，就犹如一个钢琴家在平复完演奏时的激动心情后，平静的为大家介绍刚刚的曲目。
“呲呲呲～”
无数的血箭从海贼们身上飚射而出，布鲁克缓缓半转身，问道：“古伊娜，看清楚了吗？”
“咕噜～”
古伊娜咽了一口唾沫，她从未想过布鲁克会强到这个地步，布鲁克刚刚的出手，她完全捕捉到了，布鲁克压根没有什么出手的选择。
就单凭一个“快”字，以及天生的那种节奏感，从海贼身边穿行而过的瞬间，就已经带走了他们的性命。
只是……连死亡都似乎追不上布鲁克的速度，才让这些海贼有一种还活着的错觉，直到布鲁克收到，慢了一拍的死亡才追赶了上来。
原来，布鲁克说卡文迪许不够快，并不是老年人的倔强，而是……他真的并不觉得卡文迪许快吗？
在甲板上休息的斯凯勒此时也是好奇的坐直身子，布鲁克居然出手了？！这是又想起账号密码了吗？
此时布鲁克也是返回军舰，站在军舰护栏上，看着眼中带着震惊与崇拜的古伊娜，以及其他的海军，布鲁克高高举起了手中镶嵌宝石的仪仗剑，高呼道：
“Baby！！！爱我爱到骨头里吧！”
“呼呼呼～”
“哗啦啦啦～”
斩夜支队的成员十分给面子，鼓掌的鼓掌，高呼的高呼，中间还有几声喊“噫～”的喝彩声，不过很快就被身边人摁了下去。
就在众人都在高呼的时候，一道水柱瞬间从海面升起。
“嘤嘤～～”
“哗啦啦啦～”
冲起的水柱直接撞在了布鲁克身上，同时一头岛屿鲸鱼从海面下探出一个头来，嘤嘤嘤的叫着。
“额～”
被海水冲刷的布鲁克，直接身子一软，脚步踉跄了几下，直接朝前趴倒摔下。
“啪嗒～”
“哈哈哈～哈哈哈～”
一瞬间，欢呼声和鼓掌声都变成了嘲笑的声音，就连甚平那个浓眉大眼的，此时也是一手捂着肚子，一手拍着膝盖，开心又混蛋的笑着。
斯凯勒看着这群海军，摇了摇头，心想……没救了，哪还有海军的模样？
当然，你让她去制止这种嘲笑的行为？她忙着呢，忙着做什么？嘲笑啊！
关键时刻，还是古伊娜跑了过去，将布鲁克搀扶了起来，虽然已经站起身，但是浑身湿哒哒，被海水覆盖着的布鲁克，还是难以站稳。
甚平此时也笑得差不多了，走到布鲁克身边，张开大手的瞬间，停滞在甲板和布鲁克身上的海水，似乎被什么力量牵动了。
“呵！”
甚平一抓一甩，所有的海水都从甲板和布鲁克身上剥离，重新回到了海中，顺便还滋了岛屿鲸鱼拉布一下。
拉布似乎也意识到自己做错了，嘤嘤两声之后，就重新回到了海面之下。
等布鲁克恢复过来的时候，已经没有人再搭理他了，毕竟剿灭海贼只是第一步，还得对海贼船进行收缴呢。
古伊娜也跟着甚平前往了海贼船，虽说海贼船上看得见的敌人，都被布鲁克一瞬间秒掉了，但是……也并不是所有海贼都会在甲板上停留的。
虽说通过万米海底，终于浮出水面的刹那很难得，大多数的海贼都会选择来到甲板观摩这一幕，但是也是有例外的，因此小心点总是没错的。
没人搭理的布鲁克，自顾自的走到了一边坐下，虽然只是一个人坐着，但是他并没有感觉到曾经的那种孤独感。
斯凯勒此时也站起身，朝着布鲁克走去，笑着说道：“今天怎么突然间这么有兴致出手啊？”
听到斯凯勒的问话，布鲁克想了想，说道：“没什么，只是在下被那个有意思的年轻人引动了些许情绪罢了。”
“有意思的年轻人？是卡文迪许？”
“嗯。”
布鲁克点了点头，斯凯勒有些不解的问道：“卡文迪许虽然是今年的超新星，但是他还没有到能够让你感觉有意思的地步吧？毕竟他还是太弱了。”
闻言，布鲁克挠了挠爆炸头，说道：“让我感觉到有意思的，并不是他的实力，而是……灵魂。”
“灵魂？他的灵魂有什么特殊的吗？”
斯凯勒更加的疑惑，不过她倒是没有纠结布鲁克如何看出卡文迪许灵魂情况的，毕竟……布鲁克有个外号，叫做灵魂之王。
而且他是黄泉果实能力者，甚至当过一段时间的……“灵魂”，因此他对于灵魂比其他人更加了解，这也是很正常的一件事。
就好像之前，所有人都不知道斩夜支队的军舰有船灵的时候，布鲁克就能直接看出来，他那双没有了眼睛的“眼睛”，能看到常人所不能见的东西，也是很正常的。
见斯凯勒如此疑惑，布鲁克反倒是有些不解了，说道：“他的剑里有着另一个灵魂，难道你不知道吗？毕竟……”
布鲁克说着，白骨手指还在自己空洞的眼眶前晃动了两下，随后继续说道：“你也有，米霍克那个年轻人也有。”
结合布鲁克的动作，斯凯勒尝试性的问道：“你是说，剑里有灵魂的剑士，会变成圈圈眼？”
“圈圈眼？这是什么名字，不过……是的。”
布鲁克吐槽了一下斯凯勒对那种状态的称呼，不过还是肯定了斯凯勒的猜想，斯凯勒扬了扬断眉，随后将自己的墨镜摘下，指着自己猩红的瞳孔，问道：
“难道在你看来，我这是圈圈眼吗？”
“哟嚯嚯嚯～在下没有眼睛，看不到什么东西，不过……不是。”
布鲁克不合时宜的开了一个骨头玩笑，但是斯凯勒没有捧场，疑惑的说道：“你不是说剑里有灵魂的剑士，就会变成圈圈眼吗？为什么我没有变？”
“因为你剑里的灵魂不是剑的灵魂，所以你无法与它呼应上。”
布鲁克的一段绕口令让斯凯勒更加懵逼了，什么叫做她剑里的灵魂不是剑的灵魂？见斯凯勒不解，布鲁克继续说道：
“卡文迪许只能在短时间内呼应剑的灵魂，所以他的眼睛会变化，而米霍克……剑的灵魂与他的灵魂几乎完全吻合，所以他与剑的灵魂一直有着关联。
但你的剑……在下还是第一次见过与剑的个性完全不沾边的灵魂，所以在下断定那并不是剑的灵魂。
而正因为你的剑之中已经有了灵魂，因此哪怕你的剑的个性再强，也无法诞生出属于自己的灵魂了，所以你无法变成……圈圈眼。”
斯凯勒听得满头雾水，想了许久没想通，于是她问道：“那你能帮帮我吗？”
“可以……但是……”
布鲁克的大喘气，差点让斯凯勒忍不住直接将他的骨头给拆了，布鲁克停顿了好一会儿，才有些不好意思的说道：“但是在下忘记怎么做了。”
“……”
斯凯勒很想对布鲁克说“你以为你这样很幽默？”但是她也知道，布鲁克说他忘了，未必是假的，毕竟……
斯凯勒在三角海域一个人生活了几十年，只是轻微疯癫，就已经算是他这个人心志坚定了，至于记得之前的事情……
不说布鲁克，斯凯勒自己都记不清穿越之前的那些记忆了，有时候遇上些什么事能够回想起来，但是这种心血来潮之后的追忆，并不是固化的记忆。
布鲁克现在的情况跟她差不多，或者比斯凯勒更加严重，毕竟对于布鲁克而言，不仅仅是时间过去太久，还因为太过孤独导致了精神除了一些状况。
布鲁克可是连自己的剑术都忘了许多了，唯一可能还记得且不会出错的，就是他的音乐知识了。
除了音乐之外，他的其他记忆几乎都出现了差错，甚至是在伦巴海贼团的那些记忆，也因为孤独的时候幻想了太多，而导致有些错乱了。
斯凯勒又有什么理由，去苛责这样一位已经八十好几的老人，去想起他年轻时都算不上是关键与常用的记忆呢？
“那就算了吧，等你想起来，再跟我说吧。”
有些无奈的说完，斯凯勒回到了自己专属的躺椅上，早知道布鲁克还藏着这么重磅的消息在，就让不让米霍克那么快走了。
说不定米霍克那个闷罐子也是知道不少东西的，到时候和布鲁克一交流，估计这把老骨头就能想起什么了。
不过现在也没办法了，按照米霍克的速度，此时估计都快回到伟大航道前半段了，毕竟米霍克走的时候，斩夜支队可没有随同出发，而是休整了一番才起航的。
而且……在斯凯勒眼中，布鲁克说的事情还是有些奇幻的，要是自己认真了，然后忙活好一番，发现这只是布鲁克久远岁月里听过的一个传闻，那多尴尬。
加上斯凯勒并没有感觉布鲁克所谓的什么灵魂、剑的灵魂，并没有影响到她，即便自己没有变成圈圈眼，也依旧是这片大海最强大的那极少数人。
要是因为给自己搞个圈圈眼，导致自己的实力还下滑了，那可就太搞笑了，因此……斯凯勒就当是听老一辈讲了一个故事，并没有去深究。
就好像当年东海哥亚王国，不确定物终点站的那个纳格利，还跟自己讲过一个关于桃太郎带着鸡狗猴打败了恶鬼的故事，而且纳格利还一口咬定是真实发生过的。
可是斯凯勒来到这个世界也二十年出头了，并没有听说过相关史诗，童话故事和寓言里倒是有，可以说，海贼世界里，唯一可能和这件事有关的……
就只有原著中，三年后路飞一行人去鬼岛打凯多的故事了，可那是发生在未来的事情，纳格利说得那么信誓旦旦，估计是把寓言故事给当真了吧？
想到桃太郎带着鸡狗猴打败了恶鬼的寓言故事，斯凯勒的思绪就开始飘远了，也不知道路飞一行人是否已经打败凯老师了。
毕竟斯凯勒来到这片大海前，路飞就已经和凯多打了“三年”了，不出意外的话，凯多将成为原著中的最强劳模了吧？
不过似乎……在这里也一样，斯凯勒最早是在托特兰的蛋糕岛遇上凯多的，那一次只想着赶路来支援的凯多，被黄猿切了一个角。
然后被得知情况的卡普堵着门打了好久，三灾还少了一个，后来是多弗朗明哥进入新世界的那一次……斯凯勒砍了他一条手臂，抓了他女儿和灾害之首的烬。
最后就是去年的庞克哈萨德岛屿了，那一次……只能算是一次小交锋，不过按照海军现在的脚步，斯凯勒相信在未来，还会至少与凯多发生一次决战。
这样一想……好家伙，凯多还真是四皇里的劳模啊，等劳动节高低也得给凯多颁个奖。
斯凯勒的思绪胡乱飞舞着，幸好斩夜支队和其他的支队不同，斩夜支队在日常的运转中，基本上不需要斯凯勒这个长官。
努尔基奇就能够调度好支队的方方面面，因此斯凯勒此时在发呆神游，也丝毫没有影响到支队的运转。
斩夜支队执行着收缴刚刚那个海贼团赃物的任务，努尔基奇也在规划着接下来的路线，和海底的潜艇小队不断沟通交流着情报。
其他人也都听从着努尔基奇的调度，并没有因为他只是一个副官就不听他的话，这换做在其他支队，几乎不会出现这种场面。
不说他们支队的副官有没有能力做到这些，就说他们的长官，也不会放心的将整支支队的调度权，交给一个副官。
整个海军上下，敢这么做，而且这么做还不会出事的，也就两支支队，一支是斩夜支队，另一支则是卡普支队。
之前赤犬的支队算半支，不过赤犬支队的情况比较特殊，比较赤犬这位长官根本无法跟着自己的支队出行，因此只能由艾斯这个副官代劳。
不过赤犬支队的情况，也只是维持了一年半的时间，一年半之后，艾斯就自立山头……独当一面了，而且，艾斯可不仅仅是离开了赤犬支队。
他还带走了赤犬支队的一大票人，基本上年轻、有潜力的成员，都被艾斯带走，编入了黑桃支队之中。
这也能够看出赤犬对于艾斯的看重了，宁愿拆散自己的支队，也要给艾斯造一个好一点的班底，毕竟……艾斯、大和、波尼这三个人，搞事情的能力从新兵营开始就得到了公认。
在新兵营带过他们一段时间的赤犬，自然不放心由这三个人为核心，从零开始打造的支队架构，因此直接让自己支队的人过去协助。
或者说……至少也是个提醒，将原赤犬支队的人放在黑桃支队之中，提醒着艾斯……赤犬正盯着你呢，别想着搞事情。
或许是这样的办法行之有效，也或许是成为将领后的艾斯变得更加成熟，在过去的大半年里，艾斯并没有搞事情。
艾斯和黑桃支队，在伟大航道的前半段，确实有着不错的名声，不少平民也都开始认同这位海贼王之子的海军了。
甚至……如果不是本部早就看上了卡文迪许，打算让他填补克洛克达尔被逐出王下七武海之后席位的空缺，说不定卡文迪许都来不了新世界。
年轻的将领大多有个特点，那就是对于执行正义这件事格外的热情，斯凯勒当年也是如此，只不过现在也难免会觉得乏味。
其实海军推崇正义，以及推崇每个将领不同的正义，就是希望将领们能够在执行正义的过程之中，找到实现自我的乐趣。
毕竟当海军说到底是一种工作，如果没有精神层面的支持，要么变得厌恶工作，要么变得携带工作，这可不是海军想要的。
但是实现自我这种事情……过程的确很有趣，但是到了斯凯勒这个层面，她受到的限制实在是太多了，而且她已经走过了绝大部分的过程。
她只想朝终点迈去，但是周围的一切都在跟她说“现在还不是时候”，因此，她是到了不得不觉得“乏味”的时候了。
因为这些初到新世界的海贼，已经不能让她找到任何实现自己的价值了，她的目标……作为海军，是新世界深处的那几位。
作为自己……目标在身后。

第五百零四章 一句话，让冥王倒地
新年，斩夜支队不得不回到了本部马林梵多，毕竟去年斩夜支队全年无休，即便是过年期间，也待在了新世界。
理论上今年新年期间斩夜支队是要轮休的，但是正常情况下，斩夜支队如果申请继续驻守巡航，本部也不可能拒绝。
可是偏偏今年本部就拒绝了斩夜支队驻守新世界的申请，算是命令斩夜支队进行休假了，考虑到成员连续两年都没有长假，斯凯勒也不好意思跟本部争论。
而且她也能想得到，本部不让她驻守新世界，想让她会马林梵多休假，肯定是有什么事情不方便通过电话虫或者公示公告进行通知。
因此，海圆历1520年的一月一日，斩夜支队结束了新世界巡航任务，回到了马林梵多，努尔基奇负责整理对接以及述职的事情，斯凯勒则是直接来到了本部大楼。
不管是战国还是鹤，他们的做事风格，在斯凯勒看来，都有些太扭捏了，虽然知道他们大概率是有事情来找自己，所以才让自己回来的。
但是斯凯勒觉得，如果自己不主动去问，以两人的性格，估计回到假期的中下旬，才扭扭捏捏的透露给自己一些，然后让升起好奇心的自己主动去探寻。
与其这样浪费时间，以及被当成孩子一样哄骗，斯凯勒更愿意直接找上门，当个所谓的“无知”之人，将整件事情问清楚。
一路上和许多将领打完招呼，斯凯勒也来到了元帅办公室外，虽然本部对于外驻的支部支队，都有着完善的轮休制度。
但是对于马林梵多本部而言，假期是很罕见的事情，毕竟……他们都住在马林梵多，每天都能回家和家人团聚，要什么假期？
说白了，就是有点……不重视文职人员的休息与身心健康。
这一点有不少负责文职的将领，或者现在只能负责文职的将领，都提出过抗议，甚至有的将领提出了不止一次的抗议。
那位将领……就是如今的三大将之一，黄猿大将。
只不过对于黄猿的建议，本部一般都是鼓励发言，绝不听从，之所以鼓励，那是因为……说说话可能就是黄猿在本部会做的最勤奋的事情了。
要是连让他发言都不允许，或者这位大将就真的什么事都不做了。
来到战国的元帅办公室，斯凯勒敲响了门，为公事而来，斯凯勒还是会遵从一些礼节的，但并不是说涉及私事斯凯勒就不讲礼节。
而是有时候，礼节是冗余的。对于陌生人而言，礼节是拉近双方距离最好的工具，但如果是本来就熟悉或者要好的人，礼节只会让人感觉到疏离。
这中间的度，需要慢慢去掌握，而且对待每个人的度都不会一样，有的人天生就不爱繁文缛节，有的人讲究这个，因此对待不同的人，也得采用不同的态度。
这种事情斯凯勒当然懂，要不然就白活几十年了，只是有时候她不想去遵循这样的规矩，毕竟有时候，遵循规矩是一件很累同时让人很不舒服的事情。
但是今天斯凯勒显然心情和不错，战国在听到敲门声之后，也是点了点头，说道：“斯凯勒中将，请进。”
元帅办公室的门很少关闭，因此战国能直接看到站在门口敲门的斯凯勒，至于为什么开着门还敲门……这同样是“度”。
两人上一次见面还是在去年……应该说是前年十月的毕业典礼上，毕竟今天已经是新年的第一天了。
“战国元帅。”
斯凯勒敬礼说道，战国点了点头，如果按照最标准的礼节，他也是需要敬礼的，但是他并没有这么做。
因为大家约定俗成的就是上司不需要向下属敬礼，当然，也不是所有的人都会遵循约定俗成的“规则”，而是会选择遵守白纸黑字条文中的规则。
比如赤犬，大多数情况下，哪怕只是一个三等兵向他敬礼，他只要有空，都会选择回敬，而如果有任务在身，他则不会回敬，哪怕是同为将领的人向他敬礼。
因为这也是条文之中的规定。
战国见斯凯勒一回到本部就来找自己，也是瞬间明白了斯凯勒是什么意思，他示意斯凯勒坐下，想了想，说道：
“路飞那个小子，已经消失了一年多了，这件事你知道吗？”
闻言，斯凯勒挑了挑眉，路飞离开本部之后，她还真的没有刻意去打听路飞的消息，而本部也不可能因为一个离开本部的新兵，而定时跟斯凯勒汇报。
因此听到路飞消失了一年多，斯凯勒还是有些惊讶的，当然，她情绪波动也并不大，毕竟这才一年多的时间而已嘛。
战国见斯凯勒并没有太激动，也是心中暗暗松了口气，果然……斯凯勒像及了卡普，卡普在得知路飞“失踪”之后，也是没有激动。
只是留下一句“不愧是我孙子，连海军都找不到啊哈哈哈～”可以说蒙奇家的脑回路都是特别的，一个未成年的孩子失踪，对他们而言就像是家常便饭的小事一样。
而战国来找斯凯勒的目的，也不是为了说这件事，只是两人太久没见面，一见面就下发任务的话，也未免显得自己这个上司太刻薄了。
毕竟斯凯勒可是以休假的名义回的本部，哪怕让她回来是有一些不方便透露的公事，但是表面工作还是要做好的。
见斯凯勒没有多少反应，战国也是随口说道：“他之前离开本部，去了香波地群岛之后，海军就再也没有发现过他的身影了。”
听到香波地群岛这个地名之后，斯凯勒墨镜后双眼眯了眯，不过也没有说什么，只是点了点头，说道：“路飞跑路，应该不是你找我的目的吧？”
“跑路……”
战国想吐槽斯凯勒的用词，但是最终也只是嘴角抽搐了几下就放松了，毕竟和卡普这个同辈人争论这些细节已经很没品了。
要是自己和斯凯勒争论这些细节……战国觉得晚节不保也不过如此了。
捋了捋胡子，战国说道：“确实如此，让你回来的目的，是想跟你谈谈黑胡子蒂奇，和白胡子海贼团的事情。”
闻言，斯凯勒好奇的挑了挑眉，战国见状，也是继续说道：“就在前不久，我们发现了蒂奇的身影，他已经回到了伟大航道的前半段。”
斯凯勒皱起了眉头，果然，蒂奇并不是那么容易抓住的，哪怕过去一年多她高强度的巡航，但是被战国规定的每个月的休整，给其他人提供了太多机会。
“他在哪里？”
斯凯勒问道，战国想了想，才说道：“老夫可以告诉你蒂奇在哪里，但是……这件事事关重大，老夫希望你不要过度插手。”
“如果你们是想拿蒂奇做什么文章……我不是很容易，我提议直接抓捕黑胡子蒂奇，至于新世界那边……斩夜支队已经准备好迎接下一次的远征了。”
听到斯凯勒的话，战国摇了摇头，说道：“你总是这么急迫，你觉得老夫只是想对白胡子海贼团下手吗？”
虽然这么说，但是战国很满意斯凯勒的表现，一方面是因为她这种无畏的态度，她的这种态度，是海军所需要的，也是他战国同意斯凯勒驻扎新世界的原因。
本部要的就是斯凯勒以及斩夜支队这把尖锐的剑，随时做好了刺入新世界海贼深处的剑，这么多年过去，斯凯勒依旧保持着锐利，这很让人满意。
而另一方面，则是战国看出来了，斯凯勒或许已经猜到他想要做什么，鹤都未必能迅速看穿他战国的目的，斯凯勒的表现……更出色。
眼前的斯凯勒，是一个心性、实力、眼光，都不亚于卡普和多拉格的……蒙奇家的又一名人才，虽然她也复刻了蒙奇家一切缺点，但是……比卡普那个老家伙好多了。
而斯凯勒在听到战国云遮雾罩的话语之后，有些不耐烦的说道：“你只不过是想学学当年的空元帅，为自己退役搞个盛大的仪式罢了。
掀起一场战争，彻底打败白胡子这个多年的对手，然后以胜利者的姿态风风光光的退役，我说得对吗？战国元帅？”
一瞬间，心中本来对斯凯勒充满的期待与好感的战国，脸色瞬间垮了下来，他这才想起来，斯凯勒继承的可不仅仅是卡普那边的特质。
鹤的优点与缺点，眼前这位已经步入中生代的将领，也是学了个十成十，而且有着蒙奇家混不吝的属性，说起话来更是一点面子都不给人留。
但是战国没有反驳，因为斯凯勒说对了，他就是想要风风光光的退役，而退役之前，把白胡子这个老对手送走，这就是他的期盼。
看到战国以一种默许的姿态，承认了自己的发言，斯凯勒摇了摇头，站起身，说道：“战国元帅，好好想一想吧，空元帅做的事情真的对吗？
处决罗杰，开启了大海贼时代，如今每一年我们都还在收拾这个烂摊子，你……”
“够了！”
斯凯勒的咄咄逼人有些激怒了战国，他看向斯凯勒，说道：“老夫才是元帅！”
“你会后悔的！战国！”
不知道为什么，斯凯勒本能的就接上了这一句，一瞬间，两人都陷入了沉默，最后，斯凯勒补充道：“元帅。”
是的，斯凯勒觉得直呼战国的名字是不对的，毕竟战国是她的上司，还是她的前辈，至少也得称呼他为“战国元帅”才对。
将礼节补完的斯凯勒，直接离开了元帅办公室，她没有更多想要和战国说的了，战国表现得像个老顽固，而且……也正如他所说，他才是元帅。
战国见斯凯勒离开，也是只能生闷气，他很气恼刚刚斯凯勒的态度，那态度……和赤犬有异曲同工之处，但是又更加的恶劣。
就这样一个比赤犬还莽的人，居然会是鸽派中生代的领军，真的是……滑稽至极！
而且，没有争取到斯凯勒的支持，这让战国很不舒服，毕竟在他看来，斯凯勒应该是一个比任何人对消灭海贼这件事更积极的人，应该会支持他才对。
但是事实上……斯凯勒的确表现出了对消灭海贼的积极，她的正义与坚定毋庸置疑，但是……战国没想到，斯凯勒会因为看穿了他的心思，所以如此的反对这件事。
战国并不否认自己有着私心，而且……也不否认斯凯勒说得有道理，处决罗杰之时，开启的大海贼时代，直到二十二年后的现在，都不断让海军烦恼。
可是……白胡子有那个能力开启另一个影响力不亚于大海贼时代的时代吗？战国并不认同，白胡子很强，但是他的影响力，却是比不上当年有着海贼王头衔的罗杰。
而且现在的海军，也不是当年的海军能够比拟的了，当年的海军……说白了就是多面受气，而且穷，想要有什么大作为，都只能看将领个人实力。
但是现在不同了，不仅仅是海军有钱了，人比起当年，也更多了，而二十几年前相比，海军在保有他、卡普这些老将战力的情况下。
有了赤犬、黄猿、青雉三位大将，以及斯凯勒这个不输于大将的中生代领军将领，以及罗、艾斯等新生代将领。
以及各种各样性能出色的军舰、武器，以及……黄猿负责的科学作战部队那边的新武器，战国现在的自信心可是前所未有的高涨。
别说是打一个白胡子海贼团了，哪怕再来一个皇者，战国都觉得海军有能力应对并取得胜利。
而且战国确实想要从一线退下来了，毕竟当元帅，并不是他当年想得那般美好，他觉得自己当上元帅之后，能彻底逆转海军的颓势。
然后，调度焕然一新的海军，去征服那海军从未染指过的伟大航道后半段，但是事实是……他做不到完全的逆转。
他只能不断为海军这座庙宇添砖加瓦，一点点让海军变得“更好”，可十几年过去了，海军还是没能真正进入新世界。
哪怕海军里有不少将领都做好了征服新世界的准备，但是种种事实条件，还是没能让战国做到那一步。
因此，用自己最后的时间与经历，为海军的后辈，处理掉一座大山，已经是战国自觉现在能做到的极致了。
虽然这里面有着他的私心，但是……那样的结果难道不好吗？
有个鹤不断用暗示来反对这件事也就算了，可是斯凯勒直接当着他的面，反对了他的计划，并且话里话外都说他是为了自己才这么做……
坐在自己的位置上，战国摘下了自己的眼镜，不断揉着自己的眼皮，累，太累了。
斯凯勒离开元帅办公室之后，去鹤的参谋办公室转了一圈，两人很快就明白了对方的意思，两人都不怎么同意战国掀起针对白胡子海贼团的战争。
只不过……双方也都知道了对方之所以不同意的原因，尴尬的是并不相同。
鹤不同意的原因是觉得战国的想法没有顾及海军全体的利益，毕竟对白胡子海贼团宣战，所代表的可不仅仅是海军与白胡子海贼团。
更代表了海军对于海贼的态度，只要海军喊出与白胡子海贼团交战，那么，以往从不团结的四皇，在此时也会考虑抱团了。
毕竟……没有任何一个海贼团，能经得起海军与世界政府的轰炸，哪怕是他们这些皇者率领的海贼团也不行。
他们之前不抱团，并不是不担心，而是这么做，对于海军与世界政府而言，也不是一件好事，付出可能比收益更大。
但是一旦海军与世界政府铁了心，那么……皇者的联盟，估计也会罕见的出现。
而且哪怕不说那么远，就说眼前的，与白胡子海贼团交战，海军或许可以获胜，但是付出肯定不会比收获高多少，这与鹤的理念截然相反。
至于斯凯勒，她之所以反对战国的想法，则是她认为海军完全不需要通过这种方式来争取胜利。
只要他战国舍得下脸，撕破当年的约定，那么斯凯勒丝毫不会介意领兵进入白胡子海贼团海域，哪怕是在白胡子的领地战斗，斯凯勒同样有信心。
她是如今海军之中，最了解白胡子个人状态的人了，这也算是她仅剩不多的先知先觉了。
原著顶上战争之时，白胡子身中孝子剑之时，借由马尔科之口，述说了白胡子的虚弱，而他表现出来的战力，也已经很难让人信服的称之为世界最强男人了。
甚至……赤犬还说出了“纵使是你也逃不过老去的命运”这种话，可以说，当所有人都在期待世界最强男人再次发威的时候，却是成全了赤犬的威名。
在艾斯即将被行刑的时刻，白胡子老矣，老到连释放霸王色霸气震晕行刑人都做不到了，如果不是路飞在最后一个霸王色震慑全场……
可以说，现在的白胡子，综合实力其实已经跌出了最强的梯队，只是他的过往、他的威名，以及他偶尔间的爆发，让人们很难去相信他老去。
如果只是一击的战斗，白胡子仍旧是这个世界最强之人，但是……如果是战斗乃至是战争，他已经无力去缠斗了。
斯凯勒并不是开玩笑，她真的做好了再一次远征的准备，只不过是直面白胡子，她已经期待了很久很久了。
可战国拒绝了，或许不仅仅是因为他的私心才拒绝的，但是斯凯勒还是很失望。
和鹤交谈一番之后，斯凯勒也离开了本部大楼。
新年的第二天早晨，一份报告送到了战国桌前，看到报告的一瞬间，战国直接站了起来，不顾送信的海军的懵逼，直接来到了鹤的办公室。
直接将门推开，战国拿着报告，对鹤说道：“小鹤，斯凯勒她今天去香波地群岛了，该不会……”
“你是觉得她会抽空去磁鼓王国把黑胡子蒂奇给宰了吗？”
鹤笑问道，战国点了点头，鹤却摇了摇头，说道：“她如果真想杀蒂奇，哪怕她今天直接率领军舰去磁鼓王国杀黑胡子，你拦得住？
你觉得以她的性格，会如此大费周章的，只身前往磁鼓王国，只是为了避开你的眼线吗？”
鹤的话语带着不满与讽刺，战国能听出来，但是仔细一想……还真是那么回事，斯凯勒如果有意抗命杀蒂奇，直接率领支队去多快？
毕竟要真的计较起来，斩夜支队那群人，每一个都够上军事法庭了，胡闹、抗命，斩夜支队不介意为了他们的长官而这么做，斯凯勒也有能力保下他们。
因此，不存在说斯凯勒为了不拖累自己的支队，所以一个人出发抓捕黑胡子蒂奇的说法，或许只是很简单的……她想去香波地群岛罢了。
“她没事去香波地群岛做什么？”
战国皱眉不解的说道，鹤看着他，问道：“你是不是跟她说路飞的事情了？”
闻言，战国挠了挠自己的脸庞，一句话不说，直接转身离开了，毕竟……实在是太丢脸了！
控制不了自己的下属也就算了，居然还表现出了对下属的不信任，这要是传出去……
而事实上，斯凯勒也的确如鹤说的那般，她并没有去找黑胡子蒂奇的意思，她的目的地就是香波地群岛。
甚至一路上她连出手的兴致都没有，任凭香波地群岛的海贼不断奔逃，她只是慢悠悠的来到了十三号岛屿。
“夏琪的敲竹杠酒吧……”
斯凯勒看着又变得老旧了一些的招牌，随后迈步走了进去，此时上午，并没有多少人喝酒。
夏琪正在打扫着酒吧，看到斯凯勒到来，也只是点了点头，并没有慌乱，甚至连招待的意思都没有。
毕竟她经营的可是酒吧，斯凯勒这个不喝酒的人，可不是她的客户。
酒吧内，此时只有一个人在喝酒，那就是已经是满头银发的雷利，雷利坐在吧台处，面前摆着两瓶二十五年的威士忌，两个杯子，一杯装酒，一杯装水。
斯凯勒走到雷利身边坐下，醉醺醺的雷利，并没有理会坐下的斯凯勒，斯凯勒沉默了一会儿，说道：
“有钱买酒喝了？”
“？！！！”
“咚～”
雷利直接从高凳上摔了下去。

第五百零五章 急速动荡的大海
过了好一会儿，雷利终于从地上爬了起来，带着尴尬的笑容，将高凳重新扶好坐了上去，但是似乎没有解答斯凯勒问话的想法。
正在拖地的夏琪看了雷利一眼，随后突然笑着说道：“我也很好奇啊，雷利，你最近怎么突然有钱结账了？”
本来想装作没有听到斯凯勒文化，只是被斯凯勒的突然出现和出声惊吓到的雷利，此时脸色变得更加的尴尬，他万万没想到，夏琪居然是背刺他最狠的人。
原本就不想放过的斯凯勒，此时也是一脸微笑的看着雷利，被两人注视着，雷利知道自己逃不过去，只好讷讷的说道：“赌……赌赢了一些钱。”
“在哪家赌场赌的？不对啊，按照你的性格，要是真赢了钱，不得到处宣扬吗？怎么从来没听说过啊？”
夏琪显然不想让雷利混过去，说出来的话语，犹如一把把尖刀，直刺雷利的心窝，斯凯勒转身看了夏琪一眼，她没想到夏琪居然会帮她说话。
“哈哈～哈哈～那个……老夫变得成熟了，赌赢的钱，也终究不……”
雷利说着话，声音越来越小，到最后更是直接闭嘴了，因为他看出来了，他说的话不仅仅斯凯勒不相信，夏琪更加的不相信。
想不到任何脱身言语的雷利，有些自暴自弃的想法了，双脚从脚架上直接垂下，同时半趴在吧台上，用摆烂的姿态直接说道：“就是有钱了，不行吗？！”
“你有钱自然是没有问题的，但是这里面如果有任何一贝利曾经经过我的手，我就得计较计较了。”
斯凯勒这一次没有等夏琪助攻，而是直接说道。
雷利闻言，揉了揉难得清洗过的一头银发，一脸的苦恼，他知道斯凯勒已经猜出来他的钱是哪里来的了。
他伸手扶了扶也是新换的眼镜，看着斯凯勒，问道：“贝利这种东西，不就是拿来花、拿来流通的吗？经过谁的手都很正常。”
雷利还是想先试探一下斯凯勒的态度，这一年多与蒙奇家那个少年的相处，让他知道，蒙奇家不可能出现真正的白痴。
包括眼前的这位斯凯勒中将，也是一样，一年多的时间，没有任何的海军来找过他，但是斯凯勒一回到伟大航道前半段，就直接跑了过来。
斩夜支队的行踪，一直是香波地群岛和鱼人岛的情报生意里面很重要的一部分，作为香波地群岛镀膜行业中的一员，雷利自然也了解斯凯勒的行踪。
过去一年多的时间，斯凯勒并没有回到伟大航道前半段，截止至三天前，都没有斯凯勒返航的消息，也就是说斯凯勒是这三天内返航的。
当然，雷利只知道三天前斯凯勒的行踪，并不是因为斯凯勒的情报会延迟三天，而是最近三天他都没有去港口和同行聊天，自然没有了解斯凯勒的最新情报。
而根据雷利自己的推测，斯凯勒大概率是昨天，也就是新年的第一天回到的本部，算上休整、述职这些，也就是说斯凯勒早就将目标锁定在他的身上。
因此，在知道斯凯勒不可能接受他瞎扯的理由之后，雷利只能希望斯凯勒对于他教导路飞这件事……并不反感。
他现在还有着许多路飞付的学费，路飞几乎把这几年，从斯凯勒这里获得的零钱，全部给了他当学费。
而刚刚结束教学，他才享受了三天的时间，那些学费压根就没有用多少，要是斯凯勒想要强硬的要回这笔钱……
雷利并不想要让出这一份自己的勤劳收获，但对方是斯凯勒这个不讲理的蒙奇家将领，他也会逼迫自己舍弃这些钱。
毕竟和斯凯勒发生冲突，就代表着他的船长当年谈的条件直接作废，到时候，海军想要对海贼王残党下手，那可太不值了。
在这两者之间，如果必须取舍的话，雷利会舍弃自己的收入，但是……他也希望斯凯勒能无视路飞教的这些学费。
毕竟……这真的是他勤劳的收获啊，过去一年里，他可没有少教导路飞，虽然在教导的过程中，他经常喝酒导致错过训练……但是教的那些东西，也对得起这些钱了。
斯凯勒看到雷利纠结的模样，也是无奈的摇了摇头，她并不在意路飞将钱给谁，毕竟在她看来，那些钱她已经赠予出去了，路飞怎么花，那是他的事情。
“行了，我还不至于计较那些贝利，不过你也是，one piece都见识过的人，居然财迷成这个模样。”
斯凯勒的一句话，让雷利松了一口气，他是见识过许许多多的大宝藏，但是那些宝藏并不能引起他的贪欲，因为那些宝藏实在是太多了，多到他不可能花完。
但是路飞给的钱可不一样，那笔钱不少，但也是有数的，按他今天喝酒的消费，顶多一年的时间，这些钱就会被他花光。
因此，他反而会更加在意这一笔算不上多的贝利。
斯凯勒并没有了解雷利心中想法的意思，只是问道：“路飞呢？让我见见他总可以吧？”
闻言，雷利的脸色再度变得古怪起来，他看着斯凯勒，说道：“如果老夫说，路飞三天前刚好离开了，你相信吗？”
‘怎么可能存在这么巧合的事情！！！’
雷利在心中已经为斯凯勒规划好了台词，毕竟他说的话就像是扯淡一样，怎么可能有这么巧合的事情。
跟你雷利学习了一年多，突然在三天前就离开了，而三天后，正好有个人找上门，这种事情……用巧合都无法解释了。
但是雷利却是无奈，毕竟这是事实，三天前，当路飞交完身上最后一个贝利之后，就笑着说自己已经学不起了，然后就一个人离开了。
其实雷利是想继续教导路飞的，哪怕路飞已经交不起学费了，但是教路飞这样一个学生，是很有意思的一件事。
路飞在学习方面，表现得就像是他的果实能力一样，充满了可塑性。
看似白痴的背后，却是只要狠狠挨上一拳，就能明白拳中的各种劲力，并且很好的复刻出来，多挨打几次，就能找到比演示更适合自己的技巧。
一想到路飞，雷利就忍不住露出了笑容，他还记得一年多之前，路飞突然就来到了他的身后，戴着草帽，脸上洋溢着笑容。
那种感觉，就犹如当年将他屋子烧掉的那个混蛋一样，不过和罗杰当年拎着一袋子从他雷利屋子里收刮出来的物资不同。
路飞是带着一袋子贝利过来的，和那个邀请自己出海的混蛋一样直接，路飞直接把钱摆在了他面前，然后请他教导。
雷利现在才突然反应过来，一年多的时间，实在是太短了啊，他真的愿意再教导路飞一段时间，只是路飞实在是太直了，没钱了就直接走人。
斯凯勒看到雷利脸上突然出现的笑容，很是无语，她并不知道雷利心中在想什么，但是听到他的话之后，斯凯勒思索了一下，随后点了点头，说道：
“嗯，我知道了，那我就不打扰了。”
“啊？”
这下子，雷利有些懵逼了，好家伙，你斯凯勒就不怀疑一下他说谎的可能吗？！
雷利愣神之间，斯凯勒已经走到了酒吧门口，雷利忍不住开口说道：“你就这么相信了吗？”
“路飞没有任何理由避开我，所以……”
斯凯勒耸了耸肩，直接离开了，她的意思已经很明确了，她相信雷利说的路飞在三天前离开了。
斯凯勒的离开，让雷利陷入了好一会儿的沉默，最后，他摇了摇头，脸上露出了笑容，自己想那么多干嘛？
他还是犯了当年的老毛病，当年他们还在大海上的时候，卡普每一次追上来，他都在担心卡普是不是有支援，他们是不是陷入了包围圈。
但是那个混蛋船长总是让他安心，说卡普只是想打一架而已，而事实的确如他那个混蛋船长说的那样，卡普从来就没有什么拐弯抹角的心思。
有机会了，就追上来，打一架，最终双方大战总是无疾而终，但卡普总会卷土重来。
不仅仅是卡普，就连他教导了一年多的路飞，也是这种性格，自己许诺他给钱就教导他，他就带着钱来了。
等到钱花光，路飞就收拾东西直接离开，没有半分的拖泥带水，因为他们不会想得太复杂，而在斯凯勒身上，这种特质也在。
还是他自己想太多了，从来就不能以对待常人的姿态，去看待这一家。
夏琪看着雷利，问道：“对了，你现在有钱了，之前的旧账……”
“？！！！”
雷利突然从追忆之中惊醒，但是没有立马回答，过了一会儿之后，他看向夏琪，说道：“老夫想起来了，老夫得离开一段时间！”
“喂！喂！不想结旧账，也用不着跑吧？！斯凯勒不是不追究你了吗？”
夏琪看着风风火火的雷利，有些不解的问道，雷利停下，对夏琪说道：“夏琪，香克斯或许说得对，路飞他就是船长期待出现的那个人，我得去找人聊聊。”
说完，雷利又行动了起来，趁着夏琪思考的空隙，直接搬走了店里了一箱威士忌，朝着门外直接冲了出去。
“什么意……雷利！！！你个混蛋！！！”
当夏琪反应过来之时，才发现自己又被雷利偷了一箱的酒，她拿着扫把冲到了酒吧门口，雷利已经跑得没影了。
夏琪气得跳着脚骂街，说着什么只要雷利敢回来，自己一定会把他的腿打断的话。
斯凯勒在离开夏琪的敲竹杠酒吧之后，并没有在香波地群岛待下去的意思，虽说本部高层，已经差点明着说香波地群岛和鱼人岛是养猪……海贼集散地。
但是斯凯勒还真的怕自己忍不住对这些海贼下手，毕竟小猪羔子虽然没有成猪重，但是也别有一番风味的。
为了限制自己出手的想法，斯凯勒直接来到商船的集散港口，直接包船让他们将自己送回马林梵多。
斯凯勒是上午抵达的香波地群岛，但是下午就已经返回了马林梵多，也就是这两地离得近，才能让斯凯勒做出“散步”行为。
傍晚时，当战国收到斯凯勒已经回到马林梵多的消息之后，也是陷入了懵逼之中，虽然已经排除了斯凯勒从香波地群岛中转去找黑胡子蒂奇的可能性。
不过他还是在鹤的提示下，将斯凯勒此行的目的，锁定在“寻找路飞”上，可是……这时间可对不上啊。
从斯凯勒出发前往香波地群岛，再到斯凯勒返回马林梵多，这时间扣除航程的时间……你斯凯勒是去香波地群岛吃了顿早午餐就回来吧？
不过斯凯勒回到马林梵多，总的来说……是一件好事，毕竟她不搞事情，比什么都重要，虽然这一次让斯凯勒返回马林梵多的主要目的没有达成，但是斯凯勒没有闹出其他幺蛾子，战国觉得这勉强能够接受。
在斯凯勒已经明摆着拒绝配合计划的情况下，战国也没有再找过斯凯勒，不过战国后来想了想，也不觉得这有什么值得生气的。
斯凯勒只是拒绝配合自己设局，但是如果他战国能成功设局，将白胡子以及白胡子海贼团引入棋局之中，斯凯勒这柄海军的利剑，可不会自行弯折。
今年的新年假期，对于斯凯勒而言，是这么多年来，最“干巴巴”的假期，就真的还原了“休假”两个字的精髓。
毕竟一整个假期她都没有事情可以做，卡普去年有休假，因此今年选择了驻守新世界，没有返回马林梵多。
艾斯、罗这样的新生代将领，对于执行正义有着无穷的热情，再加上伟大航道前半段有着更多的海贼，能够让他们执行正义，因此也没有休假。
鹤又一直在工作，聊不到三句就暗示斯凯勒别打扰她工作，至于泽法……沉浸于教导新兵，给那些休假期间不回家的新兵指导训练。
已经成为了高层认定的大将候补的祗园，又似乎在执行什么秘密任务，别说是有没有回来本部休假了，就连去了哪里斯凯勒都不得而知。
因此半个月假期对于斯凯勒而言很无聊，她能打法时间的，顶多就是去黄猿的办公室蹭茶与咖啡喝，但是黄猿可不会勤奋到跟她聊闲天。
除此之外，斯凯勒会去的地方，就只有过去两年间马林梵多城镇那边刚刚开的那些饭店了。
对别人而言的休假，对斯凯勒而言，无异于苦修，终于，在过去半个月之后，斩夜支队终于迎来了再次出海的许可。
军舰在海面上航行，斯凯勒看向努尔基奇，用着往年同样的口吻问道：“有什么有意思的事情吗？”
闻言，努尔基奇点了点头，将早已经准备好的报告拿出来，说道：“长官，这个假期，我抽空研究了一下如今大海上的海贼。
在艾斯和罗“报复式”的正义之下，伟大航道前半段也只剩下一些小鱼小虾了，但是……在四海却是有一些有意思的海贼。”
假期期间，努尔基奇也没怎么休息，毕竟他得规划下一个年度的计划，同时还要找到一些能让斯凯勒感兴趣的海贼。
往年都只需要在伟大航道前半段或者当年的超新星里面找，但是今年……大海被艾斯他们搅乱了，因此努尔基奇不得不下沉范围，继续扩散到四海。
四海的海贼其实比伟大航道要多得多，毕竟四海海贼只有经过厮杀之后，才有资格挑战颠倒山，而且不是每一支海贼团都能征服颠倒山来到伟大航道的。
而且，四海海贼数量虽然多，但是却繁杂得很，悬赏最少的“海贼”，居然只有五百贝利，也不知道哪个海军闲得蛋疼上报的。
努尔基奇就再也没有见过比五百贝利更低的海贼了，而且他也不觉得会出现，再低的话……可就比一碗快餐拉面还便宜了。
从这些臭鱼烂虾之中，努尔基奇也还是捞取到了几个不错的新鲜目标，这可是他用整个假期的时间，换取出来的，现在也只能祈祷斯凯勒对他的工作满意了。
毕竟新世界的海军将领，关注四海的海贼，这其实是一件很滑稽的事情，但是努尔基奇知道，总得给斯凯勒找点盼头。
要不然她可能直接就跑到百兽海贼团的海域，或者红发海贼团的海域找麻烦了，努尔基奇确信斯凯勒在极度无聊的时候，有很高概率做出这种事。
而在努尔基奇有些忐忑的心情之中，斯凯勒接过了努尔基奇整理的报告，观看了起来。
“南海的基德海贼团和广播海贼团……西海的火焰坦克海贼团……北海的霍金斯海贼团，看起来是有些意思，不过这东海的克利克海贼团是什么臭鱼烂虾？”
斯凯勒看了看，将报告还给了努尔基奇，努尔基奇也有些无奈的说道：“虽然克利克海贼团看起来真的很弱，但是在东海……”
努尔基奇没有再说下去了，毕竟东海是最弱之海，这懂的都懂，将克利克海贼团搬出来，也只是为了凑数。
毕竟其他三个海域他都找了，要是不找找东海的，感觉有些不对劲，毕竟他准备好的说辞，就是跟斯凯勒说自己找了一些四海的海贼。
如果这四海里没有东海……那可就太别扭了。
听到努尔基奇的话语，斯凯勒也是认同的点了点头，在东海那种地方，能出个克利克海贼团这样的海贼团已经不容易了，就是不知道……这一次他们的命运怎么样。
米霍克去年没种植农作物，因此应该不会错过今年的春耕，如果米霍克五月结束春耕，那么大概率他会去浪一圈。
斯凯勒估计原著中的克利克海贼团，就是遇上了春耕结束的米霍克，毕竟面朝黄土背朝天的干了个把月，肯定需要解乏消遣。
或许克利克海贼团就是遇上了这样的米霍克，而在未必能蹲到更好的海贼的情况下，米霍克会对克利克海贼团出手，也似乎在情理之中。
对于四海海贼而言，或许在春耕与农忙时节挑战伟大航道，或许会更加的安全一点，毕竟遇上米霍克的概率会低一些。
当然，除了米霍克这种在伟大航道前半段几乎是降维打击般的强者之外，海贼还是有不少风险的，比如海军，比如其他海贼。
因此……算一个良辰吉日，或许比埋头苦干更加的重要，比如霍金斯，斯凯勒估计他当时就是占卜后才出海的。
不过要等这些人进入新世界，还是太晚了，斯凯勒挠了挠头，突然对努尔基奇说道：“要不你规划一下去百兽海域和红发海域的路线吧？”
“长官……这……”
斩夜支队最终还是没有搞事前往百兽海域或者红发海域，因为还没等她有所行动，大海上就有了新的动静。
黑胡子现身磁鼓王国的消息，被从本国逃离出来的磁鼓王国国王瓦尔波曝光了出来，这个海军一直想要隐藏的消息，最终还是公之于众了。
而不久之后，伟大航道前半段传来情报，有人在香波地群岛发现了白胡子海贼团五番队队长“花剑”比斯塔，与十六番队队长以藏的身影。
“好了，我明白了，我会和其他四个支部一同彻查海域，找到白胡子海贼团违背约定的证据的。”
斯凯勒挂断了本部的电话，对努尔基奇说道：“你也都听到了吧？白胡子海贼团终究还是坐不住了，你负责和其他支部支队对接一下。”
“是！长官。”
努尔基奇极为严肃的回答，毕竟白胡子海贼团如果先撕毁约定，那么海军就有了对白胡子海贼团发动进攻的理由了，也就是……师出有名。
努尔基奇也知道，一旦这个消息坐实，自家长官或许会毫不犹豫的直接冲入白胡子海贼团海域，去找白胡子算账去了。
而对此，努尔基奇的心情和复杂，他希望能与白胡子海贼团战斗，但是又知道如今平衡的可贵与脆弱。
可就在新世界五大支部支队在全力查找白胡子海贼团违背规定证据之时，本部又传来了消息。
“路飞吗？我知道了，那我们现在就只剩下五个支部四支支队来寻找证据了吧？”
斯凯勒无奈的对电话虫问道，电话虫另一边，鹤也是揉了揉眉头，说道：“是，卡普和他的支队已经不顾本部命令返回伟大航道前半段了。”
“我知道了，鹤姐姐，有什么消息再通知我吧。”
斯凯勒叹了口气，那个路飞，终究还是惹事了。
伟大航道前半段，一个爱吹风的追梦中年，看着截获的海军的情报，脸上有着抑制不住的笑容。
“你终究还是选择了自己的道路吗？真想和你见面聊聊啊，不过现在……还是太早了吧，我能做的，就是确保你踏上自己的旅程了。”
念叨着，他拿出了一个电话虫，拨出了一个他几乎没有拨打过的电话。

第五百零六章 世界第一大剑豪的打招呼方式
“可恶！！！你难道不是海军吗？！为什么其他海军要追着我们跑啊？！！”
谢尔兹镇，绿藻头的三刀流剑士，一边被一个草帽小子拉着跑，一边不可思议的问道，草帽小子扭过头，一手抓着剑士，一手摁着草帽，露出笑容，说道：
“我什么时候说我是海军的？我怎么不记得了？”
听到草帽路飞的话语，绿藻头索隆一愣，反问道：“你不是说你在海军的新兵训练营吗？还说以为我也会去？”
“哦！是的，我在海军新兵训练营待过，但是……我没有说我是海军啊？”
虽然被一众支部海军追着，但是路飞似乎没有丝毫紧张的情绪，索隆此时感觉自己要被气死了，在新兵训练营待过，但不是海军？这是什么情况啊？！
他最近在谢尔兹镇办点事，因为一些原因被海军绑了起来，今天突然这个路飞就来找自己了，然后还自顾自的谈了起来，谈了好久，索隆才记起路飞的身份。
于是就询问他关于古伊娜的事情，路飞也就自然而然的将古伊娜、海军新兵营的事情说了出来，一边说着，一边给他解绳子。
索隆下意识的以为路飞是海军，而来解绳子，也是海军支部的意思，或者……从本部来的路飞高低算个长官，下令解开他的绳子或者亲自来解开他的绳子。
这才是正常的逻辑是吧？！但是路飞怎么会不是海军呢？！还有，不是海军，你是怎么跑到海军的支部基地不被发现的？！
稀里糊涂的，索隆就跟着路飞走了，两人大摇大摆的走到支部的大门，支部海军才发现不对劲，于是对两人展开了抓捕行动。
索隆本来等着路飞解释一下，或者亮明自己的身份，让支部海军解除误会的，结果这个路飞突然拉上自己就开始逃跑。
直到现在，索隆终于明白了，原来……特娘的路飞不是海军啊！！！
“混蛋！混蛋！混蛋！你不是海军，你放我走干嘛？！”
索隆一把甩开了路飞的手，虽然还在继续跑着，但是这也算是他表达了自己的态度了，路飞哈哈大笑着，说道：
“我要找一些人，然后一起找到让所有人都能自由、快乐的办法，你要和我一起吗？索隆！成为我的伙……索隆？索隆？”
路飞说着，一回头，却发现索隆朝着另一个方向跑了过去，他赶忙追了过去，索隆余光瞥见路飞，不满的说道：“你跑哪里去了？！”
“？！啊？！”
路飞有些自我怀疑的看了看他原来的道路，那不是一条直线吗？为什么索隆会突然之间想要拐个弯？而且他也没有和自己说啊？！
索隆看到路飞一脸懵逼的模样，十分不满的说道：“真是拿你这个白痴没有办法啊！！接下来不要在乱跑了！”
“哦！”
路飞才刚刚点头，却发现索隆又是没有征召的一个拐弯，不解的路飞伸出橡胶长臂，拉着路灯完成了转弯，随后问道：
“你是要绕晕他们吗？”
“绕晕他们？我们不是在跑直线吗？”
索隆说着，又是一个拐弯，这一次有了准备的路飞十分及时的跟了上去，不过也更加的疑惑了。
“Duang～”
可是没等路飞将心中的疑问问出口，两人跑出巷子口的刹那，双双撞到了人上，被两人撞到的两个海军直接倒飞而出，索隆和路飞脚步也是停了下来。
两人的周围，排成队列前进的海军此时也是停下了脚步，看着路飞和索隆，索隆和路飞也是看着周围的海军，一时间气氛有些尴尬。
“可恶！你们居然敢攻击海军！海贼猎人索隆！……草帽小子！给我抓住他们两个！”
一个海军支部中校最先反应过来，直接将刀指向两人，大喊着直接冲了过去，路飞和索隆对视一眼，索隆额头更是直接冒出了冷汗。
他倒不是害怕这些海军，而是……攻击海军？！攻击海军的，毫无例外都会被世界政府和海军悬赏，成为海贼啊！！！
他可是答应过他的老师耕四郎的，不会做出违法犯纪的事情的，过去三年多，他也是一直这么做的，不仅仅没有违法乱纪，甚至和不少支部海军都认识。
结果草帽路飞一来，他就成为了那个攻击海军的人，还有……海军到底是怎么跑到他们前面去的？！他们不是在自己身后追吗？！
路飞此时脸色十分的精彩，攻击海军？他什么时候攻击海军了？不就是不小心撞了一下吗？怎么就变成了攻击海军。
两人懵逼中，海军却是朝着他们这里一涌而来，短棍与长刀，以及C型叉等武器，都朝着两人而来。
索隆率先反应过来，一把抓住路飞的手臂，直接高高跳了起来，嘴上大喊道：“你还愣着做什么？”
但是他说着话，一回头，却是发现路飞还站在原地，可是，他明明已经拉着路飞离开了啊？
索隆下意识的看向自己抓住路飞的手，手里的确抓住路飞的手臂，但是……你路飞的手臂怎么突然变成了十几米长？！
不过他的声音，似乎还是惊醒了路飞，路飞看着周围的海军，没有一丝慌乱，而是一手压着草帽，随后低喝一声。
“铁块！”
“铛铛铛～”
所有刀剑、短棍以及其他的武器，全部落在了路飞身上，但是路飞纹丝不动，海军们手中的武器，倒是有不少被反震之力直接震得脱手。
“这！！！”
索隆此时瞪大了双眼，单手抓着路飞拉长的手臂，悬停在了空中。
“啪嗒～”
下一瞬，路飞犹如悬架一般坚固的手臂，变得软趴趴，而索隆也是抓着路飞的手，直接摔在了地上。
“我一定……要杀了你！”
索隆艰难的从地上爬起，脸上有着不少泥沙，刚刚他的脸，可是结结实实的拍在了地上，不仅仅疼，而且还吃了一嘴的沙子！
“哈哈～你杀不了我的，现在还是……快逃吧！”
路飞突然从原地消失，下一瞬，索隆飞了起来，但他还是牢牢的抓着路飞伸长的橡胶手臂，看起来……就好像路飞在放风筝一样，索隆就是那个风筝。
终于，在胡闹了大半天之后，误会终于解除了，而解除误会的办法，就是路飞和索隆把刚刚轮任过来的基地长蒙卡给打翻了。
一艘小船上，路飞看着满脑门官司的索隆，问道：“你还没问答我呢？”
“回答你什么？”
索隆侧过身，懒得看路飞，路飞没有在意，理所当然的说道：“成为我的伙伴啊！你没有听到吗？”
“成为你的伙伴？我可不想当海贼！我拒绝！”
索隆想都没想，直接回绝了路飞，路飞看着索隆，很是不解的说道：“海贼，我不是海贼啊！”
索隆此时也扭回头，看着疑惑的路飞，脸上也出现了疑惑的神色，他在东海也闯荡了三年多了，路飞这种行为，就是海贼行为无疑。
虽说刚刚打蒙卡上校的时候，是他索隆动的手，可是……一切都是因为路飞！
而且，哪怕路飞没有想要成为海贼，今天的事情传出去，两人也会背上悬赏令，到时候，哪怕自己不想当海贼，也会背上海贼的名头。
成为海贼之后，自己可就没有办法拿海贼的人头去换悬赏了！没有这些海贼的悬赏，自己以后怎么办？
如果今天的消息传回了道场，自己的老师会怎么想？如果传到了古伊娜耳中，她又会怎么想？
想到这些，索隆心情更加的糟糕了，他瞪了路飞一眼，什么都没有说。
路飞更加疑惑，过了一会儿，他才说道：“你要不要成为我的伙伴啊？”
心中得知自己已经没有了“退路”的索隆，很是不满的闭眼假寐，他才不愿意搭理路飞这个白痴！
“不说话我就当你答应了！”
“我没有答应！”
但是想要恢复心平气和状态的索隆，被路飞一句话直接炸毛，绿藻头根根直立，他紧紧的盯着路飞，可是最终还是没能说出什么话。
“算了，不过我可不会叫你船长，这可是我的船！”
索隆拍了拍身下这艘坐两个人都勉勉强强的“船”，继续着自己最后的倔强，路飞闻言，终于露出了笑容，说道：“哈哈哈～我又不是海贼，为什么要你叫我船长呢？”
“所以我们现在去哪里？”
“嗯……我想想，我想要找到十个伙伴，必须要有一个驾驶员、一个炊事员、一个狙击兵、一个医疗兵、一个音乐家！”
“我是说，我们现在去哪个地方？”
“这个啊？！我不知道！”
“你不知道？！你不知道？！”
此时，一艘狗头军舰正朝着谢尔兹镇快速航行，时隔一年多再度受到路飞消息的卡普，在收到消息之后，第一时间赶到了东海。
在了解完事情并将后事处理得乱七八糟之后，卡普得意的接通了战国打来的电话，其实一路上鹤与战国的电话就没有停过，只不过直到现在卡普才敢接罢了。
“我孙子帮助海军找到了潜藏的蛀虫，他不是海军，那谁配得上是海军？！”
面对战国的责问，卡普站在狗头军舰之上，大声且理直气壮的吼出了这句话，马林梵多，原本以为能够大骂卡普一顿解解气的战国突然有些懵逼。
战国没有想到卡普居然会这么硬气，虽然自己这个老友就从来没有怂过，但是卡普的硬气是分为两种的。
一种是无理取闹的硬气，虽然理不直，但是气很壮的那种，这种硬气在卡普身上是最为常见的，因为卡普很少有占理的时候。
第二种就是今天这种从里到外透露着理所当然的硬气，蒙奇家很少有这种时刻，毕竟他们或多或少都会犯错。
而见卡普出现这种状态，战国也眯了眯眼，说道：“详细说说。”
卡普刚刚透露的话语里，说路飞找到了海军潜藏的蛀虫，要知道，本部对四海支部进行轮换制度已经很多年了，而且也不断的进行改善。
虽然不够完美，而且颇为耗费人力物力，但是整治的效果的确是不错的，否则战国也不会一直保持这项规定。
但是在这种方式正常运转的情况下，居然还有海军蛀虫存在，这是战国不太能接受的。
毕竟整治四海支部的风纪，是他任期内做得比较好的一件事，虽然他萌生了退意，但是他想给自己留个比较好的结局。
因此，他不允许在他任期的最后时间里，出现这种负面的消息。
卡普那边，在博加特这个人形提词器的帮助下，终于将整件事讲清楚了，听完东海一直有一个残暴的基地长，任职了三年的时间都没有被抓捕，这让战国十分生气。
虽然上校蒙卡并没有造成太多实质性的伤害，最多只是残暴而且极度自我崇拜，但是对于海军而言，这样的人说一句蛀虫并不过分。
尤其是……战国摸了摸自己的胡子，说道：“你是说蒙卡把你砍伤了？”
闻言，卡普摸了摸自己胸前那已经结痂开始愈合的“伤口”，十分笃定且中气十足的回复道：“是的，他在逃走前砍伤了老夫！”
战国扯了扯嘴角，说道：“为了让老夫不计较路飞做的这些混蛋事，你这个爷爷可真是用心良苦啊！”
战国瞬间就想明白了，再怎么不设防的卡普，都不可能被一个支部上校砍伤，卡普这个浓眉大眼的，居然也学会了苦肉计。
把蒙卡定性为恶党，那么路飞这位利剑部队的预备上校所做的一切，就合情合理了起来。
不过战国也不打算计较了，只是说道：“那你帮老夫排查一下东海那边的情况吧，老夫这边也让人去其他海域排查一下。
只要你那个孙子别再闹事，老夫可以当这件事就是一位本部预备上校，涤清海军内部黑恶势力，但这件事不是他的挡箭牌，明白了吗？”
“Zzzzz～～”
战国思考的这段时间，卡普已经睡着了，气得战国直接挂断了电话，不过也通知了鹤那边，暂时不对路飞的事情进行追究。
其实本部对于路飞进行悬赏，反而是更符合路飞利剑部队预备上校身份的，毕竟利剑部队，就是要打进海贼内部。
但是……卡普都用出苦肉计来拖延路飞的“进程”了，战国能怎么办？还不是得遂了他的愿？
比起其他出身东海的海贼，路飞就犹如进入新服虐菜的老玩家一般，一路劫掠……清剿着海贼，拉了无数的仇恨与目光。
但是谢尔兹镇这件事被压了下来，其他支部看到索隆，下意识的就以为索隆找了一个赏金猎人的伙伴，并没有在意。
毕竟索隆之前也并不是没有同伴的，只是他的同伴总会莫名其妙的就被索隆抛下。
而此时，伟大航道，暴风雨之中，一个坐在棺舟之上的男人，正看着前面那几艘落荒而逃的巨型海贼船，脸上还有着猫戏老鼠般儿戏却欢乐的笑容。
米霍克觉得今年绝对是一个好年岁，从今年春天开始便是如此了，刚刚回到克拉伊咖那岛，他就发现那群狒狒又找到了一批窖藏的红酒。
一年多没有耕种的土地，虽然看起来有些杂乱，但是土壤的状态却恢复得十分的不错，今年或许会有个好收成。
忙完了春耕事宜，刚刚出来想“打猎”，就听到了自己的朋友香克斯看到的那个少年的消息，同时，斯凯勒也让他遇到路飞之后，帮忙教训一下他们。
对于路飞，米霍克个人并没有太多的兴趣，但是他仅有的两个朋友，都和这个少年有关系，因此……他不介意过去看一看。
而当他架势着棺舟，朝着颠倒山赶去的时候，就突然遇到了一支海贼舰队，这种复古的舰队海贼团，在如今已经很罕见了。
为了打发无聊的时间，米霍克出手毁坏了几十艘，然后静坐，等待这剩余的人，趁着刚好这几天会来临的颠倒山倒流进行逃命。
而这些海贼也十分的听话，一如米霍克所愿，在反应过来他们遇到的敌人是世界第一大剑豪鹰眼乔拉可尔·米霍克之后，直接调头逃命。
或许他们……还以为是这一场暴风雨救了他们吧？
米霍克看着这些人，他不着急，而是从座位下一个小小的格子里，拿出了一瓶红酒，虽说这些海贼的实力，远远配不上这瓶红酒。
但是……佐餐酒，就是用来增加餐点风味的，既然遇到的这一伙海贼有点寡淡，那么就用一瓶不错的红酒，为这一顿餐点带来更多的乐趣。
就在双子岬的不远处，这位世界第一大剑豪，独坐在棺舟之上，没有带什么物资，但是却偏偏带了一瓶好酒，和一个晶莹剔透的水晶杯。
米霍克甚至没有去了解这一伙海贼是谁，因为……四海来的海贼，其实没有什么差别，最弱之海东海的海贼，和其他三大海域的海贼也没有什么区别。
都是一刀的事情，因此……米霍克觉得这些人都一样，只是调剂而已。
暴风雨不小，但是诡异的是，米霍克以及棺舟附近，并没有任何雨落下，如果有高明剑士在旁，就能看出……这位世界第一大剑豪将本该落在船上的雨全斩了。
日月光辉交替，米霍克一瓶红酒也慢饮结束，刚刚的海贼舰队，此时估计已经顺着罕见的颠倒山倒流，回到了四海。
米霍克将空的红酒瓶，还有橡木塞，重新放回了小格子之中，随后举起高脚水晶杯，等待着挂在杯壁上的猩红酒液滑下。
最后将杯子也擦拭装回去，他这才看向颠倒山的方向，他对于颠倒山还是颇为熟悉的，毕竟颠倒山五条航道，差点被他砍成六条。
驱动着小小棺舟，米霍克闲适的朝着颠倒山而去，顺着颠倒山的倒流，他来到了颠倒山山巅，看着周围的船只残骸，他心中不断的推算着。
令人值得高兴的是，起码他现在并没有发现那海贼舰队剩余的船只被洋流摧毁，也就是说，他大概率可以接着……消磨时间。
棺舟很轻，在颠倒山山巅洋流冲击下飘浮在了空中，米霍克看着下方，辨认一方之后，看向了东海方向。
很巧，那支舰队的残党，居然逃向了东海方向，这样……他就不需要绕路了。
米霍克举起右手，抓住背负于身后的刀柄，一瞬间，锋锐的剑势在四周涤荡，那冲击着棺舟，让棺舟悬浮的海流，瞬间被斩断成了无数层。
失去力量的海流，无法支撑住棺舟，棺舟落在山巅海面之上，朝着东海方向而去。
抵达东海的前几天，米霍克一边打探着草帽一伙，也就是路飞等人的消息，一边犹如一只十分欠揍的猫一样。
米霍克一次次的惊吓着那个倒霉蛋海贼团，每当他们想要落脚休息，米霍克就会乘坐着自己的棺舟，出现在他们周围，吓得他们落荒而逃。
甚至……米霍克连寻找食物的时间都没有留给他们。
只不过，这只欠揍的猫，在这个倒霉蛋海贼团面前，就犹如孩子面前的老虎一般，他们压根生不起与米霍克交战的勇气。
终于，在来到东海的第五天，米霍克打听到了路飞等人的大致方位，就在那个倒霉蛋海贼团逃跑的方向。
这让米霍克的心情变得更好了，今年……一定是个好年岁。
米霍克决定不再折磨那个倒霉蛋海贼团了，他这一次朝着那个海贼团的方向而去，打算结束这一次的消遣了。
在经过一段时间的航行之后，他终于找到了那个倒霉蛋海贼团，看着那海贼船，米霍克站起身，十分随意的挥斩了一刀。
“砰～”
一瞬间，巨大的海贼船一分为二，海水灌进船舱之中，快速将海贼船拖入海中，看起来，就像是高山垮塌了一般。
而米霍克已经重新坐回了棺舟唯一的座位上，轻轻翘起了二郎腿，欣赏着这一幕。
海贼船拍击海面，让附近海面快速震荡着，扬起了无数水雾，但是米霍克却是始终稳坐，观看着这些海贼慌乱的神态。
棺舟随着海浪不断飘动，很快，棺舟滑行到了海贼船的残骸之中。
“可恶！我们跟你什么仇什么怨？！为什么不肯放过我们？！”
一个海贼大喊，米霍克微微侧头，用余光看着他，平静的说道：“只是打发时间而已。”
“别开玩笑了！”
海贼拔出双枪，米霍克也是瞬间拔出了黑刀夜，海贼扣动扳机的瞬间，米霍克手中到也是停住。
“呲呲～”
铅弹以一个微妙的角度打在黑刀刀面之上，随后反弹而起，顺着米霍克的面庞与礼帽飞远，给人的视觉体验，就犹如丝绸滑落一般的流畅丝滑。
“我可从未见过这么柔软的剑。”
在米霍克收刀之后，一个声音响起，米霍克突然来了兴致，能捕捉到子弹的轨迹，并且看清整个过程，可不是这支海贼团该有的表现。
他用余光看去，就看到了一个与这些海贼格格不入的绿藻头，一脸狂热的看着自己，左手已经搭在了……嗯？三把刀？
米霍克扬了扬眉毛，微微转头，看着这个三刀流剑士，说道：“只有力量的剑，是没有强度的。”
索隆露出笑容，问道：“刚刚斩断船的，也是这把剑？”
“是的。”
“原来如此，果然是世界第一大剑豪……”
索隆注视着米霍克，米霍克也打量着这位剑士，他从这剑士身上看到了……似曾相识的东西，并不是让他特别在意的，但是……又确定自己见过。
‘斯凯勒的学生。’
米霍克那双金色圈圈眼看着索隆，他从索隆身上，看到了斯凯勒的学生身上同样的特质。
“我是为了你才出海的！”
米霍克还没发问，剑士便大声说道，米霍克将手搭在自己翘着二郎腿的膝盖上，问道：“目标是什么？”
“最强！”
听到这个回答，米霍克突然露出了笑容，他喜欢后生、后进者给出这样的答案，但是不得不说，这样的答案……
“真是愚蠢！”
米霍克评价道。
索隆并不在意，而是直接拔出了一把剑，米霍克看了一眼，就认出来了，和之国的风格，应该是……大快刀。
这样一把大快刀，放在东海，放在这样一个年轻人手中，还真是有些违和啊，换做是一般的剑士，或许会对这把刀起了歹心，但是……他可是米霍克。
索隆也不知道在一个强大的剑士面前，肆意的展示自己的大快刀会不会引起什么觊觎之心，甚至……他都不知道手中的刀对于其他人而言，到底是什么价格。
毕竟对于索隆而言，和道一文字，只有价值，没有价格。
左手持握和道一文字，剑尖直指米霍克，索隆露出张扬笑容，说道：“你很闲吧？来较量一下吧！”
米霍克却是在此时收敛了自己的笑容，看着索隆，他想起了之前他返回伟大航道前半段前，路过G－5支部时，斯凯勒遇上的那位挑战者。
虽然也是一位后进年轻人，但是比起眼前这个……质量要高一些，不过……闲着也是闲着嘛！米霍克心中答应了和索隆“较量”，不过嘴上却是说道：
“较量？可悲的弱者啊。”
说着，米霍克站起身，但是在他完全站起的瞬间，他从所有人眼前消失了，下一瞬，他出现在索隆身侧几米，双手怀抱臂膀，看着索隆。
索隆慢了一拍，才反应过来，并快速将注意力放在了米霍克身上，米霍克看着索隆，突然之间，他想到了当年斯凯勒对他说过的那番话。
那番话很有意思，或许今天能借用一下，不过……他可不会把自己的黑刀留给眼前这个年轻人，毕竟他又不是三刀流剑士，没那么多刀可以挥霍。
“如果你真的是一流的剑士，即使不交手，也应该明白我们之间的差距。”
说着，米霍克突然记起来，当年知道那件事情的人不少，他不能完全照搬斯凯勒的话语，于是补充说道：
“敢对我刀剑相向，该说你是勇敢？还是无知使然呢？”
米霍克说着话，脸上出现了轻佻而古怪的笑容，他终于明白，为什么斯凯勒那么喜欢说垃圾话了，因为真的……很有趣。
“因为这是我与挚友的约定！我会与她争夺天下第一大剑豪的归属，在这之前，我会先战胜你这位现在的天下第一大剑豪！”
索隆大声喊着，将和道一文字咬在口中，并且系上了头巾，同时其他两把剑也是被出鞘拔出，比起和道一文字，其他两把剑……简直是垃圾。
“哦？这就是你的三刀流吗？真是……可笑。”
米霍克看着索隆，随后摇了摇头，将十字架吊坠摘下，随后一拔，那十字架吊坠，居然是一把“剑”。
看到这把“剑”，索隆似乎是意识到了什么，双眼充满了愤怒，米霍克则是再次摆出那副轻佻又古怪的笑容，回忆着斯凯勒当年的话语，说道：
“我和那些狮子搏兔亦用全力的笨蛋不同，虽然你是小有名气的剑士，但我用这个就足以对付你了。
抱歉，我没有比这更小的剑了！”
按照“公式”，在复述完斯凯勒对他说过的话之后，米霍克还是补充说道：“尽管看起来你在这片海域内，是一个不错的剑士。
但是这里可是被称为最弱之海的东海啊。”
“瞧不起人也要有个限度啊！别死了才后悔！”
索隆再也按捺不住自己的怒气，朝着米霍克冲了过去，米霍克拿着还没有他手指长的“剑”，说道：“井底之蛙，见识一下世界有多大吧。”
“鬼斩！”
索隆不再回复米霍克，而是直接挥斩，只不过，那甚至无法称之为斩击的挥斩，以及从见面那一刻，就暴露无遗的目的，将他挥斩的所有信息，都被米霍克捕捉到了。
只是一瞬间，米霍克就看出了索隆挥斩时的无数弱点，只要他愿意，索隆随时可以是一个死人。
只不过……他偏不。
“镪～”
突然，金铁交鸣之声响起，米霍克手中的“剑”抵在了索隆挥斩间最“强”的那个点上，米霍克纹丝不动，索隆无法寸进半分。
而下一瞬，巨大的力量通过剑身，传导至索隆身上，冲击力让他的身体陷入了短暂的麻痹，在众人惊呼之中，索隆却犹如一个蜡像，想动都动不了。
“怎么可能这么遥远！”
好不容易，身体的麻痹感终于过去，索隆看着恢复到面无表情的索隆，一次次的挥斩着，米霍克则是随意摆动的手臂，那把“剑”却完美挡住了索隆的所有进攻。
米霍克双眼甚至没有落在索隆身上，而是在周围扫视着，因为实在是太无趣了，突然，一顶草帽进入了他的视野。
“路飞吗？”
隔着很远，但是米霍克还是认出了路飞，甚至还冲他点了点头，路飞却并没有高兴的情绪，毕竟他和米霍克见面的次数少之又少。
他此时注视着索隆，和一直待在东海的索隆不同，路飞清楚的知道米霍克有多强，他没有见过米霍克真正出手，但是……对比他的姑姑就行了。
“可恶！你的对手可是我啊！你在看哪里！”
索隆注意到米霍克视线的转移，当他发现米霍克居然在注视路飞之时，莫名的慌乱了一下，毕竟米霍克实在是太强了，要是他想对路飞出手……
“混蛋！”
怒吼声中，索隆毫无章法的挥斩，米霍克只是侧身挪步，斩空的索隆身体直接失衡，米霍克也是轻轻朝着他的后脖颈一拍，让索隆再也无法救回身体的平衡。
“噗通～”
索隆直接倒下，但是他似乎没有就此结束的想法，从地上爬起来，犹如一个醉汉一般，朝着米霍克走去，胡乱的挥斩。
“噗通～”
米霍克撤步，索隆直接摔倒，再起，再摔倒……
“弱者啊，你到底背负着什么？在强大的尽头，你又想获得什么？”
终于，在索隆无法爬起来之时，米霍克出声问道，话落的瞬间，路飞的方向似乎有什么骚动，不过这一次米霍克并没有分神，而是看着索隆。
“咚咚～”
索隆在听到米霍克的问话之后，心脏猛地跳动了好几下。
“我……绝对不能输！”
索隆不知道怎么给出米霍克想要的答案，但是他只知道此时此刻，他不想输，或者说……他从来不想输！
“虎！狩！”
心脏的快速泵动，让索隆恢复了一些力量，起身挥斩的瞬间，他觉得自己的胸膛似乎抽动了一下，他低头看去，一把“剑”正直奔自己的胸口而来。
这是索隆从未体验过的感觉，他从未感觉自己这么“快”过，他可以躲开！
索隆心中突然得知了这一点，但是……他继续挥斩。
“呲～”
米霍克手中的“剑”刺入了索隆胸膛。
“滴答～”
鲜血从索隆胸口滴落在破碎甲板上，这一幕，让米霍克突然有些动容，他同样明白，在刚刚那个瞬间，索隆有躲开的能力。
面对哪怕是不可能战胜的敌人，想的是居然将命豁出去，只是为了实现那几乎不可能的可能性，这种人，米霍克只见过一个。
他的好友，斯凯勒·格蕾。
米霍克看向索隆的脸，问道：“为什么不躲开？你不在乎自己的心脏被刺穿吗？”
“我……不知道，我自己也不知道啊，只是觉得……如果我让步了，那么迄今为止的那些誓言、约定全都会消失不见，再也回不去了。”
索隆脸色有些扭曲，显然也感受到了身体的痛楚，米霍克看着他，说道：“没错，这就是败北的代价。”
“那我就更不能退了……”
“死也不退？”
“死也不退。”
闻言，米霍克收回了十字吊坠，看着索隆，说道：“你可以说出你的名字了。”
看到米霍克收起的十字吊坠的那把“剑”，索隆似乎是明白他是什么意思了，重新握紧手中刀，摆出出剑姿态，说道：“罗罗诺亚·索隆！”
“我会记住的，久违的强者啊。”
米霍克拔出了黑刀夜，索隆其实称不上强者，起码实力上，但是……他会成为一名强者的，此时就当做是提前打招呼吧。
“身为剑士的礼仪，我会用这把世界最强的黑刀让你葬身大海……”
“姑姑明明说过她的刀才是最强的黑刀。”
远处，一个不算大的声音响起，钻入了米霍克的耳朵，他无奈的看向自言自语的路飞，他记起来了，斯凯勒还拜托他教训一下路飞呢。
“那真是感激不尽了！”
索隆并没有听到路飞的嘀咕，或者说，在场的也只有米霍克有那么好的听力，他看着米霍克，随后……发动冲锋。
“三刀流奥义！”
索隆挥刀，米霍克同样突刺，这还是他与索隆的较量中，第一次主动发动攻击。
“三千世界！”
在索隆挥刀达到最强的刹那，米霍克也挥刀，随后错身而过。
“铛啷～”
没有让人去猜测结果，索隆手中两把刀瞬间被切碎，而他的身体，也是绽放出大量的鲜血。
米霍克缓缓转过身，索隆此时也回过身，将和道一文字归鞘，站在米霍克面前，张开了双臂。
“做什么？”
米霍克疑惑的问道，其实他知道索隆想做什么，只是想知道，他为什么选择这么做。
“背后的伤是剑士的耻辱。”
“了不起。”
米霍克赞许的点了点头，索隆的这番举止，让他想到了两个人，一个是身后从未负伤的白胡子爱德华·纽盖特，一个是从不在人背后挥斩的剑士斯凯勒·格蕾。
话落，米霍克也是挥动了黑刀，斩与不斩之间，索隆被利刃切割出长长的伤口，却又似乎被钝器一般拍打而出。
周围一瞬间变得吵杂了起来，但唯独米霍克和索隆不在意，米霍克还在回味着这位有趣的后进者，索隆……索隆落海了。
“可恶！就算你是……也无法原谅！！！”
突然一条长长的手臂，抓在了米霍克身下这块破碎甲板之上，随后一道身影朝着米霍克飞来，米霍克不慌不忙的将黑刀夜归鞘，随后侧步一迈。
“砰～”
飞来的路飞直接砸在了甲板上，头还穿过了船板，路飞有些手慢脚乱，想要把自己拔出来。
“你能在一旁观战至结束，看来你还是从她身边学到了不少。”
看着努力拔着自己的路飞，米霍克说道，路飞将头拔出来时，米霍克看向了染血的海面，继续说道：“放心吧，你的伙伴还活着。”
“真的吗？！索隆！！”
路飞瞬间忘记了要找米霍克麻烦，快速看向海面，看着被捞起，狼狈不堪，奄奄一息，但是……的确尚存一息的索隆，脸上十分的喜悦。
“想死还太早了！”米霍克对着索隆，高声说道：“我乃乔拉可尔·米霍克！认清自己、认识世界，然后……变强吧！”
他又想起了斯凯勒的话语，继续说道：“未来，不管是多久！我都将在最强的位置上等你！超越这把剑吧！超越我吧！
？？？”
米霍克喊着话，突然发现，自己居然也把自己的黑刀夜拔了出来，不过好在……他没有斯凯勒那么冲动，并没有把黑刀给扔出去。
不过，既然刀已经拔出来了……
米霍克看向路飞，问道：“路飞，那你的目标呢？”
“我要找到让所有人都能够自由快乐的办法！”
路飞直白的说白，米霍克点了点头，说道：“那可是比超越我都更困难的事情，有史以来，还没有人做到过。”
“我不管，我就是要做到！”
路飞说着，还给米霍克扮了个鬼脸，米霍克眼角跳动了一下，好家伙，这是跟一个手持黑刀的世界第一大剑豪说话该有的态度吗？！
现在……是时候让拔出的黑刀发挥作用了。
“你姑姑，让我替她向你打个招呼。”
在所有人的注视之后，世界第一大剑豪鹰眼乔拉可尔·米霍克挥动了手中的黑刀夜，一刀横亘千米的青色斩击瞬间凝成，落在路飞身上。

第五百零七章 皇与皇的会面
青色斩击出现的刹那，所有关注着这边的海贼、厨师、赏金猎人，都露出了惊容，也有一些人，对路飞露出了悲悯的眼神。
要知道，刚刚米霍克将整艘海贼船一分为二，都没有这么用力，如果说刚刚斩断大船，只是随手的一击，那么现在……就是颇为认真的一击了。
这可不仅仅是从斩击的大小上判断出来的，毕竟这里大多数人都认不出米霍克用的飞翔斩击，只是觉得厉害得要紧。
真正让他们感觉到差异的，是米霍克此时身上的气势，刚刚的米霍克是慵懒的，就犹如饭后的人散步消食一般，与索隆的大部分较量时间也是如此。
唯有给索隆最后两刀的时候，米霍克认真了一些，而也就是那稍微的认真，那种犹如切割自己皮肉的感觉，就已经出现。
而此时，米霍克挥斩的瞬间，所有人感觉到的，并不是刚刚那种皮肉被切割的感觉，而是……更像是实实在在的变成了刀俎之下的鱼肉。
有的甚至相隔数百米，但是看着米霍克，看着他挥舞黑刀，他们都代入到了路飞的角度，代入到了被斩击的角度。
而刚刚被打捞起来，微微睁开双眼，意识不断回归的索隆，一下子清醒了过来，眼睛瞬间瞪大，慌张且愤怒的看着挥舞斩击的米霍克。
这样的斩击，他见识过，那是连岛屿都能直接斩开的斩击，刚刚落海之时，他前十几二十年的人生，在他脑海之中快速重演。
包括那些他早已忘记的细节，以及……小时候观看那场战斗时的震撼，斯凯勒对战金狮子，那种毁天灭地般的感觉，让他更加明白了他与米霍克之间的差距。
比起五年前，索隆的实力已经成长了非常多，这三年多的海上生涯，更是让他的眼光好了不止一筹，因此，回想起当年观战所见，更加知道其中的恐怖。
而现在……那种恐怖到几乎可以毁天灭地的斩击，再一次出现在了自己眼前，只不过……斩击的目标，是自己那个……混蛋白痴朋友！
“米霍克！！！”
不顾躯干的伤口，索隆就要爬起来，同时嘴上大声的呐喊着。
而在甲板残骸之上，看到斩击出现的瞬间，路飞的身体表面，迅速的爬上了一层黑色物质，那是武装色霸气。
泽法训练了他两年，雷利又指导了他一年多，可以说，现在的路飞，比起原著时即将离开东海的那个路飞，简直强了不止一星半点。
而且恰好雷利也是一位剑术大师，路飞从斯凯勒那里学到了面对斩击时的迅速反应，又从雷利那里学的了各种霸气的技巧。
因此在一瞬间，他的身体就本能的做出了反应，先是扭转身子，让斩击避开自己所有重要脏器位置，同时体表覆盖武装色霸气。
那迅速流动起来的武装色霸气，连路飞自己都没意识到，在不知情的“生死关头”，他终于学会了被泽法和雷利敲着脑袋都学不会的武装色霸气的流动。
不过，米霍克的青色斩击实在是太耀眼了，没有人注意到路飞身上突然攀爬而上的武装色霸气。
“呼呼～”
斩击切割着空气，击中了路飞的身体，巨大的力量作用下，路飞直接倒飞而出，朝着远处小船处，也就是索隆被其他两人救起来的地方快速砸去。
米霍克此时则是将黑刀重新收起，看向目眦欲裂，想要与自己死战，但是同时不断观察路飞位置，想要接住他的索隆，笑着说道：
“你们搭档到一起，还真是臭味相投啊。”
“砰！”
路飞砸在本就受伤的索隆身上，索隆根本接不住路飞，身体也是直接倒下，落在小船甲板上，差点把小船都给砸碎。
但是索隆根本没有在乎自己的疼痛与伤势，连忙将路飞挪到一边，自己也是起身，慌乱的检查着路飞的伤……
伤口呢？！！！
索隆一把扯开了路飞的上衣，但是……没有伤口……
原本一脸痛苦的路飞，也是看了看自己的身体，随后坐直了身子，脸上的痛苦荡然无存，一脸好奇又懵逼的摸着自己的身体。
他明明被砍中了吧？但是伤口跑哪里去了？虽然路飞知道自己使用了武装色霸气，但是他也知道，他的霸气……想挡住米霍克的斩击，简直就是不可能的事情。
路飞和索隆，都是十分懵逼的看向米霍克，米霍克耸了耸肩，说道：“说过了，替她打个招呼。”
这种斩与不斩之间应用的小技巧，米霍克通过过去半年多的时间，已经磨炼得很好了，虽说这是一个在实战中很难起效的技巧。
但是……这片大海存在的剑术技巧，他已经都掌握了，虽然有一些他从未使用过，但是……也是会的，因此，发现一个自己并不熟悉的技巧，米霍克愿意花时间去打磨一下。
毕竟闲着也是闲着，这种小技巧在实战中用不上，但是在今天……不是很好用吗？
“你……你没事啊。”
索隆突然跌坐回船上，嘴唇瞬间失色，躺倒在甲板上，这一下子换成路飞慌乱起来了，他不断压着索隆身上流血的伤口，紧张的大喊道：“索隆！索隆！”
索隆却只是望着天空，好一会儿之后，不知道是不是路飞的按压有了作用，索隆的伤口终于不再那么快速的流血，索隆的呼吸也逐渐有力了起来。
随后，他缓缓举起了手中的和道一文字，说道：“路……路飞！让你担心了吧？”
说着，他的呼吸有再一次变得急促紊乱了起来，他现在的状态根本不适合交流，但他还是说道：“在战胜他，在成为世界第一大剑豪之前，我不会再败了！你有意见吗？！”
“哈哈哈～”
路飞突然傻笑了起来，挠了挠自己的脸颊，看着无比认真的索隆，说道：“没有！”
“真希望以后能再见你们，不过现在……”
米霍克看着这少年间的许诺，有些感慨，他当年也是与人许诺过天下第一大剑豪的，眼前的这一幕，让他有些……缅怀，不过，这只是东海少年的承诺。
虽然很有大海的浪漫，但是他们彼此间，距离目标都还太遥远了，现在谈论这个，还太早了，他摇了摇头，朝着自己的棺舟走去。
而船只的一片残骸上，一个身穿金甲的海贼，看着这位世界第一大剑豪似乎就要转身而去，他的心中，升起了一个古怪的想法。
米霍克被号称为世界第一大剑豪，但是……之前只是砍了他的船，而在打索隆与路飞时，索隆压根没有死，路飞更是连伤都没有受。
这两人……只不过是东海的不知名新人而已啊，有没有那么一种可能……米霍克没有那么强？
想到这里，金甲海贼突然朝着米霍克迈步，同时喝道：“喂！给本大爷站住！”
听到这个……聒噪的声音，米霍克停下脚步，不过并没有看向这个东海“赫赫有名”的克利克，克利克看着米霍克的背影，说道：
“你不是专程来取本大爷项上人头的吗？！来取我这个东海霸主、克利克首领的头颅的吗？！来啊！与我一战吧！”
米霍克缓缓的闭上眼睛，又缓缓的睁开，随后平静的说道：“我玩够了，该回去睡觉了。”
“你玩够了？！我可还没想结束啊！想离开的话，先把性命留下吧！”
克利克举起双手，同时金甲也是弹出了一些枪管，对准了米霍克的后背，随后扣动了扳机。
“砰砰砰～”
无数子弹射出，朝着米霍克的后背射去，米霍克微微摇了摇头，伸手抓住了身后黑刀夜的刀柄，但是眼神却扫到了路飞。
‘就当做是礼物吧。’
米霍克并没有还击，而是直接回到了棺舟之上，拔刀挥斩，小小的棺舟，朝着颠倒山方向而去。
他的做法，看起来就好像逃走一样，但是……他不在乎，除了一些蠢货，也不会有人敢这么想，至于蠢货……为什么要在意蠢货的想法？
米霍克乘坐着自己的棺舟，开始想着这几天他收集到的另一个消息，那就是白胡子海贼团的五番队队长比斯塔，来到了伟大航道前半段。
“花剑比斯塔……有机会遇到的话，就比试一番吧，不过……”
米霍克记起来了，早在十八年前，斯凯勒就已经战胜过比斯塔了，虽说他看得出当年白胡子海贼团对斯凯勒以及斩夜支队的攻势很不对劲。
但是……比斯塔确实是败了，这一点毋庸置疑，虽说比斯塔仍旧是大剑豪，但是大剑豪与大剑豪之间的差距，可是天差地别的。
比斯塔……或许也只够他几个小时消遣的，不过这也算是聊胜于无吧，只要能遇上的话，米霍克还是想动手的。
确定好农闲期的下一站，米霍克拿出了电话虫，他的电话虫有些……精神不振，不过不是因为饿的，而是类似于肥宅的那种精神不振。
他的电话虫几乎就没有使用过，因为知道他电话虫号码的，这个世界上也只有两个人，因此这只电话虫每天都是吃饱了睡，睡醒了吃。
米霍克用手指轻点了几下这只电话虫，电话虫不情不愿的睁开眼，别人怕这位世界第一大剑豪，它可不怕。
甚至，这位天下第一大剑豪，还得亲自种植一些蔬菜给它这位天下第一大剑豪的电话虫吃，可谓是世上绝无仅有的待遇。
米霍克无视了被叫醒的电话虫不满的眼神，而是转动他身上的号码轮，拨出去了一个电话。
这一次来东海看路飞，是受了香克斯和斯凯勒两位好友的嘱托，因此在完成之后，他也得告知一下两人情况。
当然，他可以赶到新世界去，当面跟两人说，毕竟伟大航道对于别人而言很危险，对他而言……只是费时。
但正因为费时，所以米霍克罕见的用电话虫拨打电话，毕竟他还得去转转，看能不能碰上比斯塔呢。
他先拨打了香克斯的电话虫，毕竟香克斯比斯凯勒更早嘱托他这件事，按照时间顺序，是处理与两位好友关系最好的办法。
电话虫响了一分多钟，并没有被接通，电话虫也无力的垂下了脑袋，一脸的困倦。
米霍克皱了皱眉，不过也并不觉得奇怪，毕竟以香克斯的为人，很大概率是因为宿醉没醒，这很正常。
他再次点了点电话虫的脑袋，让电话虫重新打起精神，随后拨通了斯凯勒的电话。
和香克斯那个不靠谱的比起来，米霍克觉得斯凯勒的作息就正常多了，起码将白天当成白天，将夜晚当成夜晚。
但是……一分钟后，电话虫再次无力的垂下了脑袋，斯凯勒也是没有接听他拨打的电话，米霍克眉头深深皱起。
金色如鹰隼的双眼看着电话虫，他怀疑……是不是自己这只电话虫在搞面子工程，装作在工作的模样，实则并没有劳作。
或许是注意到米霍克怀疑的目光，电话虫疲倦的双眼里更加的不满，但是它实在是又困又饿了，毕竟他已经两个小时没吃东西、三分钟没睡觉了。
好在这么多年养这只电话虫，多少养出一些感情来了，米霍克还是不忍心责备这只电话虫，只是将他收起，决定找个海军支部，借个电话虫用用。
就在米霍克对自己的电话虫产生怀疑的这段时间，香克斯并没有处于宿醉的状态，而是出现在了白胡子海贼团海域之内。
这是香克斯以海贼团船长的身份，第二次来到白胡子海域，上一次……还是好几年前，他正式进入新世界的那天。
只不过第一次来白胡子海贼团，那是因为白胡子海贼团是他成为海上皇者的必经之路，他通过了海军的关隘，得到了白胡子的认可，才取得在新世界征战的资格。
而他也成为了海上皇者，而在这之后，他就从来没有涉足白胡子海贼团海域了，不过今天……从西海回到新世界的香克斯，还是来到了白胡子海贼团海域。
与当年那个新人不同，如今的香克斯已经是海上皇者了，他来到这里，有着许许多多的特殊含义，包括他希望的“含义”，包括别人臆想的“含义”。
皇者与皇者的见面，可是十分罕见的，上一次两位皇者面对面能看到对方的场面……凯多丢了一条手臂，虽说是海军做的，但是，也意味着皇与皇的相见绝对不平凡。
而再上一次的皇与皇会面，则是发生在托特兰海域，彼时的托特兰之主，还是灵魂女王大妈夏洛特·玲玲，卡塔库栗只是她的将星之一。
那一次见面的结果，每一个在大海上闯荡的人都知道，那就是世界第一大剑豪斯凯勒·格蕾淬炼出了自己的黑刀，斩杀了大妈夏洛特·玲玲。
以及凯多的百兽海贼团与大妈海贼团反目成仇，托特兰陷入了好几年的低谷，直到上一次的皇与皇会面，卡塔库栗蜕变成为新皇者。
每一次皇与皇的见面，都以为着大事发生，香克斯这一次也不例外，他没有掩藏自己的行踪，任凭众人猜测他的目的。
而仔细分析之前两次的皇者会面，都会发现有一个搞事情的身影，那就是海军中将斯凯勒·格蕾。
每一次皇者的会面，斯凯勒都在场，甚至可以说，就是因为斯凯勒，才会有皇者的会面，因此在得知香克斯要与白胡子会面之时，一些人已经提前将目光转向了斯凯勒。
而斯凯勒也不负众望，她带着斩夜支队，直接来到了海军与白胡子海贼团海域的交界之处，刻绘无数牺牲者姓名的军舰屹立在海面之上。
军舰的两侧，是间隔十分精准潜艇，只不过此时潜艇并没有下潜，而是堂而皇之的悬停在海面之上。
香克斯进入白胡子海域，摆明了是要与白胡子见面，而且没有掩饰行踪的做法，也让海军第一时间掌握到了这个信息。
在香克斯进入白胡子海域之前，海军就已经察觉到了红发海贼团的踪迹，一贯在新世界神出鬼没的红发团，却是现身鱼人岛。
鱼人岛的驻军，被香克斯直接击溃，这还是红发海贼团仅有的一次主动的对海军发动的袭击，但是……这还没有结束。
离开鱼人岛之后，红发海贼团选择在G－2海域出现，伤愈不久的古米尔中将，带领着重新编制的支队迎战香克斯以及红发海贼团，也是被全面击溃。
古米尔甚至在苏醒之后，直接提交的辞呈，称接连失败的自己，已经不合适在新世界执掌一方支部，只不过被战国驳回。
之后是G－4支部支队，也被红发海贼团扫荡，G－1支部以及鼯鼠带领的支部，根本来不及支援，卡普支队又在此时返回了东海，无人阻挡香克斯。
而当所有压力都来到G－5支部，以及斯凯勒带领的斩夜支队身上的时候，吸引了全世界目光的香克斯，以及红发海贼团消失了，在全世界的注视下消失不见。
再次出现时，便是从海军219海里海域与白胡子海贼团海域的交界处，红发香克斯带着他的海贼团，慢悠悠的驶向了白胡子海贼团海域。
因此在香克斯重新现身，并白胡子海域的同时，海军本部的命令就已经下达到了斩夜支队之中，这才有了斩夜支队直接出现在双方海域交界处的这一幕。
一千出头的人数，远远称不上大军压境，但是斩夜支队就那么横亘在那里，给人带来的压迫感，丝毫不亚于一支大军。
斯凯勒代表的就是海军的态度，那就是海军不会畏惧四皇联手，哪怕香克斯和白胡子两位皇者愿意联手，海军也愿意迎战。
这是海军从未出现过的气魄，也是战国在这几年，下达的一个令斯凯勒最为满意的命令。
当然，这或许也是香克斯想要看到的，否则他就不必在海军海域内大闹一通了，做了这么多，只不过是为了……让全世界看着他。
同时让海军高度警惕他，摆出最充足的准备架势，他想……让白胡子看看，他白胡子，已经不再是当年那个白胡子了。
“贝克曼，我们还有多久，能够抵达莫比迪克号所在的地方？”
雷德佛斯号上，难得十分清醒的香克斯，对贝克曼说道，贝克曼将香烟从嘴边取下，看着慢悠悠前进的海贼船，然后看了一眼身后一个委屈的新人，说道：
“以我们现在的速度？可能需要十天的时间吧。”
“十天吗？”
香克斯低头沉思，过了一会儿，他才说道：“将速度再放慢一半，必须让全世界都看清楚我们的脚步。”
贝克曼又吸了一口烟，看着自己这个船长，沉默了好一会儿，他才说道：“再慢？你不是要让白胡子将那两个家伙叫回来吗？”
“比那更重要的，是让海军做好准备，如果卡普在新世界，那么我们就不需要等下去了，必须得让白胡子看到……属于他的时代，已经过去了。”
香克斯说着，摸了摸自己左眼处的三道疤痕，继续说道：“而且，应对暗暗果实能力者蒂奇，比斯塔和以藏，足够拖过二十天的时间了。
还有……给世界政府一些筹备七武海会议的时间，让白胡子看到我们，看到卡塔库栗，看清现在的时代。”
说完这番话的香克斯，看着新世界深处，对贝克曼说道：“你知道白胡子如果死了，意味着什么吗？”
“四皇格局被打破？”
贝克曼反问，香克斯点了点头，说道：“你说的没错，但是……不完全，为什么现在新世界仍旧属于海贼？不是因为海军太弱，而是……
他们不能像海贼一样出手，但是白胡子一死，海军的那柄剑，恐怕会把整个新世界给捅穿，她是个疯子，这一点你明白吧？”
听到香克斯这么说，贝克曼也是重新看待了一遍香克斯所做的这件事，的确……白胡子一死，海军的关隘就消失了。
“希望你真的可以劝住白胡子吧，可……他是白胡子啊。”
贝克曼叹了一口气，随后补了一口烟，香克斯点了点头，面对白胡子，他也只能……尽力劝说了。
雷德佛斯号缓缓朝着莫比迪克号所在地前进着，而其他五片海域，也是不断的起伏，有望成为今年超新星的海贼们，正不断的越过颠倒山。
那个在东海横空出世的新人，也是在一片风云际会中，告别了罗格镇，进入了伟大航道。
东海，温特·格拉玛号上，一个穿着十分节约的女人，看向全身都笼罩在墨绿色斗篷下的男人，问道：
“中断事业，就是为了目送他出海吗？”
多拉格点了点头，说道：“就是这么简单，毕竟接下来大海就要暴走了，即便是我……也未必能再见到他了。
贝蒂，东海就交给你了。”
“我是没有问题的，反倒是你，多拉格先生，你看起来似乎不是很自信，需要我鼓舞一下你吗？”
“别人需要希望，而我需要危机，我这样很好。”

第五百零八章 必要的黑暗
“长官，七水之都的电话，您要接听吗？”
斩夜支队堵在双方海域的第十八天，努尔基奇拿着一个电话虫走到了斯凯勒身边问道，斯凯勒皱起眉头，七水之都……
因为与卡雷拉公司的合作，海军也没有过多干预七水之都的事情，顶多就是帮卡雷拉公司收拾掉一些烦人的海贼。
可是……这与她有什么关系？她和负责七水之都那边工作的海军完全不认识，而且，就算那边的海军有搞不定的事情，也应该优先找鬼蜘蛛、道伯曼或者艾斯他们。
所以七水之都的驻军打电话给她这件事，几乎没有可能，除非是紧急求援，然后波频出错，跑到她的支队这边来，但是努尔基奇拿的却是斯凯勒的个人电话虫。
七水之都那边，有斯凯勒个人电话虫联系方式的……斯凯勒眉头舒展，点了点头，说道：“我来接听就行。”
努尔基奇闻言，点了点头，将电话虫递给斯凯勒之后，默默的离开了，斯凯勒已经暗示这是一个机密的电话了，机密到他这个副官都不应该知道的程度。
对于努尔基奇的自觉，斯凯勒很满意，努尔基奇离开之后，斯凯勒才对电话虫说道：“我是斯凯勒·格蕾。”
电话虫沉默了一会儿，而且是好一会儿，久到斯凯勒都以为那边已经挂断了电话，毕竟电话虫并没有幻化对方的脸。
这种情况，要么是对方使用了防窃听一类的电话虫作为辅助，要么就是……压根没接听，斯凯勒看着电话虫，都想挂断看看有没有反应了。
“我是罗布·路奇。”
就在斯凯勒伸手要挂断的时候，电话虫终于传来了声音，声音在说话间快速变调，从沉闷到清晰，从低频到舒适，显然对面是关闭了变声器一类的东西。
“罗布·路奇？找我做什么？”
斯凯勒不解的问道，毕竟她已经默认路奇是不打算加入海军了，但凡路奇还有想加入海军的想法，也不至于好几年不联系。
路奇又沉默了好一会儿，期间还有一些粗重的喘息声，斯凯勒皱了皱眉，问道：“你在忙吗？需不需要给你一点时间。”
“不用。”
路奇短促的回复，带着明显的呼吸声，经过两番深呼吸之后，他才说道：“我找到冥王的图纸了，但是被毁掉了。”
“冥王图纸？你等等……”
斯凯勒转头，看向努尔基奇，问道：“司法岛那边有什么情况吗？”
听到斯凯勒的高声问话，努尔基奇愣了一下，随后说道：“本部最近没有传递任何情报给我们，我去和其他支队沟通整理一下。”
闻言，斯凯勒却摇了摇头，说道：“我大概知道了，不用去调查了。”
努尔基奇刚刚迈出的脚步顿住，疑惑的看着斯凯勒，斯凯勒看到努尔基奇难得也有懵逼的时候，笑着摇了摇头，有些洋洋得意的说道：
“肯定跟路飞有关，说不定司法岛都被他毁了呢。”
见斯凯勒居然如此轻松的说出这番话，努尔基奇总感觉怪怪的，毁掉司法岛？那可是永昼之岛啊，算是CP的最大标识了。
要是路飞真把司法岛给毁了，那么……CP肯定和路飞不死不休了，如果被CP知道路飞其实是海军利剑部队的成员之一。
那么……算了，海军和CP从来就没有携手共进过，不都是互相背刺的吗？
而电话虫另一边，身处小诊所，全身被裹成木乃伊的路奇，却是极其的惊愕，刚刚斯凯勒和努尔基奇，基本上都是对喊着沟通的，所以他也听到了。
虽然只是只言片语，但是路奇还是分析出来了，斩夜支队在执行的这个任务，全世界都知道。
而为了让这样的任务能顺利，本部肯定会对情报进行筛选，只选择有帮助的情报传递给执行任务的支队，这一点，他们CP也是如此。
过去几年，路奇也只能通过报纸、与其他人的交流，才能获知一些情报，CP内部根本没有传递什么情报给他，就是因为这些情报有可能成为干扰项。
路飞做的这些事……有一说一，对于斯凯勒而言绝对是个干扰，毕竟卡普不都直接离开了新世界吗？
有卡普这个前车之鉴在，海军怎么可能放心吧关于路飞的情报透露给斯凯勒，要是斯凯勒也离开新世界，那么……过去近二十天海军的安排，就直接付之东流了。
而斯凯勒却能够在毫无情报的情况下，准确的将这件事推到出来，可是……为什么会如此精确的锁定在司法岛上？
路奇疑惑间，身体的疼痛，让他不得不加重了呼吸，一瞬间……他明白了，是他自己将情报透露给斯凯勒的。
斯凯勒肯定从他的呼吸声中，听到了他正处于重伤的状态，不过，斯凯勒是如何将他的重伤、路飞、司法岛串联到一起的？
“冥王！！！”
一个想法浮现在了路奇心头，他突然有种猜测，恐怕路飞也是海军的卧底吧？不……他肯定是卧底！
在新兵营训练两年，而且是当届最为优秀的成员，怎么可能说离开海军就离开海军？而且看看路飞对待CP的态度吧！
和斯凯勒如出一辙！！！
恐怕那个路飞，就是海军，甚至就是斯凯勒直接负责的用来终结冥王任务的人选，海军要的根本不是什么冥王图纸。
而是……不能有人拿到冥王图纸！
顺着这个方向想下去，冥王是什么？据传说是一艘可以一炮摧毁一座岛屿的战舰，这样的战舰，不管对于哪个势力而言，都是香饽饽。
海军肯定也希望得到这样的战舰设计图，但是……反过来想，如果没有冥王，与冥王设计图，谁的得利最大？
那无疑就是将引擎、武器发展得最好的海军了，有着贝加庞克博士的偏好，哪怕是同为世界政府机构的CP，也无法从贝加庞克博士那里拿到和海军相同配置的科技。
在这种情况下，要是没有了冥王这种传说级别的战舰，那么以后的大海，谁的船只最厉害？那无疑就是海军的军舰了。
与其抱着风险去谋夺冥王图纸，不如直接设局，将冥王图纸毁掉！
没有了第一，那么第二就会顺理成章的，成为新的第一了。
所以他路奇一开始的思路就错了，海军并不是要他帮忙找到冥王图纸，而是要他……帮忙毁掉冥王图纸吗？
想到这些，路奇才意识到，自己做了好几年的无用功，一时间，他有些挫败，还有些……委屈。
为了得到冥王图纸，他可是百分百的投入到了船工这个职业，将他从卧底的面具，变成了自己真正的职业，在七水之都年轻一代之中，他造船的技艺已经是最强了。
甚至，为了成为一个好的船工，一个不被人怀疑的船工，他甚至抛弃了自己的修炼，专心致志、勤勤恳恳的做好船工的一切。
居然……都是无用功……
就在路奇有些自我怀疑的时候，斯凯勒看着沉默下来，又只剩下了沉重呼吸声的电话虫，问道：“你还在吗？冥王图纸没了，那你想找我说什么？”
“我被CP通缉了。”
路奇简短的说道，尽量掩藏着内心复杂的情绪，斯凯勒挑了挑眉，问道：“你被CP通缉了，找我做什么？”
病床上，路奇看着电话虫，看着电话虫幻化出来的脸，纱布后的面皮不断的抽搐着，这斯凯勒……实在是太侮辱人了！
能通过自己一点点细节，将整件事情复盘的人，不知道自己此时需要什么？！他需要的，不就是活下去吗？！
路奇明白了，五年前，他并不是与海军达成了合作，而是与斯凯勒这个恶魔达成合作，而斯凯勒也不是要一个帮手。
而是一个已经毫无自尊可言的工具，路奇看向窗外，看着那几个在过去五年间，被他当成工具使用的“同伴”。
这些和他一样，被CP背叛，沦为罪犯的同伴，此时居然为了他的医药费，在大街上做着毫无尊严的卖艺工作，甚至去到楼顶帮人清洗屋瓦。
‘你斯凯勒想要的，就是这样的工具吧？’
路奇感觉到了一阵阵的窒息，他费力的撕扯着脸上的纱布，费力的呼吸着，随后，他看向电话虫，说道：
“如果你能够让我，还有我的六名同伴活下去，并且向斯潘达因与斯潘达姆复仇，我愿意付出一切，帮你做任何事情。”
斯凯勒闻言挑了挑眉，她记得CP9这些人，最后是成功逃脱，而且后来罗布·路奇还成为了CP0的长官。
不过那两年间发生了什么事，斯凯勒也不太清楚，但是……路奇从罪犯，逆转成为CP0的长官，肯定是有什么人在中间接应的。
想到这里，斯凯勒问道：“除了我，你就没想过求助其他人吗？”
‘要我宣誓效忠了吗？还真是……’
路奇摇了摇头，虽然他知道他用了屏蔽电话虫，对方的电话虫根本看不出他的动作，但他还是这么做了，随后，才说道：
“没有其他人能够救我们了，只要你救了我们，那么我以后……便是你正义之后，那必要的黑暗。”
“这样吗？”
斯凯勒挑了挑断眉，心中想着或许是路奇还没遇到那位“贵人”吧，不过……说到救路奇一行人的话……
她无法离开新世界，如果她可以离开新世界，直接将他们接走，CP也不敢多说一句话，但是现在的情况就是她只能待在这里。
自己不出动的话，还有什么人可以从CP手中保下路奇等人？有这个权利的人其实不少，甚至斯凯勒愿意的话，给卡普打个电话，卡普也愿意为了自己接纳这些人。
不过……斯凯勒并不打算这么做，因为她想到了另一个人，于是对电话虫说道：“那你等着吧，我会让人把你们捞走的。”
“好。”
路奇松了一口气，但是却没有丝毫的喜悦，因为斯凯勒答应援救的代价，是他们又一次把自己当做工具，卖给了她。
路奇唯一能够慰藉自己的，那就是……给斯凯勒这样一个聪明人卖命，好过给CP9那个白痴长官卖命。
斯凯勒没听到路奇再说什么，于是就挂断了电话，随后看向努尔基奇，不用说话，努尔基奇就机智的走到了斯凯勒身边，询问道：
“长官，有什么吩咐吗？”
斯凯勒点了点头，说道：“帮我找一个人，他叫……叫……”
斯凯勒突然卡壳了，挠着头，努尔基奇见状，问道：“长官，是哪里的人？”
“世界政府那边的，之前开会给我当助手的那个。”
听斯凯勒这么说，努尔基奇也会议了一下，他立马就明白斯凯勒说的是在七武海会议期间，代表世界政府一方的那位官员。
只是……努尔基奇也不是很熟悉，毕竟他并没有参加七武海会议，在沉思了一下之后，他才不确定的问道：“图尔·麦肯锡？”
“对对！就是他，找到他的电话，我跟他谈点事。”
斯凯勒松了一口气，果然，努尔基奇还是靠谱的，努尔基奇点了点头，确定好是谁之后，找联系方式就简单多了。
毕竟麦肯锡也算是世界政府的官员，虽然与海军的公务没有重叠，但是该留档还是会留档的，在寻找了一番之后，努尔基奇终于找到了麦肯锡的联系方式。
将麦肯锡的联系方式交给斯凯勒之后，努尔基奇十分懂事的直接走到了一边，显然斯凯勒要麦肯锡的联系方式，和刚刚的电话有关联。
刚刚的是机密电话，那么这个电话，他也不应该听。
斯凯勒没有在意，也没有为了表现所谓的信任让努尔基奇留下，在努尔基奇离开之后，她拨通了麦肯锡的电话。
电话几乎是在瞬间便被接通，麦肯锡的脸被电话虫幻化出来，不需要斯凯勒自我介绍，麦肯锡便带着喜意说道：“斯凯勒中将，真是好久不见啊，没想到您会主动找我。”
“有事要你帮忙。”
斯凯勒极为的直白，话说出来之后，麦肯锡愣了一秒钟，他从未见过这么直白的人，毕竟……要人帮忙，多多少少也需要客套两句吧？
不过，麦肯锡还是快速反应过来，笑着说道：“您言重了，斯凯勒中将，有事您吩咐就行。”
作为一个给天龙人当人事总管的官员，麦肯锡可没有那么多高傲，而且和他通话的人，还是连天龙人都照打不误，而且打完不受任何处罚的斯凯勒中将啊！
能给斯凯勒中将排忧解难，自己不得荣幸吗？！
听到麦肯锡谄媚且油腻的语调，斯凯勒有些反感，好家伙，她的兵态度都没有这么谦卑，麦肯锡这个不归他管的，居然如此的……“懂事”，着实让斯凯勒有些不适应。
在调整了一番心态之后，斯凯勒还是直接说道：“帮我捞几个人。”
“帮您捞几个人？……”
麦肯锡念叨完，沉默了一会儿，随后问道：“请问是在哪片海域？我马上安排人过去打捞！”
“……”
斯凯勒一时间有些无语凝噎，沉默了一会儿，才说道：“你把我当杀人沉尸的凶手了？”
“不不不！斯凯勒中将……我……我……”
麦肯锡此时也终于反应过来，斯凯勒所说的“捞”到底是什么意思了，急忙解释道：“我只是跟您开个玩笑，怪我这张笨嘴，不会说笑话却硬要说笑话。
您吩咐，不过……以我的权限，只能帮您捞出推进城level.5的犯人，再下面的，我也无能为力了。”
斯凯勒再度无语凝噎，这麦肯锡不对劲，但是……挺对劲的，她说道：“看来你现在权限不小嘛。”
“跑腿，跑腿而已。”
“我要捞的人，还没进去。”
“还没进去？这好办！只要不是卡普中将与赤犬大将盯上的犯人，我都能帮您捞回来，不过，如果真是那二位，就得您劳神说说情了。”
听着麦肯锡的话，斯凯勒觉得这世界政府要是有扫黑行动的话，第一个扫得就是他们两人，越听越奇怪。
“罗布·路奇，还有他的六个同伴，被CP通缉的，没问题吧？”
不过现在还是办事要紧，听到斯凯勒的话，麦肯锡脸色变得有些精彩，他万万没想到，斯凯勒想捞的，居然是这几个人，这几个人……可不兴捞啊。
毕竟这是CP9长官斯潘达姆与前长官斯潘达因共同签发的通缉令，通过CP内部讨论之后才决定的。
如果换算成海军的标准，那就是不惜动用屠魔令都要除掉的人，斯凯勒想让他捞这几个人……说实话，有点难度。
但是……也未必没有办法。
世界政府之中，除了五老星，没有能够完全命令CP机构的，因为CP机构是直接为天龙人服务的。
因此走世界政府的路线，将这件事压下来是行不通了，但是……突破点就是CP机构必须要听天龙人的话，因为这是他们的生存之本。
而他麦肯锡……大小也能算是天龙人任命的人事总管，与不少天龙人说得上话，有一些秉性纯良一些，或者……愚蠢一些的天龙人，倒是还挺看中他的。
只要他处理得当，让天龙人出面，那么这件事还有有解的，想通之后，麦肯锡才出声说道：
“斯凯勒中将，这件事我尽力给您办好，但恐怕不是一两天内能完成，请您给我一点时间，可以吗？”
“你尽力就行，这件事之后，以后如果有我能帮忙的，我也不会拒绝。”
“哈哈，那我可记心里了。”
对于斯凯勒主动散发的善意，与不知道真假的“下次一定”，麦肯锡照单全收，因为他知道，有时候，不能为了客气而客气。
而且……收下一些好处，哪怕只是口头上的好处，也能让这些大人物放心，就好像那群天龙人不止一次说了找到了合适的奴隶，就赏给他一个。
麦肯锡也是答应下来的，但是谁不知道，奴隶贩卖的整条线，都被斯凯勒斩断了，谁再敢涉足这件事，看看前天龙人唐吉诃德·多弗朗明哥的下场就知道了。
或者说，正因为是这些不需要“大人物”真正付出的付出，麦肯锡才敢收下，让他们放心，也给自己留个人情。
正事聊完之后，麦肯锡在寒暄几句之后，也是借着要去给斯凯勒处理这件事为由，挂断了电话，他知道斯凯勒并没有和他聊天的兴趣。
但是……直接挂断的话又显得自己不会做人。
斯凯勒在麦肯锡挂断电话之后，沉默了一会儿，摇了摇头，懒得再去多想，反正对她而言，只是接一个电话，再打一个电话的事情而已。
至于帮罗布·路奇能给她带来什么……斯凯勒暂时还想不到自己想要，且路奇能做得到的事情，不如就当做是做个人情，万一以后用得上呢？
“布鲁布鲁布鲁～”
才挂断电话不久，电话虫的铃声又突然响起，斯凯勒皱起眉头，看向了努尔基奇，因为电话虫的声音来自努尔基奇的方向。
努尔基奇也是掏出另一个电话虫，是海军配给给斯凯勒的电话虫，斯凯勒冲努尔基奇点了点头，努尔基奇一边接通电话，一边朝着斯凯勒走来。
“最新情报，香克斯与白胡子终于会面，还有，卡塔库栗即将前往玛丽乔亚，你们盯紧一些！预防变成……三皇会谈。”
战国没有在意接听电话虫的是努尔基奇，毕竟这么多年来，他早就习惯了，而且，和努尔基奇说更好，起码努尔基奇不会忘事。
而就在他说话的时候，全世界期待了大半个月的皇者会面，终于进行到了最关键的一步。
白胡子海域之中，雷德·佛斯号与莫比迪克号终于相遇，两艘船极为默契的靠拢，并且铺设好了跳板。
雷德·佛斯号上，香克斯深呼吸，随后拉动一个几乎与他等高的“酒壶”，迈上跳板，一步步朝着白胡子的莫比迪克号走去。
莫比迪克号上，白胡子稳坐在自己的位置上，身上连着好几条针管，微眯着眼睛，似乎并不在意香克斯的到来。
马尔科则是站起身，懒洋洋的说道：“年轻人们，都退下去吧，你们受不了的。”
“为什么？马尔科队长？”
有不解的船员问道，马尔科刚想回答，但是心中突然的一跳，看向了香克斯的方向。
“嗡～”
通过跳板一步步朝着莫比迪克号走来的香克斯，身上爆发出了惊人的霸王色霸气，一瞬间，问话的船员，还没等到答案，就直接瘫倒在地上。
或许……这也算是答案了。
晴朗的天空，也似乎在配合着香克斯带来的压迫感，瞬间乌云凝聚，极为低沉。
白胡子睁开了眼睛，看着走在跳板上的香克斯，嘴上呢喃道：“被她认定为……比老夫更有气魄的海贼吗？”
香克斯此时也抬起头，看向了白胡子。
“咔咔～”
一瞬间，莫比迪克号的船体，突然出现了一些裂纹，虽然不深，但是……以气魄伤害实物，这个世界上，根本没有几个人做得到。
白胡子，也不行。
这就是……这个时代的力量。

第五百零九章 会谈
“失礼了，刚上敌船，就来了一个下马威。”
香克斯拉着酒壶，越过无数瘫软在地的白胡子海贼团船员，走到白胡子面前，满脸笑容，说出来的话语，却是让无数人变了脸色。
虽然从香克斯爆发霸王色霸气那一瞬间开始，大家就知道了香克斯来者不善，但是……直呼莫比迪克号为敌船，这香克斯……
“看到你的脸，那个混蛋给我留下伤，就开始隐隐作痛了。”
白胡子俯视着气魄不输当年那位的香克斯，也是开口说道。
香克斯看了看白胡子身上针管连接的吊瓶，还有各种的医疗设备，说道：“我带来了疗伤的圣水。
我并不准备来战斗，而是来和你谈论一些事情的。”
“这可不像你这等气魄的海贼，该说的话啊……”
白胡子说着，轻声笑了起来，香克斯两句话，两种截然不同的态度，这种转化自如的不要脸，也和当年那位像极了。
“红发，你到底是来干嘛的？”
马尔科也忍不住问道，先是散发敌意，然后嬉皮笑脸的说这种话，这香克斯到底在想些什么？
“是一番队的马尔科啊？”
香克斯转头看着他，带着笑容，真诚的说道：“要不要到我的船上来？”
“别废话！”
马尔科打断香克斯的话，白胡子看了他一眼，马尔科瞬间闭上嘴巴，随后白胡子说道：“他看起来的确不是来战斗的，你们都退下吧。”
闻言，马尔科与乔兹等人对视，随后还是无奈的离开了，留下偌大的甲板上，只留下白胡子和香克斯两人交谈。
两位大海上的皇者，用美酒作为润滑剂，缅怀了一番旧时代之后，香克斯摸了摸自己左眼处的伤疤，终于说道：
“白胡子，我经历过各种各样的战斗，身负无数伤痕，但是至今仍让我无比在意的伤痕……只有这道。
这不是鹰眼或者斯凯勒留下的，而是……正是从你们海贼团叛逃的黑胡子马歇尔·D·蒂奇留下的，而且……我并没有大意。
你知道我想说什么了吗？白胡子？
那个家伙，一直在等待着实际，既不在乎队长职位，也不在乎名利，掩藏自己，掩藏在你白胡子这响亮的名头之下。
然后……得到力量的他，开始行动了，他的目标就是最终的顶点。为此，他恐怕会踏着你登上顶点。”
白胡子看着香克斯，等到他说完，才问道：“你想让我做什么？这才是你此行的重点吧？”
“召回你派出去的人。”
香克斯也是直接摆明了态度，说道：“使用剑术的比斯塔，与枪术的以藏，看似是抓捕获得暗暗果实的黑胡子最好的人选，但是……现在不是战斗的时机！
让他们回来，就当做是……我的请求。”
“库拉拉拉拉～”
白胡子发出了一连串的大笑，说道：“我还以为你这个小鬼想要说什么呢！蒂奇犯了船上绝对不容许触犯的杀害同伴的罪，他打破了铁则！
伤害了我的孩子，那么……我就送他去见我的孩子，这难道不是我这个父亲该做的吗？！
听明白了吗？小鬼！想要教训我，你还早了一百年！”
白胡子说完，仰头灌着香克斯带来的酒，他并没有告诉香克斯，比斯塔和以藏两人……并不是他派出去的。
香克斯举起巨大酒杯，将酒一口灌下，看着白胡子，问道：“你违反了与海军的约定，你知道那意味着什么吧？
海军在全力搜捕他们，最轻的后果，都是你再次失去自己的孩子，严重点……”
香克斯没有说全，但是白胡子知道他的意思，他不知道比斯塔和以藏那两个笨蛋儿子是怎么跑到伟大航道前半段去的。
但是……大概率就是违背了当初他对斯凯勒的承诺，进入了那219海里海域。
白胡子抬起头，看着天空，说道：“香克斯，那个混蛋应该跟你说过吧，每个人，都会有属于自己的冒险。
我的孩子也一样，他们冠着老夫的名号，一言一行，就是老夫的态度，如果有一天，他们惹上了麻烦，那么……就由我这个父亲来承担。
每个人都有属于自己的冒险，每一段冒险，也都会迎来结局，倘若那就是老夫的结局，又怎么样？”
“你死后，你的孩子中，有谁能承受那个人的利刃吗？”
香克斯看着白胡子问道，白胡子低下头，与这个已经能够与他平起平坐的后辈对视，随后大笑着说道：
“库拉拉拉拉～老夫死后，海贼就不再是她的敌人了，你连这点都看不清的话……你还是那个只会躲在罗杰身后的小鬼啊！”
对于白胡子的嘲笑，香克斯没有在意，而是缓缓站起身，拔出了身后格里芬，说道：“这么说来，你是完全不在意迎来一个暴走的时代吗？”
白胡子俯身，拔出自己佩刀丛云切，大声的说道：“根本就不需要担心，我可是……白胡子啊！”
说吧，白胡子起身迈步，身上的针管被挣脱，挥刀朝着香克斯挥斩而来，香克斯也是挥刀，迎向那把巨大的薙刀。
“铛～”
巨大的力量与强横霸王色霸气的冲撞之下，刚刚乌云聚集的天空，瞬间被斩开，一道直入天穹的沟壑，出现在厚重的云层间。
雷德·佛斯号上，看到这一幕的贝克曼揉了揉脑袋，低声说道：“真是不靠谱的船长啊，不管做什么事，都会变得乱糟糟的。”
身旁，一个成员问道：“副船长，需要迎战吗？”
贝克曼摇了摇头，点燃了一根香烟，指了指跳板的方向，说道：“不用了，船长回来了。”
船上的人们顺着贝克曼的手指方向看去，就看到香克斯一步步走下莫比迪克号，不少人都有些惊奇。
毕竟刚刚天空都被撕裂了，即便是皇者间，这也算得上是开战的信号了，但是，在那一次碰撞之后，战斗居然就结束了。
香克斯缓缓走回了雷德·佛斯号，贝克曼不等香克斯开口，便说道：“看来这一次是无功而返了，回去吧。”
香克斯也没有出言制止，红发海贼团，就在众目睽睽之下，驾驶着雷德·佛斯号，朝着新世界深处而去。
“不等卡塔库栗到来，就结束了谈判吗？”
贝克曼走到船头，对着香克斯问道，香克斯点了点头，说道：“已经不需要卡塔库栗到来了，或者说，谁的到来都没有用。他……想要开启一个时代。”
“开启一个时代？跟你那个船长一样？”
“嗯，我忘记了一件事，十九年前，正义远征……上一次米霍克来找我，我只关顾着喝酒了，没有在意他提到的……斯凯勒在十五岁就挑战过白胡子。”
香克斯脸上，居然露出了一些懊悔与忧愁，这连贝克曼这位副船长都没有见过，不过，他并不明白香克斯说的到底是什么意思。
斯凯勒十五岁挑战过白胡子，然后呢？十九年前，斯凯勒开启了正义远征，被白胡子海贼团围堵了一年，那又怎么样？
看到自家副船长疑惑的模样，香克斯长长的出了一口气，说道：“正义远征……让斯凯勒有了具体的敌人。
在那之前，所有的海贼都是她的目标，而且……或许她的目标只有海贼，这一点，恐怕在她加入海军之前便已经确定下来了。
但是正义远征之后，这一切改变了，白胡子将斯凯勒的敌人范围，给确定下来了。”
“什么意思？”
贝克曼还是不解，他脑子很好用，但是……依旧不明白香克斯是什么意思，香克斯回头望向莫比迪克号的方向，他也才刚刚知道，白胡子当年到底在做什么。
“正义远征，你觉得是海军的任务吗？”
“正义远征……是蒙奇家在革命军事件上的妥协与……被迫害。”
贝克曼似乎明白了，香克斯也是凝重的点了点头，说道：“当年白胡子不站出来，那么如今新世界所有的海贼，都会是斯凯勒的敌人。
但是他站出来了，让自己主动成为了斯凯勒最大……不对，应该说，是最先想要了结的敌人。”
“也就是说，还有一位敌人，斯凯勒至今还没有直面吗？那个人会是谁？”
“下达命令的那些蠢货！”
“你是说……世界政府？”
“想想把，一个牧民将一群羊送到了虎口，那只领头羊却活下来了，甚至已经有能力将老去的老虎咬杀，等到老虎被咬死，羊还会乖乖归顺在牧民脚下吗？”
香克斯说完，锤了一下船只的护栏，贝克曼也是沉默了下来，斯凯勒与斩夜支队当年的正义远征，因为斯凯勒的成功，与她后来的强大，导致那一次惨案被不断粉饰。
如今的人们谈论起正义远征，所想到的，是海军的后起之秀，在面临海上皇者之时，仍旧面不改色，甚至从皇者身上撕咬下了一块肉。
所有人都觉得斯凯勒是值得尊敬的，所有人都歌颂因为斯凯勒，所以海军在新世界有了一定的行动能力。
但是没有人会去在意斯凯勒自己是怎么看待这件事情的，219条人命，投入大海连浪潮都无法撼动一分。
可对于斯凯勒，对于当年的斩夜支队而言，那是超过了七成的同伴的性命，只要还活着，他们就得背负起这些人的灵魂。
一个海贼如果珍惜自己的同伴，那么就会有人高歌他的重情重义，但是放在海军当中……难道海军里就没有人在意自己同伴的性命吗？
只是没有人去提及这一点，因为……海军代表了正义，一切的美德在他们身上都是理所当然甚至是应该具备的。
却没有想过，他们也是一个个人而已，他们和其他人、和海贼一样，也是会有情绪的，而且，偏偏这个海军还是斯凯勒·格蕾。
如果换一个海军，换成其他人都无所谓，但是……偏偏是斯凯勒·格蕾，她一旦成为世界政府的敌人，那么她拥有的力量，可不止她个人以及她的支队。
她用二十年的时间，让无数海军的后来者，视她为海军英雄，视她为正义的代言，还有海军那些旧时代的老家伙，都与斯凯勒捆绑到了一起。
在海军内部，斯凯勒就能掀动一股不可思议的力量，而这……还只是海军内部。
在海军之外呢？斯凯勒当年为什么会进行正义远征？不就是因为多拉格成立了革命军？
已经成了气候的革命军，再加上斯凯勒可以掀动的力量，世界政府……也不稳固了。
而斯凯勒转向的前提，就是先杀死白胡子，也就是说，只要白胡子不死，那么斯凯勒的敌人就还不会变，这片大海也就能继续平衡下去。
这也符合了自家船长去找白胡子商谈的利益，可是偏偏……这个计划就是那个白胡子做的，他就是要用自己的死，让斯凯勒去面对自己的另一个敌人。
所以白胡子怎么可能会听从香克斯的劝告？就好像……二十二年前，如果有人劝说罗杰不要开启新时代，他会听从吗？
“可是……”
贝克曼突然皱起眉头，说道：“白胡子的计划，没有办法在他死后，保全他的孩子，以斯凯勒的性格，她绝对不会放过白胡子的孩子的。”
香克斯点了点头，说道：“的确如此，所以……今天的会面，就是不可避免的了，他知道我会来，而我……就是他计划的最后一步。
我今天是为了大海的平衡而来，而想要在白胡子计划的基础上，最大限度的保持平衡，就必须……让战争结束于白胡子的死亡。
白胡子一死，就必须要有一个人来控制住战斗的范围，要么……让他的孩子们死于当场，要么……让海军放弃追击。
如果没有这个人，那么战争恐怕会在瞬间波及整片大海白胡子海贼团船员逃到哪里，哪里就会有战争。
而人选，他选择了我。”
听完香克斯所说，贝克曼点了点头，说道：“这样看的话，我们就必须得稳住那个战争疯子了。”
香克斯也看向新世界深处的方向，点了点头，说道：“是啊，一旦战争真的无可避免，我们就得在阻止那个疯子的同时，结束掉战争。”
“所以白胡子才选择了我们啊。”
“是啊。”
香克斯点了点头，雷德·佛斯号也不再有其他声音传出，只有风帆被狂风吹动是发出的嘎吱声，和破开海浪的声音，朝着新世界深处行驶而去。
而刚刚莫比迪克号发生的状况，也是快速传播了出去，或许并不精确，毕竟参与面谈的只有白胡子和红发两个新世界皇者。
其他人只能通过反应来看，最起码……纽盖特和香克斯的确是交手了，那使得天空都开裂的一击，可不是其他人能够随便模拟出来的。
而在这两个皇者带领的海贼团会面之时，也没有其他势力胆敢靠前，因此大家的分析，都是基于让天空都开裂的这一次交锋进行分析的。
海军这边，有着罗西南迪多年组织并布局的情报网，这一条消息也是快速的传到了本部，在一番简短分析之后，战国也是快速拨通了斯凯勒的电话虫。
这一次是斯凯勒亲自接听，这让战国有些……惊奇，接通电话，斯凯勒不等战国先开口，便说道：
“你想说的是香克斯和纽盖特交手了吧？这一点……我在这里都能够感受得到。”
听到斯凯勒的话语，战国点了点头，不过心头还是有些担心，毕竟……香克斯与白胡子会面的地方，距离斯凯勒驻守之地，可是有着数百海里。
两人交手，就连数百海里之外，都能感受得到吗？虽说到了斯凯勒这样程度的强者，对于这种战斗的敏锐本就是常人所不能比拟的。
但是……哪怕只是最轻微的余波，那也是扩散了数百海里啊，难道说，那个白胡子，仍旧有着掀起整个伟大航道海啸的实力吗？
“你多注意，继续观察。”
战国说完，就想挂断电话，斯凯勒却突然问道：“伟大航道前半段那边，怎么样了？”
听到斯凯勒的问话，战国第一反应是赶紧挂断电话，但是……他已经听到了斯凯勒的问话，斯凯勒再傻也会明白，因此战国抑制住了自己的第一反应。
“咳咳，那个……没有什么事，就是路飞把司法岛给毁了，我让卡普去教训那个小子了，你就不用动身了。”
战国用最为平和的语气说着，似乎将CP八百年传承的司法岛给毁了只是一件小事而已，他并不是为了帮路飞，而是怕斯凯勒离开新世界。
他心中都有了把路飞吊起来打的冲动了，但是当务之急，还是必须得确保斯凯勒不会因为其他事离开新世界。
为此，哪怕帮路飞粉饰一下，也是他这个元帅该做的。
“这个我已经知道了，我想问的是……黑胡子那边。”
“嗯？”
战国愣了一下，斯凯勒这话是什么意思，什么叫“我已经知道了”？自己明明嘱咐卡普那个混蛋，不许将这件事透露给斯凯勒的！
还有，斯凯勒是怎么知道黑胡子那边的事情的？！明明他也才收到消息不久，以为等待着香克斯那边的会面结果，因此也没有和其他人说过。
不过战国也想到了一种可能，那就是斯凯勒只是问问而已，于是他说道：“比斯塔和以藏发现了黑胡子蒂奇的踪迹，现在开始追击了。”
“这样吗？我知道了，战国元帅，有新消息记得通知我。”
斯凯勒点了点头，便挂断了电话，元帅办公室内，战国看着自己堂堂元帅的电话居然被别人先挂断，眼皮抽搐了一下。
但是……习惯了。
不动声色的将电话虫放到一边，战国扫了一眼自己办公室内的其他人，鹤端坐在位置上，十分懂事的没有听到战国与斯凯勒的对话。
赤犬在不远处急躁的踱步，也压根没在意战国，青雉……青雉在午睡，最后剩下的这个黄猿……你捂着嘴干嘛？捂着嘴就算了，你肩膀抖什么抖？！
看到黄猿的反应，战国瞬间有变得有些暴躁了起来，紧盯着黄猿，心中暗想，看来下一次有棘手的任务，必须让黄猿去解决了。
黄猿突然打了个哆嗦，不知道是因为那几位出色的见闻色霸气，还只是第六感，他立马看向了战国。
通过茶色眼镜，他能够看到战国那张阴沉且暴躁的脸，一瞬间，黄猿明白了，看来……自己应该有一段时间，没有好日子可以过了。
“好了，香克斯和纽盖特那边，暂时应该不会有变故了，现在……讨论一下路飞的悬赏吧，世界政府那边要求我们提高对路飞一伙的重视。
黄猿，你觉得给路飞重新定多少悬赏金合适一些？”
战国深呼吸之后，突然说道，闻言的黄猿，瞬间一脸的懵逼，好家伙，他压根就没有参与过路飞的事情啊。
这件事，不应该问问刚刚从司法岛回来，坐看司法岛被草帽一伙摧毁的青雉吗？关他黄猿什么事啊？！
黄猿装出了思索的模样，同时摆出动作，不小心用手背砸了一下青雉。
“额……”
青雉发出了细微的声响，黄猿松垮的脸皮舒张了一下，看来青雉这是要醒，他醒来之后，自己就可以顺势将话题抛给他了。
青雉是接这个话题最好的人了，毕竟鹤……黄猿不愿意去招惹，赤犬的话……路飞可算是赤犬的兵，现在搞出这么大事情，他也难受着呢。
可是让黄猿万万没想到的是，青雉居然只是扭动了一下身体，随后就继续睡了起来，黄猿百分百可以确认，青雉绝对没有入睡。
之所以这么装，摆明了不想搭理这件事，就好像他之前不搭理草帽一伙摧毁司法岛一样。
“还是老身先说吧。”
终于，鹤还是看不下去了，这大将真是一届不如一届，这三个货……如果不是有卡普和斯凯勒在，这三人也是德不配位的标杆。
也就是卡普和斯凯勒两人，用自己的混蛋，把其他所有海军的缺点给压下去了，才让人觉得……三大将挺正常的。
听到鹤发话，黄猿松了一口气，他可不想沾上这件事，而赤犬此时也是停止了踱步，看向鹤。
路飞的事情让他十分的恼火，因为路飞似乎是忘记了自己作为利剑部队一员的身份，利剑部队的确需要打入海贼内部。
但是……可不是通过这么猖狂的做法，可是路飞进入伟大航道之后，所表现出来的，就跟一个无法无天的海贼一样，这让他这个长官很难办啊！
鹤也看了赤犬一眼，随后说道：“路飞的做法的确有待商榷，但是……之前德雷克的实验，也的确是太温和了一些，以至于他进入新世界之后，并没有得到太多的关注。
路飞的做法虽然比较的……肆意，但是也让新世界那边，注意到了他，从这一点上来将，路飞做得还是很不错的。”
赤犬点头，战国却是挠了挠眉心，不知道在想什么，鹤则是继续说道：“不过摧毁司法岛的确太过于恶劣了一些。
虽说他只是做了我们都想做的事情，但是毕竟行为是错的，所以我们给出的悬赏金，也不能太小气，免得让世界政府觉得我们不重视这件事情。
依老身之见，就三亿贝利吧，既能表现出我们海军的重视，也能……避免给路飞带来太多的麻烦，你们觉得怎么样？”
“没问题！”
赤犬十分赞成的说道，黄猿活动着自己的脖子，似乎是点头，又似乎是摇头，青雉依然在睡觉。
战国看着几人的反应，想了想，还是说道：“那就这样吧，三亿贝利，小鹤，你通报一下。”

第五百一十章 拉菲特：我招谁惹谁了？
“色厨子！你该不会还在为那个女装大叔而难过吧？”
伟大航道前半段，重新起航的草帽一伙船上，路飞蹲在护栏上，看着满脸悲怆，颤抖的手夹着烟，眼中毫无鲜活色彩的山治问道。
山治并没有回答路飞的问题，他现在已经听不到任何声音了，不管是睁开眼，还是闭上眼，那个绝美的女装大叔，就浮现在他眼前或脑海之中。
那么漂亮的人，怎么会是个男人呢？
“算了算了，你自己一个人忧伤吧，不过午餐要记得做哦！”
路飞见山治还是没能从阴影之中摆脱出来，也是不再多说什么，直接跑到了一旁，不断盘着他的新船。
他并没有注意到，他们前往的方向，似乎有一点点偏差。
而同在伟大航道前半段，一个名为巴罗纳的岛屿上，比斯塔和以藏面色铁青，身上还有着不少伤势，以藏看着浑身覆盖着黑色牙齿的黑胡子蒂奇，说道：
“原来，你服用的根本就不是什么暗暗果实吗？”
“暗暗果实，我什么时候说过我吃了暗暗果实？”
蒂奇脸上有着狰狞的笑容，眼中却是饱含杀气，每当想到这件事，他还是愤怒不已，肯定是香克斯还有那个巴基，故意针对的自己。
听说前段时间还去找白胡子，肯定是为了炫耀去的吧？白胡子也肯定是因为知道了自己的儿子，因为香克斯的“恶作剧”而死，才会跟香克斯交手。
蒂奇看着此时状态十分差劲的比斯塔和以藏，也有着一丝……不幸中的万幸的侥幸感，如果他吞服的真是暗暗果实的话。
那么遇上比斯塔这个大剑豪，以及以藏这个将火枪用的出神入化的高手，恐怕也不会有什么好下场。
而他真实服用的，却是看起来最为鸡肋的牙牙果实，这反倒让他在面对比斯塔和以藏时，有了更加从容的应对方法。
毕竟牙齿可是人体最坚硬的器官，全身都被牙齿覆盖，还缠绕上武装色霸气之后，黑胡子蒂奇觉得自己就像是刻绘历史正文的特殊石碑一样坚硬。
比斯塔和以藏根本没有办法伤害到他，而且他黑胡子的体术，也是一直不差的，在不需要考虑防守的前提下，哪怕是一人独战比斯塔和以藏两人，蒂奇也取得了上风。
“唔哈哈哈～原本是想请你们两个加入我的，但是那个路飞……居然被两位自然系能力者将领追击着，我丝毫找不到机会。
现在，就只能请两位兄弟，为我牺牲一下了。”
黑胡子说着，朝着比斯塔和以藏走去，比斯塔见状，拄着剑想要站起来，但是他身上有着重要韧带的部位，都被啃咬过，根本用不上力气。
以藏好一点，但是他的双枪此时已经碎烂，赤手空拳，他完全不是黑胡子的对手，以前还会一些剑术，但是现在实在放下太多年了。
而且比斯塔的佩剑也不适合他，如今看着黑胡子步步逼近，他也没有太好的办法。
“还想挣扎吗？”
黑胡子看着两人，缓缓伸出双手，掌心朝向比斯塔和以藏，低声一喝。
“牙！一角鲸！”
“呲呲～”
瞬间，两根如长矛般的牙齿，从黑胡子的掌心生长而出，而且极其快速的朝着比斯塔和以藏突刺而去。
“走！”
比斯塔短促的说道，身体一歪，撞在以藏身上，虽然韧带被啃咬断裂，但是这一撞还是有不少力量的，以藏被直接撞飞。
“噗噗～”
但而已是在同时，两枚如长矛般的牙齿，深深刺入了比斯塔的身体，比斯塔下意识咬紧了牙关，但是下一秒，他还是无力的垂下头，昏迷了过去。
以藏看了一眼比斯塔，随后看向黑胡子蒂奇，眼中充斥着原始的杀戮冲动，但是下一瞬，他就恢复了理智。
站起身就要跑，黑胡子看着以藏的背影，没有迈步的想法。
“砰～”
一声枪响，黑胡子看着应声倒下的以藏，说道：“还不明白吗？现在孤立无援的，可是你们啊！”
不过以藏已经无法再回复黑胡子了，他躺在地上，侧着头，嘴里涌出了鲜血与红色的泡沫，双眼也是快速失去神采，最终疲倦的闭上了眼睛。
黑胡子看着两位曾经的兄弟，脸上有着悲悯神色，最终他看向拉菲特，说道：“会议的事情就交给你了，我现在……得照顾我两位哥哥！”
“好的，船长。”
远处的拉菲特点了点头，随后后背生出双翼，朝着红土大陆圣地玛丽乔亚的方向飞去，现在距离七武海会议已经没几天了，他得抓紧了。
拉菲特离开之后，黑胡子看着地上的两人，摸了摸自己的胡子，随后说道：“走吧，为了不让拉菲特白跑一趟，我们必须让其中一人无法参加七武海会议了！”
剩余众人也点了点头，将比斯塔和以藏两人打包，带上了船只，朝着某个方向而去，恰巧是草帽团离开的方向。
同时……也是擅离职守的海军罗格镇支部基地长斯摩格，以及海军本部少将艾斯所前往的方向，那个地方是神秘三角海域！
“你要去参加会议了吗？熊？”
一天后，无风带，贝加庞克的新研究基地内，贝加庞克看着来到自己面前的熊问道，熊要去参加七武海会议的事情，他之前就知道了。
不过……现在距离七武海会议，好像还有几天的时间吧？
熊点了点头，但是又摇了摇头，说道：“是的，贝加庞克博士，不过我需要先去一趟神秘三角海域，莫利亚似乎被什么敌人纠缠住了。
世界政府那边让我帮忙将莫利亚的敌人给处理了，好让他可以去参加七武海会议。”
贝加庞克闻言，点了点头，说道：“是这样吗？好吧，那事情处理完你尽快回来。”
“好的，贝加庞克博士。”
比起之前那个酷爱读书的前国王，现在的熊看起来……似乎有些木讷，贝加庞克目送着他离开房间，才重新工作了起来。
与此同时，新世界，219海里海域与白胡子海域交界之处，一艘造型满是童话元素得到海贼船缓缓驶来。
来到斩夜支队的军舰前，海贼船缓缓停下，围巾上沾着甜甜圈碎屑的卡塔库栗缓缓走到甲板前方，手里还拎着一个被铁链牢牢捆绑的年轻人。
卡塔库栗手中的，正是另一位七武海，也是资历最浅的七武海，俊美海贼团船长，人称海贼贵公子的卡文迪许。
不过现在卡文迪许可没有丝毫贵公子的模样，不仅仅全身被铁链用木乃伊式的缠法包裹，而且脸上青一块紫一块。
斯凯勒此时也来到了军舰甲板前端，看着卡塔库栗手中的卡文迪许，嘴角抽了抽，刚刚第一眼，她还没认出来是卡文迪许，以为是卡塔库栗路上抓了个倒霉蛋。
现在走近一些，才看清那个人居然就是卡文迪许，还真是……男人不止一面啊。
卡塔库栗似乎是意识到斯凯勒的目光看向了卡文迪许，或者说，斯凯勒并没有掩饰的意思，脸上那一言难尽的表情，也很能说明事情。
卡塔库栗像展示自己刚买的东西一样，拎了拎卡文迪许，随后说道：“我过去的时候，这个家伙刚好在睡觉，我只能让他安静一些。”
斯凯勒点了点头，说道：“能理解，你对待你的弟弟妹妹也是这样吗？”
“我的弟弟妹妹们睡觉都很安稳。”
卡塔库栗把斯凯勒的阴阳怪气给直接推了出去，好在斯凯勒并没有继续下去的意思，说道：“行了，你过去吧。”
军舰与潜艇之间的宽度足够卡塔库栗的海贼船通过了，卡塔库栗停下，也算是给斯凯勒面子，毕竟闯卡是不对的。
见斯凯勒放行，卡塔库栗点了点头，说道：“会议上见？”
闻言，斯凯勒摇了摇头，说道：“我并没有收到去参加七武海会议的任务，再说吧。”
卡塔库栗皱了皱眉，毕竟他从未与海军或者世界政府的其他人，和平的讨论过，不过……他并不在意。
他又不是依仗七武海头衔的人，和哈库、莫利亚那种需要用王下七武海的头衔，来提高自己地位的小海贼可不同。
他卡塔库栗，高低也是新世界的皇者，之所以听从传召来参加七武海会议，一个是因为他的确是七武海，另一个……他必须把卡文迪许这个租客带过来。
说白了，就是七武海的头衔对他而言可有可无，斯凯勒当年可以用家人威胁他，但是现在的局势，不容得海军继续招惹敌人。
也就是说，这一波七武海会议，海军才是被动的一方，起码对象是他，或者米霍克、熊几人的时候。
当然，莫利亚、哈库之流就算了，海军也用不着照顾他们的情绪。
想通这些，卡塔库栗点了点头，拎着卡文迪许往回走，迈步之间，木质的甲板瞬间变得柔软，无数年糕态的手臂升起，扬帆的扬帆，转舵的转舵。
斩夜支队已经在原地驻守将近一个月了，卡塔库栗走后，斯凯勒的脸上也是出现了一些不耐烦的神色，不是因为卡塔库栗。
或者说，只有在没有外人的时候，她才可以摆出这幅不耐烦的神色，过去半个月，她不止一次的想要下令越过交界线，直接进攻白胡子海贼团。
近一个月的无用功，让斯凯勒的心情极为的烦闷，尤其是一切种种，都指向那她不希望发生的顶上战争之后，她更是烦躁得不行。
努尔基奇看到自己长官的这副模样，走过来说道：“长官，再等等，本部那边通知五天后召开全体将领会议。”
“呵！只敢在自己的地盘和别人打，这是海军该有的模样吗？”
斯凯勒甩了甩脑袋，努尔基奇也不好说什么，毕竟他也能看出来，海军与白胡子海贼团的一战不可避免，而且他也从其他副官那里打听到了不少消息。
包括……四海的支部，此时都已经全员被调动了。
四海支部的校级海军、伟大航道的尉级海军都被征调到了本部，而本部尉官以下的海军，则是调派到了其他支部进行工作接替。
而四海及伟大航道支部征调的海军，以及本部允许参战的海军，零零总总，已经超过了十万之数。
这是海军前所未有的表现，连当年神之谷事件，海军也没有派出过数量如此庞大的精锐海军。
不仅仅是当年的海军，没有那么多拿得出手的精锐，还因为那一次海军是被动应战，而这一次……海军显然是想要主动挑起战事。
就犹如自己长官抱怨的那样，战国元帅……想要最高规模的待遇，将白胡子送走，然后让自己风风光光的退役。
这样说起来，似乎战国元帅是一个很虚荣的人，但是……事实上海军的准备，就是能达到这样的效果。
以海军的准备来看，别说是只是应对一个白胡子海贼团了，那是迎战完全体的洛克斯海贼团，也有着优势。
而五天后的将领会议，最主要的原因，或许也只是为了确认参战的将领名单，毕竟如此大规模的战争，大海不可能没有反应。
以白胡子在海贼群体之中的号召力，或许只要他出现，无数的海贼就会打着支援四皇白胡子的旗号，进行烧杀抢掠。
为了避免这种现象的发生，或者……为了限制其他海贼，一定要有一部分将领出去主持格局。
当然，努尔基奇知道，斩夜支队势必是需要参战的，不仅仅是海军需要斩夜支队的战力，还因为……战国要是不同意斯凯勒参战，那么自家长官可能当场拔刀发飙。
如果只能在参战与不参战选，斯凯勒肯定会选参战，但是并不代表她认可这种方式，努尔基奇知道，自家长官理想的情况……
是她一个人冲进去把白胡子海贼团给砍了，但是这并不现实，而且……努尔基奇也得预防斯凯勒冲动做出这种选择。
因此他只能时不时的从侧面暗示斯凯勒，关于本部那边的决定，这种方式，会让斯凯勒不断的叠加怒火，但是……却能够延迟发作。
现在这种情况，也只能如此了。
而且这一计的效果却是不错，别看斯凯勒现在骂骂咧咧的，但是的确是收敛了烦躁的情绪，或者说，烦躁换了一个方向，换了一种方式进行宣泄。
两天后，圣地玛丽乔亚，七武海会议所在的会议室之中，熊看了看周围，并没有看到莫利亚的身影。
这让他感到有些奇怪，毕竟他已经帮莫利亚进行了收尾工作，路飞等人并没有对莫利亚下手的机会，莫利亚居然没有赶过来，这着实有些奇怪。
不过其他人并不知道这其中还有这样的事情，只当是莫利亚还没有来，或者干脆不接受征召。
毕竟波雅·汉库克在听说这一次会议不是斯凯勒主持之后，也是直接就不来参加会议了，米霍克也还没来，只是说自己要回去除草，也不知道是什么意思。
准时到达的，只有卡塔库栗、熊、哈库，以及那个看不出是谁，经过卡塔库栗“指认”，才得知是卡文迪许的年轻人。
另一间房间之中，听到七武海只来了四个，还有一个处于昏迷状态的鹤，眼中露出了不满神色，战国的脸色也没有好到哪里去。
以往世界会议期间，斯凯勒主持七武海会议的时候，这群人哪一个不是打扮得精精神神的准时出现在会议室里？
要知道，不管是战国，还是鹤，哪一个的地位都不比斯凯勒低好吧！他们二人共同主持会议，居然还有三个人缺席，这就……欺人太甚了吧？！
“去见见几位来者吧。”
终于，战国还是说道，虽然有三个人没来，但是他也需要出面，不仅仅是因为这一次七武海会议是他亲自召开的，还有……怎么能将怒火发泄到没做错的人身上呢？
鹤点了点头，两人起身，朝着七武海会议的会议室而去，进入会议室，两人还是忍不住对视了一眼，都知道对方心中的不满。
大圆桌上，此时只坐着熊与哈库两人，卡塔库栗端着一叠甜品，走到了一个角落，一边吃着，一边欣赏着化作。
而卡文迪许……蜷缩着躺在一张沙发椅上，战国无奈的走到自己的位置上坐下，随后开口说道：“诸位，今天找你们过来……”
战国话语刚刚开口，就停顿了下来，他的视线望向小阳台的方向，小阳台处，此时有一个打扮有些滑稽，手里还拿着一根拐杖的怪人正站立在那里。
察觉到战国的目光，怪人一步步走进来，数道：“你们一定很好奇吧，为什么会有一名七武海没有来参加……”
说着，怪人也停下了话语，会议室内，何止是缺少了一名七武海，而是……缺少了四名，不，好像是三名，不对不对，那个人……有点陌生啊。
怪人的视线停留在蜷缩在沙发上睡觉的卡文迪许身上，一时之间，他竟有些抓不稳看法，不知道那个人到底是不是七武海。
战国看向这个怪人，下一瞬间，一股摄人的气魄从他身上爆发而出，并不是霸王色霸气，虽然他具备，但是……算是被“不允许使用”了。
只是单纯的实力带来的气魄，爆发的瞬间，哈库嘬了嘬牙花子，他真的感觉自己和这个地方格格不入。
“来者，说明你的身份和来意！”
战国看着努力坚持的怪人说道，怪人点了点头，甚至给战国行了个礼，战国这才将气魄收敛，怪人转动了一下手中的拐杖，说道：
“实在抱歉，居然忘记自我介绍了，我是黑胡子黑贼团的一员，拉菲特……”
拉菲特说着，还仔细观察着在场的人，却发现没有任何一个人因为听到了他的名字而感觉到惊诧，或者感兴趣，甚至连那个鱼人都不动声色！
拉菲特心中有些不满，毕竟他跟随的人，日后可是要成为海贼王的男人，身为追随者的自己，也应该是一人之下万人之上的才对。
但是眼前这群人，甚至连一个高看他一眼的人都没有！
不过，心中不满归不满，拉菲特可不敢在这群人面前造次，哪怕是那个鱼人，也是比自己要更加强大的。
又转动了一下手中拐杖，拉菲特继续说道：“还是第一次看到这么多位身份如此尊贵，实力又如此强大的人，我还是难免紧张的，请原谅。
来到这里，主要是为了两件事，第一件事，是通知各位，王下七武海之一，月光莫利亚恐怕已经无法参加本次的七武海会议了。”
说着，拉菲特又看了看众人的反应，除了哈库的神色有些变动之外，其他人已经安然稳坐，看来……莫利亚果然还是太不够格了。
拉菲特继续说道：“第二件事嘛……就是给各位推荐另一位七武海的人选，也就是我所追随的人，黑胡子马歇尔·D·蒂奇！”
话落，几人终于有了一些感兴趣的神色，毕竟他们今天之所以会聚集在这里，起因就是那个黑胡子，如果不是黑胡子杀死同伴，就不会这一系列的事情了。
战国与鹤对视了一眼，似乎都感觉到了什么，战国看向拉菲特，说道：“让黑胡子带上比斯塔和以藏，亲自来见老夫。”
拉菲特没想到战国的反应这么快，也没想到会这么直接，这打乱了他的计划，他尴尬的笑了笑，还想说些什么，战国直接站起身，说道：
“要么让他直接来找老夫，要么……老夫让人去找他。”
说完，战国看向三位还清醒的七武海，说道：“诸位，看来会议需要推迟几天了，等到七武海聚齐，我们再进行商讨。
还请诸位这几天，不要离开玛丽乔亚太远。”
话落战国也是直接转身离开，鹤也没有留下来的意思，一瞬间，会议室内，只剩下四位七武海，还有拉菲特。
卡塔库栗站起身，缓缓朝着拉菲特走来，拉菲特看到卡塔库栗的动作，额头瞬间冒出了冷汗，问道：“卡塔库栗先生，请问您是有什么事吗？”
“告诉黑胡子，如果他敢来，我就杀了他。”
拉菲特一愣，他不记得卡塔库栗与黑胡子有什么恩怨啊，黑胡子也从来没有说过，看着卡塔库栗丝毫不掩饰杀气的眼神，拉菲特还是坚持问道：“为什么呢？卡塔库栗先生？”
“因为我做得到，而且我想这么做，如果他不信，就向他展示你的伤口。”
“伤口？什么伤……啊！！！！”
“呲～”
瞬间，拉菲特的身高减半，而他背后也是瞬间出现双翼，远离了卡塔库栗，面容扭曲的拉菲特看着卡塔库栗，愤怒中带着不解。
他甚至不知道卡塔库栗做了什么，不对，他很清楚卡塔库栗做了什么，卡塔库栗将他两条腿直接斩断了，关键是，他压根不知道卡塔库栗是怎么做到的。
而卡塔库栗此时直接转身，压根没有给拉菲特解释的意思，拉菲特不明白，但是没有人和他解释。
哈库此时也站起身，走到拉菲特的断腿处，抬头看着飞在空中的拉菲特，说道：“对了，也帮我转达一声，我们全体鱼人与人鱼，对于黑胡子很不满，包括甚平老大。”
哈库刚说完，还没等拉菲特反应过来，熊便紧接着说道：“我那天救下了莫利亚，可不是为了留给你们的。”
“咕噜～”
拉菲特不解，但是他慌了。

第五百一十一章 口哇一捏～
本部将领会议当天，战国带着鹤、三大将，还有一些常年驻守本部的老牌中将先开了个碰头会，而在会议结束之后，将领们也都离开了会议室。
而一贯不掺和事情的黄猿，今天居然没有准时离席，而是坐在自己的位置上，一脸惬意的喝着战国珍藏的茶。
“笃笃笃～”
突然，急促的敲门声响起，本想催促黄猿快点离开的战国一顿，随后冲门外的海军点了点头，海军也是快速迈步而入。
先是敬了一个军礼，刚想说什么，看到正在喝茶的黄猿之后，他犹豫了一下，战国见状，也是冲他招了招手。
海军快速靠近战国，在战国耳边快速低语了继续，面皮比战国这位老人还松垮的黄猿脸皮抖了抖，不知道是听到了什么，还是只是被茶水烫到了。
“砰！”
就在海军报告完毕的一瞬间，战国直接锤了一下会议桌桌面，雄壮的身体也是直接站立而起，面色十分不悦，甚至还有些他这个身份不该有的直接。
“路飞把天龙人打了？！他怎么敢……这该死的蒙奇家！！！还有，那几个天龙人到底跑香波地群岛干嘛？！奴隶拍卖场不是已经被摧毁了吗？！”
战国并没有在黄猿面前隐瞒这个消息，黄猿在听到战国的大吼大叫之后，杯面的茶水甚至都没有晃动一下，和刚刚被茶水烫到的那位大将截然不同。
战国一边愤怒的说着，一边也观察着黄猿的反应，见黄猿并没有动作，他有些惋惜的收回双眼，他还以为黄猿会更加惊讶一点呢。
毕竟路飞那个小混蛋，可是揍了天龙人一顿，不过战国很快也释然了，毕竟……是蒙奇家出来的孩子，卡普、多拉格、斯凯勒都拉了。
路飞打天龙人，只能说是……继承家业了，并不是什么不可思议的事情。
战国其实并没有那么生气，最开始的情绪失控，也只是因为事关蒙奇家，而至于现在还保持着盛怒的模样，纯粹是……他这个元帅需要在这件事上这么表达。
毕竟这可是牵扯到了世界贵族天龙人，虽说因为斯凯勒十年前在圣地痛殴天龙人之后，战国对于天龙人就逐渐失去了敬畏与遥不可及的阶层隔阂。
但是……对于这片大海而言，天龙人依旧是世界贵族，依旧是造物主，哪怕只是天龙人中的几个成员出事，战国也必须摆出认真对待的模样。
更何况……他这一次执意要发动的战争，本来就已经困难重重，他在世界政府那边也立下了太多誓言，世界政府才勉强同意他这么做。
如果这时他没能处理好天龙人相关的事情，导致有天龙人发话说海军办事不利，那么怪罪下来，不管他战国以及其他海军需要接受什么样的责罚，最起码……
是别想在这个时候发动战争了，起码也得等到天龙人们将这件事忘记，虽说以那群人的脑子，用不了多久，但是……战国可不想等待。
收回刚刚投向黄猿的目光，战国将目光放在了通报的海军身上，海军也是明白自己不需要再遮掩了，于是大声回复道：
“报告，据传草帽一伙去参加演唱会，说是要找到属于他们的音乐家，而罗兹瓦德圣一家，也刚好前往这一次演唱会。
而今天演唱会的出演人……是香波地群岛历来第一位人鱼歌姬凯米，查尔罗斯圣在观看演唱会的过程中，生出想要将凯米作为奴隶的想法。
草帽一伙……”
海军突然变得犹豫了起来，但是想了好一会儿，他还是坚定的说道：“草帽一伙在查尔罗斯圣动手之后，对查尔罗斯圣进行了行动上的限制。
而查尔罗斯圣、夏露莉雅宫、罗兹瓦德圣的护卫，以及当地警卫、海军驻军不得已与草帽一伙发生的冲突，冲突中误伤了三位天龙人大人……”
海军说着，在战国那逐渐变得“凶残”的目光之中，脑袋突然变得一片空白，再也说不下去了。
战国看着这个头冒冷汗的海军，一侧鼻翼不断抽动着，他现在是真的有些愤怒了。
他看着这个年轻的海军，以海军的年纪，大概率偶像就是斯凯勒这一代人了，而视斯凯勒为偶像的海军，多多少少对于世界政府与天龙人的敬畏心，有些欠缺。
包括这位年轻的海军也是一样，他选择了一种有利于那个殴打天龙人的“凶手”说法，先是说出了天龙人想奴役人鱼，然后又说天龙人先动的手。
最后还说什么冲突之中“误伤”天龙人，这或许是事实，但是当事件一方主体为天龙人的时候，这就不应该是事实！
这件事应该呈现的事实是……草帽一伙凶残可怖、罪大恶极，伤害亲临香波地群岛，观看人鱼一族歌姬演唱会的天龙人一家！
这样的事实，才是一个基层海军对于这件事，该表达出来的态度！至于要如何去减少草帽一伙带来的影响，那是将领以及他这个元帅应该担心的事情！
因为海军是世界政府的海军，而世界政府，是天龙人的世界政府。
只是现在的新生代，似乎在斯凯勒的影响下，逐渐忘记了这一点，而这一点，让战国很不满。
不是他希望所有的海军都对世界政府、天龙人言听计从、卑躬屈膝，甚至他自己内心都不再认同这种分明的阶层。
但是他是经过了数十年的海军生涯，看遍了海军、世界政府与天龙人之后，自我反思之后得到的答案，而不是和某人学出来的。
这些新生代，只是该对世界政府与天龙人的敬畏，转移成为对于斯凯勒个人的崇拜，着并不是一件好事。
毕竟海军有斯凯勒这样一个非典型的海军存在就足够了，不需要更多。
更何况，也只有斯凯勒一个人可以如此的非典型，虽然不知道为什么，但是世界政府对于斯凯勒的让步，比对其他人的让步要多得多。
而换一个人，世界政府绝对不会像对待斯凯勒一样，去对待一个对世界政府、天龙人毫无敬畏心的海贼，包括卡普也不行。
因此，如果新生代的海军都成为了斯凯勒那样的非典型海军，那么最终吃下苦果的，也是这一群新生代的海军，因为他们只是学斯凯勒，而不是斯凯勒。
“簌～”
就在场面变得十分沉重的时候，黄猿一声啜吸茶水的声音，让会议室内又重归了平常，那个头冒冷汗、眼冒金星的海军，也是有了一丝舒缓的机会。
喝了一口茶之后，黄猿说道：“不管怎么样，对世界贵族出手，这实在是太恶劣了，作为海军，我们不出动只怕是不行了吧？战国元帅？”
黄猿难得正经的发言，也让战国的心情舒服了一些，他点了点头，等着黄猿继续说，黄猿也没有往日装傻充愣的模样，而是说道：
“这一次就由我出动吧，我马上就会回来。放心吧，战国元帅，在斯凯勒进入正义之门前，我就会解决这件事。”
黄猿说完，也是将茶杯放下，站起身，高瘦的身形撑起了那件往日怎么看怎么别扭的正义披风，但是此时却是格外的“合身”。
战国见黄猿这么懂得这件事，也是撇了撇嘴，果然……这个黄猿平日里都只是为了偷懒，才选择不做事情的。
这位大将看得可比谁都清楚，今天是将领会议召开的日子，也是斯凯勒回到本部的日子，一旦斯凯勒参与进这件事，那么……这件事就无法解决了。
毕竟当年奴隶买卖的整个市场以及上下游渠道，就是由斯凯勒主导斩断的，而斯凯勒也不仅仅是为了任务这么做，而是她想这么做。
一旦被她知道有天龙人在挑战她……
所以，趁着斯凯勒发现之前，将这件事处理完成，才是最省心省力的做法，哪怕这需要自己跑一趟香波地群岛，但黄猿还是十分乐意的。
毕竟斯凯勒一旦插手进来，他黄猿哪怕不再是主导，那么需要做的……也不仅仅是跑一趟香波地群岛了。
这是必要的工作。
而且黄猿也不是想要自己一个人就包办了这件事，贝加庞克博士给他送了不少好东西，也是时候该派上用场了。
黄猿离开之后，战国看向终于缓过来来的通信海军，说道：“去通知鹤中将，让她通知斯凯勒中将，对七武海波雅·汉库克、乔拉可尔·米霍克下达强制征召令！”
“是！元帅！”
虽然不知道为什么这件事突然从草帽一伙身上直接转移到了斯凯勒中将身上，不过……如果是帮斯凯勒中将跑腿的话……海军转身就行动了起来。
战国则是摘掉自己的眼镜，揉了揉眼皮，现在，也只能给斯凯勒安排一些任务，让她不要那么早注意到香波地群岛和本部发生的事情了。
更何况，想要让那两个人来参加七武海会议，也只有斯凯勒能做得到了，算是……一举两得吧。
而黄猿也是快速来到了月牙港湾，拿着电话虫在和什么人联系着，并不是他的第二十六支队，而是……科学作战部队。
就如同赤犬也掌管另一支秘密部队一样，黄猿也是如此，而且，因为为人的缘故，他比赤犬更早被委以重任。
早在贝加庞克博士同意加入世界政府，为世界政府进行一些课题的研究时，黄猿便开始创立科学作战部队，用来对接贝加庞克博士。
而今天……黄猿的打算也是科学作战部队作为主力，而他只要到场就行了，因为他是去给天龙人和世界政府一个交待的。
至于那群年轻人……实在是太可怕了，要是真的对他们动手了，恐怕自己就活不过今天了吧？
而在与科学作战部队沟通完之后，黄猿才慢悠悠的联系起了自己的第二十六支队，这里距离香波地群岛可近得很，赶过去根本不需要多久。
毕竟第二十六支队虽然已经几乎不出行任务了，但是配备的军舰质量，还是海军前三的，仅次于斩夜支队和赤犬支队的军舰。
而且第二十六支队的人，也没有黄猿这个长官这么鱼，虽然比起其他海军而言，看起来有些懒惰。
但是最近这种敏感的时间，第二十六支队还是全员做好了准备的，因此不出几分钟，军舰便被快速调动。
黄猿也没有等军舰靠岸来接他，而是直接化作一道金色的闪光，出现在了军舰的上空。
黄猿登上军舰之后，也是没有半分的迟疑，军舰快速朝着香波地群岛而去，同时将情报也传给了香波地群岛的驻军。
香波地群岛33号岛屿，泡泡圆顶之中，本该是演唱会的盛景，但是现在却狼藉一片，泡泡圆顶外，香波地群岛的海军也正与一群人战斗着。
不过主导的并不是基地长梅洛中将，梅洛已经抵达马林梵多准备将领会议了，因此今天指挥作战的是一名准将。
“本部那边还没有消息吗？”
准将着急的问道，身旁一名中校说道：“本部援军已经快抵达了，率队的正是黄猿大将！”
中校话落，一个高大的身影突然出现在战场之中，他有些惊奇的望去，还以为是黄猿到了，但是……这人并不是黄猿。
“七……七武海大熊？！他不是应该在参加七武海会议吗？”
中将疑惑的说道，但是此时熊却张开了嘴巴，一团黄色的光团在他空中凝聚，朝着主动加入战场的尤斯塔斯·基德喷吐而去。
“不，这不是真的七武海，而是……”准将看着大熊，说道：“科学作战部队！”
这正是科学作战部队的最新武器，以七武海熊为原型，加入了大将黄猿果实能力的和平主义者！
和平主义者的到来，让一面倒的战斗有了逆转的趋势，悬赏金三亿一千五百万的超新星基德，完全被压着打。
准将环顾四周，突然愤怒的说道：“草帽路飞呢？！”
海军们这才发现，草帽路飞，已经不知道在何时，带领着自己的同伴离开了战场。
基德此时也才反应过来，一边躲避着和平主义者的攻击，一边咒骂道：“该死的草帽！居然坑我！！！”
他虽然是主动加入的战斗，但是……明明草帽路飞才是这一次战斗的主体吧？怎么草帽路飞反倒是逃走了？！
但是此时已经顾不得他多想了，和平主义者给他带来的威胁实在是太大了，这根本不是他以前遇到的海贼与海军能够比拟的。
面对和平主义者，基德意识到，自己如果不小心，是真的会死的！
而大将黄猿即将抵达香波地群岛的消息，也是快速在香波地群岛传递着，无数的海贼纷纷朝着港口涌去，想要逃离香波地群岛。
天龙人被打，大将来临，他们这些海贼，一个都逃不掉！
但总有些人例外，比如今年的超新星，他们都还优哉游哉的在香波地群岛待着，有的是想要见识一下大将的实力，有的……笃信还不是自己死的时候。
就在香波地群岛大动荡之时，一艘军舰也是快速接近着香波地群岛。
“砰～”
随着一声炮响，一道立于炮弹之上的身影，随着炮弹一同降临到了香波地群岛，正是大将黄猿！
“喂～喂～莫西莫西～真是奇怪哟～”
举着小天才手表电话虫的黄猿，并没有着急的出手，也没有赶往天龙人所在之地的意思，而是在和什么人联系着，但是……似乎很不顺利。
“砰～”
突然一声枪响，一颗钢珠直接射穿了大将黄猿的头颅。
“莫西莫西～”
但是，黄猿跟没事人一样，还在对电话虫喊着话。
“砰～”
又是一声枪响，这一次钢珠更加的精准，直接射入了黄猿的太阳穴，然后从另一侧太阳穴飞了出来。
“莫西莫西～”
但是黄猿依旧没有反应，反倒是远处传来了一声：“他肯定是能力者，快逃啊！”
黄猿缓缓转过头，看着那两个海贼，随后身形消失，出现在两个海贼面前，看着一脸惊恐的孩子饿，黄猿和善的说道：
“你们好哟～老夫想要打听一下，你们知不知道战桃丸在那里哟？”
“啊啊啊！！！！”
但是两个海贼却是吓得转身拔腿就跑，黄猿摇了摇头，一脸苦恼的说道：“现在的年轻人，还真是没有礼貌呢～老夫只是想问个路而已嘛～”
说着话，他侧身抬腿，一瞬间，他的脚化作了金色的光，随后朝着两名逃命的海贼踢出。
“嗡嗡嗡～”
一道金色光柱从逃跑的两位海贼身边划过，随后消失不见，两个海贼停了下来，下意识的摸向了自己的脑袋。
好消息是，脑袋海贼，难道是……大将根本不强？
“轰隆隆～”
突然，远处的一颗巨大的亚尔奇曼红树突然爆炸倒下，两个海贼瞬间咽了一口唾沫，看着那如山一般的红树倒下，两名海贼也是直接吓得瘫软在了地上。
“哟～可不能让别人知道这是老夫干的呢～要不然战国元帅又要责备了～”
黄猿口歪眼斜的看着倒下的红树，随后化作金色闪光遁走，而下一瞬，他突然出现在一处广场，广场有着不少海贼，他们似乎在簇拥着某一个人。
“哟～老夫想要问问路～不知道小哥方不方便呢？”
黄猿对被拥趸的那一名海贼说道，海贼面前展开一堆卡牌，他看着黄猿，冷静的说道：“我并不认识你要找的人。”
黄猿松垮的面皮动了动，他还没说他要找谁呢，不过……无所谓啦。
“既然你不知道的话～那么老夫也就不强求了～不过……过亿赏金的海贼，老夫也是不能坐视不管的呢～魔术师巴兹尔·霍金斯，速度即是重量，你被光踢过吗？”
说话间，黄猿突然抬腿朝着霍金斯踢去，霍金斯的表情没有丝毫的变化，只是眼睛看向了身侧突然出现的光。
“砰～”
霍金斯直接飞出，他并不是泰山崩于前而面不改色，只是单纯的……没有反应过来。
“轰隆隆～”
霍金斯砸入了一片建筑群，墙面被瞬间砸穿，升腾起无数浓烟。
黄猿看着浓烟，面带猥琐笑容，举起手，手指指向浓烟。
“砰！！！”
一道光柱从他指尖射出，直接飞入浓烟之中，荡起了更多的浓烟。
“嗯？”
黄猿有些疑惑的看着浓烟深处，此时，浓烟深处霍金斯也是缓缓走出，看着黄猿，说道：“不愧是大将，力量与速度都超乎了想象。”
“真是奇怪呢～”
“砰～”
就在黄猿感慨之时，一道声音突然落在广场中，不少人认出了这个人的身份，惊呼道：“怪僧乌尔基！和霍金斯船长一样同为超新星的家伙！”
此时，一道雄壮身影也是紧随而至，正是和平主义者，躺在地上，头破血流的乌尔基看着和平主义者，说道：“失败了，真是强大啊。”
霍金斯看着躺在地上的乌尔基，随后伸手指了指黄猿，说道：“那里有一位更强大的。”
闻言，乌尔基下意识朝着霍金斯手指方向看去，黄猿不知道什么时候，已经换上了自觉灿烂亲和，但是猥琐无比的笑容。
“哟～看来今天的任务，还真是……收获满满呢～”
乌尔基此时也是缓缓站起身，看着和平主义者和黄猿，随后说道：“看来，不付出所有，是很难从这里逃脱了啊。”
话落，他的身形瞬间膨胀，上身僧衣被直接撑爆，身高也是快速拔高，这导致他身后的两只小翅膀变得格外的迷你。
霍金斯身上也是出现许多稻草，将自己包裹起来，就犹如稻草人一样。
“你们这些超新星，一个个的，还真是强大得更怪物一样呢～不过……付出所有吗？”
黄猿挠着自己的下巴，说道：“不需要哦～”
“？！！！”
霍金斯和乌尔基出现了一丝疑惑，同样疑惑的，还有躲在不远处的一道人影，同为超新星的海鸣斯库拉奇曼·阿普。
这大将说不需要付出所有？是什么意思。
而挠着下巴的黄猿，也没有卖关子，轻飘飘的说道：“即便是付出了所有，在老夫面前，也是没有用的哦～”
“？！！！”
“砰～”
“一个了哟～”
一脚，乌尔基直接倒下，黄猿看向了稻草人霍金斯，不理会霍金斯花里胡哨的攻击，伸出手指，一道道金色激光从他的手指上射出，霍金斯身上也是掉落一个个稻草娃娃，黄猿随后补上一脚。
“砰～”
“两个了哟～还有一个呢～”
听到黄猿的话，躲在远处的阿普，一瞬间，感觉像是被枪管指向脑袋一样。

第五百一十二章 养生剑法
“仅仅不到三分钟，就将三位超新星给击败了吧？海军大将……到底是什么怪物啊！”
小广场，一众海贼看着躺倒在地上的超新星乌尔基、霍金斯及阿普，脸上有着惊骇到了极点的表情，他们完全理解不了大将的战斗力。
“布鲁布鲁～”
此时，电话虫的声音响起，黄猿伸手在身上摸索着，好一会儿，终于被他找到了一个电话虫，接通之后，对面就立马传来了声音：
“黄猿老爷子，我们在十二号岛屿，你到底什么时候过来啊！”
“哟～战桃丸啊，你们那里什么情况了～”
黄猿听到战桃丸的声音之后，口歪眼斜的问道，战桃丸很快回复道：“草帽一伙毁坏了px－4，我现在正带着另一台和平主义者去追击。”
“好的哟～那老夫先去安抚一下天龙人～稍后再去找你们～”
黄猿丝毫不着急的回答着，战桃丸闻言，说道：“可是，黄猿老爷子！草帽路飞跟其他超新星的实力，完全不再一个档次，哪怕是我……”
战桃丸还没说完，黄猿就将电话虫给挂断了，打了一个长长的哈欠，随后看着周围动也不敢动的海贼，说道：
“这是老夫的战利品哟～你们可千万千万不能将他们救走哟～”
说吧，黄猿再度化作金色闪光，消失在了原地，海贼们原地对视，愣了好一会儿，才有人反应过来，大喊道：“快去救船长！”
虽然不知道大将黄猿为什么要突然离开，但是傻子才会听黄猿的，他们可是海贼啊！哪有海贼听海军话的！
就在海贼们刚刚反应过来的时候，黄猿就已经离开了小广场所在的24号岛屿，出现在了天龙人所在的33号岛屿。
到了泡泡圆顶演唱会所在，黄猿看着周围狼藉一片，皱了皱眉，呢喃道：“基德也脱逃了吗？真不愧是今年的怪物超新星呢～可真是太可怕了～”
“黄猿大将！”
留下来的一部分海军，发现了黄猿的声音，黄猿摆了摆手，说道：“高贵的世界贵族们，就在那里面吗？”
海军没有注意到黄猿阴阳怪气的语气，而是快速点了点头，说道：“罗兹瓦德圣是最早苏醒的，现在正在等您。”
“我知道了哟～”
黄猿摆了摆头，迈着退休老人逛鸟市一般的步伐，缓缓朝着里面走了进去，刚刚进入演唱会现场，黄猿就看到了被不少护卫和海军保护住的罗兹瓦德圣一家。
而罗兹瓦德圣见到黄猿之后，愤怒的说道：“你们海军为什么来得这么晚？！我以及我的孩子，居然被那些低贱的海贼给打了！我要让这个岛上所有的海贼都去死！！！
尤其是那个草帽路飞，还有他的伙伴，还有那个人鱼凯米！”
黄猿压根没有正眼看罗兹瓦德圣一眼，而是抠着自己的指甲缝，等罗兹瓦德圣说完，他才说道：“罗兹瓦德圣大人，老夫劝你还是不要说出这种话哟～”
“什么意思？！你们海军什么意思？！”
见黄猿居然敢不遂自己心愿，罗兹瓦德圣更加的愤怒，在他想要继续说什么的时候，黄猿慢悠悠的说道：
“如果老夫算得没有错的话……斯凯勒酱此时可是应该抵达玛丽乔亚了哟～只要跨过红土大陆，她到这里来……可是会出乎意料的快呢～”
“额……”
听见黄猿提起斯凯勒，暴怒中的罗兹瓦德圣也不禁停顿了一下，他在天龙人之中地位不低，但是正因为地位不低，所以当年莫格莱尼圣的事件，他也是参与进去的。
莫格莱尼圣在玛丽乔亚被斯凯勒痛殴之后，他也是支持将斯凯勒革职并关押至推进城的天龙人之一。
但是那件事的结局……莫格莱尼圣自杀，而五老星直接明示，让他们这群天龙人对这件事保持缄默，而斯凯勒和海军也没有受到任何的惩罚。
虽然五老星从未说过那件事的具体内容，但是参与过那一次事件的天龙人，心中都知道，招惹谁都可以，千万别招惹斯凯勒就对了。
那件事可以说是天龙人成为世界贵族之后，遇到过的最恶劣的事情，但是也证明了，在五老星眼中，斯凯勒远比一个天龙人要重要。
而今天的事件，斯凯勒有没有可能插手进来？答案是肯定的。
因为这件事的起因，涉及到了“奴隶”，而斯凯勒就是那个害得他们全体天龙人没有新的奴隶可用的罪魁祸首。
换句话说，要是让斯凯勒知道，他罗兹瓦德圣一家，是因为想要强行带走一名奴隶，才被草帽一伙胖揍一顿的，那么斯凯勒或许会哈哈大笑。
然后看着没有多少伤势的他们，再揍一顿……这还是轻的，如果在严重一点，罗兹瓦德圣觉得自己一家，会如当年的莫格莱尼圣一样因羞愧而“自杀”。
一想到这里，罗兹瓦德圣就打了个哆嗦，看着此时躺在椅子上鼻青脸肿的儿子，突然自己生块烤肉好过生这个儿子。
黄猿将罗兹瓦德圣明白他意思了，于是也就说道：“罗兹瓦德圣大人，老夫会妥善处理这件事，你也不需要再费心关注。
你每天都会忘记许许多多的事情，不如把这件事也忘了，如何？”
如果平日里，黄猿敢用这样的态度跟他对话，罗兹瓦德圣一定会大发雷霆，然后告到空、告到五老星那边。
但是今天，罗兹瓦德圣看着黄猿，好一会儿之后，说道：“好，那这件事……就交给你全权处理了，黄猿大将。”
只要是活得够久，多少还是能看明白一些事情的，对于罗兹瓦德圣的态度，黄猿还是十分满意的。
露出一个猥琐笑容，朝着罗兹瓦德圣点了点头之后，黄猿便转身而去，没有太多的卑躬屈膝，甚至话语里还隐隐带刺，看得周围的护卫和海军十分的惊讶。
天龙人可是世界贵族啊，黄猿大将居然能这么硬气的更世界贵族谈话，真是……太了不起了！
从泡泡圆顶离开，黄猿才前往了十二号岛屿，他丝毫不担心那边的战况，战桃丸可是他带出来的，虽然没有亲自教导过，但是战桃丸有多强，他还是知道的。
路飞也一样，虽然不清楚路飞身边的伙伴都是一些什么货色，但是……路飞一个人在，战桃丸与和平主义者就不可能成功。
毕竟战桃丸最厉害的是防御力，除非是遇到米霍克或者斯凯勒那样的剑士，否则其他人一时半会儿可是砍不了的。
至于和平主义者……黄猿知道，贝加庞克博士量产出来的这一批和平主义者，不过是推广的版本，并不代表他科研的最高水平。
将大熊的肉球果实，和他黄猿的闪闪果实，结合得最好的科技产物，除了贝加庞克博士的实验室，就只剩下斯凯勒的军舰了。
给科学作战部队使用的和平主义者，还是差了一点意思的。
想要抓住草帽一伙，凭战桃丸与和平主义者是做不到的，除非是大熊真的来到香波地群岛，可是……大熊此时不出意外的话，应该是在玛丽乔亚等待正式的七武海会议。
“怎么可能来到这里？”
黄猿口歪眼斜的想着，当身体再度凝实之时，他已经来到了十二号岛屿，看着朝着自己拔刀冲来的绿藻头，黄猿下意识就是一脚踢了过去。
“索隆！！！”
突然，一个说不上熟悉，但是起码认识的声音响起，黄猿歪头看过去，正在硬抗战桃丸与和平主义者的路飞愤怒的看向这边。
“呀呀呀～是路飞哟～”
黄猿露出了搞砸了的表情，路飞也是愤怒的发力，将战桃丸与和平主义者击飞，随后一步步朝着黄猿走了过来。
“路飞小哥，你的模样真的是好可怕哟～难道你是想要对老夫出手吗～要知道……你的拳头对于老夫而言，可是一点用出都没有呢～”
看着路飞愤怒的模样，黄猿并没有着急，他也能够理解路飞此时的心情，毕竟任谁的同伴被一脚踹得昏迷，也会生气的吧？
“路飞！”
突然，地上长出了好几条手臂，拽住了朝黄猿走去的路飞，黄猿此时目光挪动，在一个人身上停了下来。
“恶魔之子罗宾？克洛克达尔被捕时，你居然逃脱了吗？还真是了不起呢～”
罗宾此时脸色十分的糟糕，她觉得她应该是在场几人之中，最明白大将威力的人了，路飞虽然在海军待过，但是……这可是个白痴！
只要有人敢伤害他朋友，就算是司法岛，都敢直接拆毁的人，这样的人，他怎么会在意自己的敌人是不是大将？
“你们快点走吧，分开逃走。”
就在罗宾担心着路飞会暴走的时候，路飞突然十分平静的说了这句话，但是他的眼睛却是锁在了黄猿身上。
“那索隆怎么办？！”
不远处，一个橘色头发的少女喊着，路飞看着黄猿，说道：“我会救下他，三天后会和，就这样！”
“老夫劝你们还是听路飞小哥的话哟～”
黄猿也不紧不慢的说着，似乎丝毫不在意草帽一伙其他人逃跑一般，而几人看了看，最终罗宾还是放开了路飞，直接转身而去，一个内裤男也是跟着她的身边。
橘发少女犹豫了一会儿，被山治直接带走，一个长鼻子的少年也是快速跑动了起来，一头酷似狸猫的小动物，在担心的看了看路飞和索隆之后，还是转身离去。
一时间，场中就只剩下了路飞和黄猿。
“砰～”
“轰隆隆～”
可是在下一秒，周围突然爆炸声响起，逃走的其他人，被直接打了回来，一个高大雄壮的身影，也缓缓出现。
黄猿看了过去，松垮的面皮动了动，说道：“巴索罗米奥？你不应该待在玛丽乔亚吗？不过你将这些人打回来，老夫可是很苦恼的哟～”
拿着书本的熊看着周围，说道：“因为马上就有人要救走他们了。”
黄猿茶色遮阳镜后的双眼眯了眯，他的见闻色霸气，可是不输给任何人的，他当然知道有人躲在周围，但是……何必要说破呢？
“真是没想到啊，还是需要和你这样的怪物面对面。”
一个拎着酒壶的身影出现，正是已经消失了半年的雷利，不过比起离开时的意气风发，此时雷利似乎又变回了那副穷苦模样。
路飞给他留下的那些钱，是足够他在夏琪的酒吧里喝一年的酒了，但是如果加上旅行的话，就有些捉襟见肘了。
“虽然一直知道你在这里，但这还是我们第一次见面吧？雷利？”
面对雷利，黄猿也端正了一些态度，刚刚雷利躲在暗处，他可以装作不知道，也可以不需要表现得太认真，甚至给雷利一些将人救走的机会。
但是……现在不行了，雷利的现身，从明面上插手这件事情，就表明着他要撕毁当年罗杰与世界政府的交易了。
重启对罗杰海贼团成员的悬赏，这件事，哪怕是他黄猿这位大将，也是需要谨慎对待的。
“给这些新抽的嫩芽一些机会嘛，更何况……老夫说起来还算是路飞小子的老师呢。”
雷利没有隐瞒什么，而是大大方方的说了出来，黄猿扶了扶自己的遮阳镜，一脸苦恼的说道：
“明明只要再过八年，我们就可以相安无事，甚至坐在一起喝茶饮酒了，但是你现在站出来……可是让老夫很难办呢～”
黄猿这一次是真的苦恼呢，他可真的不想让海军与世界政府重启对于罗杰海贼团的悬赏，毕竟那艘船里，可还藏着不少老怪物呢。
一旦那群人要出来闹事，那么对现在的大海，可是很不利的，现在本就脆弱异常的大海，可禁受不住这些旧时代海贼的折腾。
雷利选择在此时站出来，也是深思熟虑过的，过去的大半年，他可不仅仅是躲避风头去了。
为了那个混蛋船长说的那个人，大家也都做好了准备，哪怕要被重新悬赏了，以他们这些老家伙，也不会被悬赏几年了，还不如像自己船长一样，死前为这个世界留下点什么。
看着黄猿，雷利拔出了一把……低廉的剑，指着黄猿，说道：“老夫好久没有修炼剑术了，不如……黄猿大将就与老夫陪练一般如何？”
“这算是私人的邀请吗？”
黄猿立马问道，此话一出，纵使是做好了被重新悬赏准备的雷利，也是无语的扯了扯嘴角，好家伙……黄猿比他更不愿意他被悬赏，这是什么大将？！
不过，这种有益于自己，有益于自己曾经那些老伙伴的事情，雷利怎么会拒绝呢？于是他从善如流的点了点头，说道：“算是吧。”
闻言，黄猿露出了开心的笑容，随后双手一合一分，一柄由光聚合而成的长剑出现。
“天丛云剑。”
哪怕并没有手持名刀，但是黄猿身上散发出来的那种气势，那种属于剑士的气势，还是让昏迷中的索隆睁开了眼睛。
“熊，既然你来了，那么草帽一伙，就麻烦你了哟～”
黄猿对巴索罗米奥说道，熊点了点头，抬手就是一巴掌，一瞬间，刚刚醒来的索隆，被熊一巴掌拍得不知所终。
“索隆？！！！熊，你……”
路飞不可置信的看着熊，比起黄猿，路飞还是要更加了解熊一些的，毕竟几年前，他和艾斯、波尼等人都待在斩夜支队里。
虽然和熊见面的次数不多，但是路飞也从波尼口中了解到了一个温柔的父亲与国王，但是……现在熊表现出来的，就犹如他的外号一般——暴君！
“千万不要被他碰到！别忘了在三角海域的那个女孩！”
罗宾快速说道，随后发动能力，熊的身上突然长出无数的手臂，将熊牢牢捆了起来。
熊的果断，让黄猿和雷利都有些侧目，一时间忘记了他们两个还要互相“陪练”的这件事。
而草帽一伙其他人，也在此时反应了过来，纷纷朝着四周跑去，熊却不紧不慢的迈开腿，那牢牢捆住他双腿的手臂直接被扯开。
“啊！！！”
罗宾一瞬间瘫倒在地上，她发动能力后长出来的那些手臂，痛觉可是和身体相通的，刚刚那一下，不亚于直接将她的手臂直接撕扯下来。
“罗宾酱！！！”
在山治愤怒的注视下，熊又是一巴掌拍出，罗宾瞬间消失不见。
原本有些惊讶的雷利和黄猿两人，似乎都反应过来的，两人都深深看了熊一眼，随后默契的收回了目光，几乎是同时挥舞起手中剑。
“铛铛铛～”
两人开始了“陪练”，熊却已经朝着橘发少女走去了。
“娜美酱！可恶啊！给我让开！”
山治再也压抑不住怒火，快速朝着熊跑去，同时脚上升起火焰，一脚直接朝着熊踹出，熊微微侧头看了他一眼，眉头似乎皱了一下。
“啵～”
山治踢到了熊手中的肉球上，一瞬间消失无踪，随后又是一巴掌拍出，娜美也是消失不见。
“你到底把他们怎么了？！”
路飞一声怒吼，抡着漆黑的巨大拳头，朝着熊砸了过来，势大力沉的一拳，显然没有留任何力道。
雷利都不禁看了一眼，这大半年的时间，路飞也没有放弃继续进步啊，雷利露出了欣慰的笑容。
“哟～在面对一位海军大将的时候，居然敢分心吗？”
黄猿说着，手中光剑朝着雷利挥舞，雷利此时脸上已经见汗了，虽然他还是能够和黄猿较量，但是……不得不承认，大将都是怪物。
雷利匆忙抬剑格挡，但是力有不逮的他，还是被巨大的力量轰飞出去，而在他落地稳住身形的瞬间，一个高大的身影出现在他身边。
“冥王雷利，请听我说一件事……”
而此时，路飞的一拳也是落空，他赶忙寻找着熊的身影，很快，他就看到了身处雷利身边的熊。
“不许对雷利大叔出手！！！”
路飞显然是误会了什么，高高跃起，一拳朝着熊的后背落下。
而熊似乎已经结束了和雷利简短的对话，没有继续等待雷利从惊讶之中回神，熊便自顾自的说道：“路飞，我不会对你出手的。”
下一瞬间，路飞一拳又直接打空，而熊的身影，又出现在了远处。
“弗兰奇！乌索普！”
熊又是两掌拍出，两人瞬间消失，路飞此时已经失去了理智，鲁莽的朝着熊跑去，甚至将整个后背都暴露在了大将黄猿面前。
黄猿嘬了嘬牙花子，这种情况，他不出手，似乎还真的对不起自己的军饷啊。
“草帽路飞！”
就在这时，战桃丸终于回到了战场，而且朝着路飞追赶而去，黄猿松了一口气，因为他视野之中的路飞已经被战桃丸挡住了，他可以不出手了。
“滚啊！”
但是面对战桃丸的追击，路飞回身就是一拳，武装色犹如浪涛一般流动，砸在了战桃丸的脸上，刚刚恢复过来重新加入战场的战桃丸……再一次消失了。
只不过，他成功拖延到了一点点时间，熊再度闪现，手里多了一只“狸猫”。
“乔巴！”
看到最后一个伙伴，而被熊抓在了手中，路飞身上突然升腾起无数的蒸汽，身体皮肤迅速变红，看到这一幕，黄猿和雷利都撇了撇嘴。
该说……真不愧是一家人吗？
只不过这路飞……似乎比他的姑姑更擅长这一种要命的技巧啊。
“啵～”
可是……即便是路飞的身体因为身体器官的快速泵动，而变快了许多，但是还是追不上熊的速度，就在路飞的拳头即将打到熊的那一刻，乔巴消失。
几乎是在同时，熊的脑袋也是微微偏移，路飞的拳头擦着熊的耳朵飞了过去，这一拳倾尽了路飞的所有力量，他无法收住力，整个人也开始往前冲。
在经过熊身边的时候，路飞突然听到熊开口说话了。
“我们以后不会再见面了，永别了。”
路飞不明白熊为什么要和他说这种话，但是还没等他有什么反应，就看到熊伸手朝着他拍了过来。
“啵～”
路飞也消失了，在路飞消失的瞬间，黄猿和雷利也是默契的停手，雷利摆出了懊恼的神情，说道：“最终还是无法拦住你们吗？”
“你已经拖延住了一位大将，这还不够吗？”
黄猿也是难得义正言辞的回答，不过说完，他还是看向了熊，熊伸手摩挲了一下书的封皮，没有说什么。
“真的是太苦恼了哟～看来没有五百名海贼，可是无法让战国元帅忘记草帽一伙离奇失踪呢～”
见熊没有说话意思，黄猿也只能只顾自的说着，雷利扶了扶眼镜，说道：“今天全体镀膜匠停业，黄猿大将，请自便。”

第五百一十三章 俺也一样！
“哟～终于还是赶上了～”
月牙港湾，黄猿扫视了一眼，并没有发现斩夜支队军舰，顿时松了一口气，心情也好了不少，吩咐手下将海贼关押起来，他则是慢悠悠的回到了本部大楼。
虽然没有抓到凶手路飞，也没有抓到任何超新星，但是他成功让天龙人不再追究这件事，而且还抓了五百名海贼回来充数。
这样的话，哪怕是战国元帅，应该也不会说什么的。
来到元帅办公室，黄猿有些恍惚，他已经记不得上一次来找战国述职是什么时候了，似乎是……去东海押运金狮子的时候？
不过一想起来，那也是好几年前的事情了，而且和上次不同，这一次黄猿似乎理直气壮了一些。
可惜的是，战国并不在自己的办公室内，毕竟此时距离将领会议已经不剩多少时间了，他还有一些工作需要处理。
比如将领会议后的七武海会议，虽说他已经和黑胡子达成了交易条件，并且也已经授予了黑胡子七武海的头衔，比斯塔和以藏也被转移到了推进城。
但是……卡塔库栗、熊、哈库表示不愿意让黑胡子参加七武海会议，甚至卡塔库栗还直言黑胡子如果敢出现，就要杀了他这种话。
为此他正在与鹤交流着，如何解决这件事情。
而鹤又在大会议室里准备一会儿将领会议的提纲和文件，因此战国就只能跑到会议室跟鹤谈话，黄猿也就撞了个空。
不过……黄猿可没有跑到会议室找战国述职的想法，毕竟他回来后，来到元帅办公室述职，这是工作流程，不可避免的。
但是……既然战国不在办公室内，这个工作流程终止的过错方，就是战国这位海军元帅了，和他黄猿无关。
不是他黄猿工作后不述职，而是该与他对接工作的战国，无法配合他的工作，以至于他的述职无法进行。
黄猿开开心心的回自己办公室，等待下午将领会议的开始。
与此同时，无数的将领也朝着本部大楼会议室的方向赶来，虽说每年都会有将领会议，少则几次，多则十几次。
但是从战国上任到现在，还没有那次将领会议，是像今天这般看重的，毕竟这一次，可是将整片大海几乎所有的将领都着急回了本部。
虽说四海支部没有将领，但是四海有本部将领在执行公务，所以说，这一次将领会议，算是海军中断了其他一切的任务，来召开的一次会议。
随着时间的临近，一艘造型鲜明的军舰也通过正义之门，驶入了月牙港湾，过去近一个月时间，唯一一支驻守新世界的海军，斩夜支队回到了本部。
军舰还没挺稳，两道人影就冲军舰上飞起，朝着港口落下，长官斯凯勒和副官努尔基奇，两人落地，便朝着本部大楼而去。
通传情况下，努尔基奇是要留下来对接工作的，但是这一次的将领会议十分特殊，因此港口的交接工作也是特例简化。
努尔基奇不需要去对接，汉密尔顿便能够完成不算复杂的对接工作，而他有着更重要的任务，那就是跟着斯凯勒去参加将领会议。
努尔基奇已经预想得到，他会是会议上军衔最低的那一名海军了，虽然他现在吃着少将的军饷、享受少将的津贴与待遇，但是不妨碍他就是一名上校。
不过努尔基奇倒是也习惯了，毕竟之前的一些小型会议，还只有战国这个元帅、鹤这个大参谋，以及三大将与会呢，他不也去了吗？
来到本部大楼之后，努尔基奇发现了一道很意外的身影，他跟斯凯勒示意了一下，斯凯勒见状，也是一脸的惊奇，走了过去，问候道：
“泽法老师，怎么今天你也来开会了？”
泽法还保留着大将军衔，而且他是现任的海军总教官，地位颇高，但是一般情况下，他不会干涉除新兵外的一切工作，这算是避嫌。
泽法在见到斯凯勒之后，也是笑着点了点头，说道：“战国特意让老夫过来的，还说老夫必须要过来，反正新兵营也暂时息营了，老夫就过来看看。”
本部在征召支部精锐，同时也在疏散马林梵多城镇的大部分居民，并且将一些实力与军衔不够的海军，外派了出去，而新兵营的新兵，也被暂时劝回。
作为总教官的泽法，也是突然就发现自己放假了，虽说有些不适应，但是他也没有说什么，毕竟海军摆明了要有大动作。
他不可能为了自己的体验，从而去破坏海军的行动。
而他现在闲得很，因此在战国便是他必须要来参加这一次将领会议后，泽法也没有拒绝，而是溜溜达达的就来了。
“对了，你现在回来了，新世界是不是就没有海军驻守了？”
泽法一边朝着会议室方向走一边问道，斯凯勒点了点头，说道：“我将几个支部生活区的平民都转移到了新鱼人岛，然后将轮值的驻军也一同带回来了。”
“是这样吗？也不知道战国那个老小子到底是想干什么……”
师生俩聊着，很快就来到了会议室，当两人还有努尔基奇踏入会议室之后，原本显得有些吵杂的会议室瞬间安静了下来，随后绝大多数的将领下意识的起立敬礼。
“泽法老师！”
除了几个和泽法同辈的将领，其他人都站起来了，而你不能指望大元帅战国、大参谋鹤与大混蛋卡普也对泽法这么敬重。
见到这些从自己手底下成长起来的将领，还是这么的尊重自己，泽法也难免露出了笑容，对他们点了点头，随后伸手压了压，示意他们坐下。
学生们对他太尊重，也是泽法不来参加会议的原因之一，毕竟他从退役后开始，就不再是任何一次会议的主导人物，他来了只会喧宾夺主。
这一次参加会议的人数实在是太多，甚至巨人中将都来了，因此自然不可能是圆桌会议，而是像教室那样的布局。
行列排序，三大将、两代海军英雄，以及鹤、战国等人的位置在第一排，当然，还预留了位置，毕竟努尔基奇也要坐，卡普也可能带博加特来。
当然，这一次卡普并没有带博加特来，而是一个人来的，卡普身边都有座位，毕竟第一排是不可能坐满的，海军没有那么多真正的高层。
泽法也没有为了避讳就专门找个角落，而是大大方方的坐在了卡普身边，斯凯勒则是坐在了卡普的另一侧。
泽法刚刚坐下，就说道：“路飞最近干了好事啊，听说你还两次三番的纵容他了？”
“嘿嘿～”
卡普一点也没有否认的意思，带着灿烂笑容，点着头，似乎路飞惹的事是值得骄傲的，其实也可以这么说。
毕竟路飞把司法岛给毁了，不少将领都是暗示路飞做得很棒。
海军与CP的关系是很复杂的，用“敌对同盟”这种矛盾的词来形容，也有些将双方关系简单化了。
总的来说，路飞毁掉司法岛，从行为上肯定是不对的，但是……让他们这些海军很爽就是了。
就连赤犬此时都没有发话，就能看得出来，路飞把司法岛给毁了这件事，有多深入海军将领的人心了。
战国倒是一脸黑线，身体前倾，随后狠狠瞪了两个老友一眼，示意他们闭嘴，不过泽法和卡普那是什么人啊？
一个是早就退役，念在情分上才留在海军，并且担任总教官的，另一个……公认的大混蛋了，因此战国的警告并没有打扰到两人，两人依旧在那里交头接耳。
身后几排的将领，都能听到两人讨论的内容，当泽法开玩笑说他们蒙奇家一门三代，全达成了打天龙人成就之时，卡普更是笑得椅子都在摇晃。
斯凯勒则是皱了皱眉，问道：“路飞把天龙人给打了？什么时候？”
“就在上午，波鲁萨利诺去解决的。”
泽法直接将自己知道的说了出来，闻言，斯凯勒身体也是前倾，随后侧头看向黄猿，黄猿此时用揉面的手法，揉搓着自己松垮的脸皮，就是不看斯凯勒，也不让斯凯勒看到自己。
斯凯勒挑了挑断眉，看来是没有多大事了，于是她直起身，然后重新靠在了座椅靠背上。
“这么冷静吗？该说不愧是你们一家的人吗？”
战国此时也是忍不住阴阳怪气了一句，但是卡普却认同的点了点头，是的，打天龙人而已，开心开心就行了，不需要太多反应！
努尔基奇在听到这些对话之后，也是微微震惊了一下，不过想到是自己长官的侄子……不就是打天龙人而已嘛！
会议很快就开始，不过主导人并不是战国，而是一位海军上校，努尔基奇看着这位和自己一样在将领会议会议室内有些格格不入的仁兄，也是快速回想起了他的身份。
“布兰奴，之前在东海负责海贼悬赏金制定的行政人员。”
努尔基奇快速跟斯凯勒解释了一句，斯凯勒点了点头，她对于布兰奴还是有些印象的，虽说在努尔基奇说明之前，她已经忘记了布兰奴的名字，但是……
“大名鼎鼎”的PPT果实能力者嘛！依靠讲PPT，就一路从海军少校，晋升到海军本部准将的“高手”。
他出现在这里，除了因为他是校级海军之外，可能还因为他讲ppt的能力被战国察觉，因此让他来本部专门负责这一次会议的讲解人。
而随着会议的开始，斯凯勒的想法也得到了印证，布兰奴就是来讲PPT的，而且讲的内容，也和斯凯勒预计的差不多。
那就是关于所谓“顶上战争”的，只不过，这一次的行刑人，被换成了花剑比斯塔、以藏，以及……白胡子的妻子与亲儿子，miss·巴金以及爱德华·威布尔。
斯凯勒在看到海军这一次行刑的目标之后，无视已经入睡的卡普，对泽法说道：“我终于知道战国元帅为什么要让泽法老师你过来了。”
泽法也是点了点头，他也明白战国的意思了，无非就是要用他泽法的名声，再次打压白胡子海贼团而已。
当时抓捕白胡子二世之时，虽说实际上是斯凯勒出手制服的威布尔，但是当时斯凯勒将两人送给了整个新兵营的实习船队。
也就是说这两人的功勋，被均摊到了那一届的新兵身上，四舍五入，也就是泽法这个临时“长官”做到的这一切。
海军这一次，无非就是要用海军前大将带着一群新兵，都能把这样的大海贼给抓了，作为噱头而已，说实话，泽法不是很喜欢。
但是他也没有反对的意思，毕竟还是那句话，海军现在是战国当家做主，为了海军，也为了自己的老战友，他可以支持战国。
战国在听到斯凯勒的调侃之后，也是不动声色的用余光看了一眼泽法，发现泽法并没有太多的情绪之后，也是微松了一口气。
泽法要是反对，以他的声望，战国还不一定真会坚持自己的想法，但是自己的老战友能支持自己，那就太好了。
除了这一点外，斯凯勒也看出来了，这一次将领会议，与其说是会议，倒不如说是……通知。
布兰奴的话里话外，都表明了战国已经下定决心，要发动这一次战争了，这一点……将领们都看得出来。
布兰奴讲解完之后，也是老老实实的下台，找了一个角落猫着，战国也是在此时起身，走到了所有人面前，说道：
“诸位海军的栋梁，请问诸位对于这一次会议，有什么问题吗？”
既然听出了战国的态度，自然不会有将领反对，毕竟战国摆明了就是想开战，此时反对无疑就是反对战国元帅的决定了。
不会有将领傻到直接拒绝，哪怕是鹰派里的那群顽固反对派，此时在战国眼神的压迫下，也是不敢出声。
“我有一个问题。”
但是战国也有压不住的将领，比如此时说话的斯凯勒，战国看着发言的斯凯勒，脸皮抽搐了一下，果然……和他预想的一样。
如果有人敢在这一次会议上搞事情，那么这个人肯定是蒙奇家的，战国看着斯凯勒，很想直接无视她。
但是斯凯勒的影响力，哪怕在将领里面，也有着不小的作用，因此直接无视是不行的，因此战国想了想，问道：
“斯凯勒中将，你有什么改进这个计划的建议吗？”
战国用了另一种问法，想试试能不能像十几年前，面对那个还没真正成长起来的海军灰夫人一样，把她给带到沟里去。
但是……斯凯勒已经不是当年的斯凯勒了，听到战国可以引导的问话，她点了点头，说道：“如果只是为了引白胡子出来，将白胡子海贼团灭掉的话……
直接冲入白胡子海域，把他给杀了不就行了吗？”
斯凯勒的语气，仿佛他们现在在讨论的，并不是世界最强男人白胡子爱德华·纽盖特，而只是一个nobody一样。
“老夫赞成！”
战国还没想出如何妥善的回答斯凯勒的问题，卡普便高高举起了自己的手，泽法有些错愕的看向他，问道：“你知道你在说什么吗？”
“啊？！”
卡普揉了揉自己的眼皮，说道：“老夫在说什么？”
他这幅刚睡醒，显然还没理清事情，就着急着支持自己女儿的做法，让台下不少将领都无语了，台上的战国也是满脑门黑线。
“你在说你赞同直接冲入白胡子海域，把白胡子给杀了。”
泽法无奈的解释道，卡普愣了愣，随后点了点头，说道：“老夫就是赞同这个！”
“你……算了……老夫也支持。”
泽法摇了摇头，但是话风一转突然说道，说完，泽法看着战国错愕的眼神，自己也是止不住的勾起嘴角。
泽法并不是想捣乱，而是……他觉得战国还是习惯了用以往的目光看待这片大海。
但是，一直培养着海军新人的他不同，他看到了一批批新鲜血液、新的可能进入海军，成为海军的一份子。
而同时，白胡子海贼团却依旧保持着那副模样，多少年了，都没有一个新的人才出现，不仅仅是白胡子，其他海贼团也是如此。
大妈海贼团仍旧固守着以血亲作为关联的架构，而且除了叛变一事之后，卡塔库栗更是将整个海贼团都拿捏在自己，以及自己的兄长、弟弟妹妹手中。
但是大妈已死，不会再生孩子了，没有新的可能出现了，而这些子女之中，除了卡塔库栗一个人站起来了，其他人的成长也属实有限。
凯多的百兽海贼团就更加不用说了，被斯凯勒差点打团灭之后，这么多年来，都还在修补，甚至还不到当年的巅峰。
唯一算得上新鲜的，就是红发海贼团了，红发海贼团人少，但是各个精锐，而且出道这么多年，依旧能保持着神秘感。
这种神秘感，用另一种方式解读，就是海军仍旧没有掌握到红发海贼团足够的情报，甚至还不知道红发海贼团到底有多强。
对于红发海贼团了解得最深入的一次，就是红发海贼团第一次入驻新世界，与斩夜支队爆发的那一次战斗了。
但是彼时的红发海贼团，还没有成为皇者海贼团，也就是说还处于成长期，而这么多年过去，他们成长到了何种程度，海军并不清楚。
而海军呢？三大将这一代除了三大将，还有祗园、加计、鼯鼠、火烧山等人，中生代有斯凯勒、道伯曼、鬼蜘蛛，新生代有艾斯、罗等将领。
不平等的发展，让泽法觉得时机已经到了，海军不该是被动的那一个了。
虽然这一次的战争，看似是战国转变了思路，主动发动的战争，但是……还是太保守了，海军已经具备了主动征战的能力了，不需要固守本部。
泽法的表态，那可不仅是他一个人的表态，就在众人真正听清泽法的话语之后，大部分的将领，脸上都出现了其他神色。
“好了！去白胡子海域，想要抓捕或者击杀白胡子，这风险实在是太高了，泽法，卡普和斯凯勒胡闹也就算了，你怎么可以？”
鹤直接出声，直接将其他将领刚刚想要表达的欲望掐断，泽法看了一眼鹤，随后也摆了摆手，说道：
“哈哈～老夫难得来一次，看到气氛如此压抑，便想着活跃活跃气氛。”
泽法摇了摇头，影响力也并非完全都是好的，比如他，他的一句话就有可能带动一大片人的决定，因此就连自由表达想法，都无法做到。
毕竟……他可没有卡普或者斯凯勒那样的“胡闹”标签，卡普和斯凯勒这两个人，说出再怎么惊世骇俗的话语，别人最先想的，就是这两人在胡闹。
但是他泽法不行，他说的话，别人都会当真，而愿意追随他泽法的人实在是太多了，因此他现在不掰回来，战国的计划可能真的要无疾而终了。
见泽法表示自己只是开玩笑之后，将领们也都重新思考了起来，战国也松了一口气，刚刚他都看到那些将领眼里带光了。
毕竟……冲入四皇领地，把海上皇者给杀了，这可比做好准备，然后困死四皇要刺激太多了。
松了一口气之余，他狠狠瞪了卡普和斯凯勒一人一眼，但是这两位……老死猪了。
不过泽法的这一波摇摆，也让斯凯勒提出的“建议”滑了过去，战国直接开口说道：“如果没有其他一件的话……鹤中将，你可以发布公告了。”
战国现在也后悔自己多嘴问了那么一句，不问的话就不会出现这么个闹剧了，摇了摇头，说道：
“诸位将领，请暂时驻守本部，等待本部的安排，这一次会议就到这里，如果诸位有什么意见，可以汇总到鹤中将那边，散会！
对了，斯凯勒，你留下来。”
斯凯勒突然感觉自己有种上课捣蛋，被老师要求留堂的感觉，不过她倒是不在意，其他人快速离开了大会议室，很快就只剩下战国、鹤与斯凯勒三人。
当然，卡普、艾斯、努尔基奇他们都在外面等候着。
“有什么事吗？战国元帅？”
斯凯勒双手枕在脑后，懒洋洋的问道，语气甚至有些不满与恶劣，战国当然知道是为什么，因为斯凯勒一直不同意发动这一次的战争。
不过……让斯凯勒留下来，是关于七武海会议的事情，他对斯凯勒说道：“后天七武海会议，你代替老夫，与小鹤一起，跟七武海会谈，没有问题吧？”
“有问题，莫利亚死了，七武海凑不齐。”
斯凯勒直白的说道，战国摇了摇头，说道：“已经有新任七武海了，是黑胡子蒂奇，不过他有些特殊，不能前往七武海会议。”
闻言，斯凯勒挑了挑眉，看向鹤，说道：“这一次七武海会议，还是我主导吗？”
见到斯凯勒的反应，战国跟鹤对视了一眼，都觉得斯凯勒想搞事情，但是……面对那群顽劣的七武海，似乎除了斯凯勒，还真没人压得住他们。
因此，鹤勉强点了点头，说道：“这一次会议，仍旧有你主导，老身只是辅助。”
“这么说就太难听了，鹤姐姐，正事还得您负责。”
斯凯勒带着笑，但是战国与鹤却笑不出来，因为……斯凯勒似乎就是要搞事情。

第五百一十四章 黑胡子：我被白嫖了？！
玛丽乔亚，刚刚回到本部修整一点，斯凯勒就被鹤带到了这里，毕竟七武海会议搁置了几天，也是时候召开了。
而且原本缺席的米霍克与汉库克，也都来到了玛丽乔亚，其实米霍克本就在路上了，会克拉伊咖那岛除草完成之后，他就出发了。
但是本部里没有人会相信世界第一大剑豪鹰眼米霍克，会在自己住处附近亲自耕种，所以纷纷对他所说的“除草”有着不同的理解。
简单点的，说是鹰眼的住处可能来了一些小海贼，米霍克不喜欢这些人打扰自己，所以赶回去将这些人除掉。
复杂点的，猜测是鹰眼出发之后，因为斩杀海贼，同时还对超新星索隆手下留情等事情，导致自己剑心不够澄澈，需要回去调整，除去内心杂乱的想法。
当斯凯勒听到这些人猜测的时候，差点笑出声，她相信，米霍克说回去除草，纯粹就是回去将田地里的杂草除掉。
虽然斯凯勒没有耕种的经历，但是她也知道有个词叫做六月刈菜，意思就是六月份要除草，而上一次通知米霍克的时候，刚好是六月下旬。
这个时间点，米霍克除了回家给天地除草之外，斯凯勒也想不到其他事情了。
不过在斯凯勒说出自己的想法之后，鹤是第一个鄙视她的，说不要将自己的看法代入其他人的行为之上。
斯凯勒天生嘴硬，回了一句“你们参谋部不就是把自己的看法代入别人的行为吗”，随后……斯凯勒就被挂在会议室外晒了大半天。
于是今天，斯凯勒的表现十分的温和，不敢去触鹤的眉头，斯凯勒也郁闷，到了鹤这个岁数，不应该已经变成一个慈祥的老奶奶了吗？
为什么鹤还是那么的……阴损？或许真的是应了那句话，不是老人变坏了，而是坏人变老了，鹤年龄上的增长，并不会让她的性格改变。
斯凯勒与鹤来到会议室之时，已经有几人到来了，比如卡塔库栗，他脸上并没有不耐烦，围巾上还有一些甜品碎屑。
看来这几天这位七武海，在玛丽乔亚吃得应该是挺开心的。
还有就是坐在他旁边，已经苏醒过来，而且也能隐约辨认出模样的卡文迪许，不过他的双眼还是有些迷茫。
事实上，卡文迪许也的确很迷茫，他记得他那天在托特兰的某座荒岛上休息，那是他有记忆中最漫长的一次睡眠了。
他原以为只是自己在梦中恢复了一定的意识，有意识体验梦境的过程，才使得他的睡眠显得“漫长”。
但是今天早上苏醒的时候，他发现自己处于一间装修十分豪华，甚至比他以前居住的王宫还要豪华的房间里。
身下的天鹅绒很厚，厚到根本感觉不到弹簧的感觉，但是支撑性又很不错，房间之中，还有着高级香薰才能给人带来的真正安神的感觉。
一切都很好，唯一美中不足的，就是他身上捆着许许多多的铁链，多到压得他胸口发闷，想说话都说不了，有一种传说中鬼压床的感觉。
在他还在恢复意识，才开始回想“这是哪？我怎么会在这里？我在做什么？”时，一个高大的身影走了进来。
那是卡塔库栗，他还是认识的，卡塔库栗解开了他身上的锁链，然后就将他带到了这里，除了一句“开会”之外，卡塔库栗没有其他任何解释。
卡文迪许还是不清楚这里是哪里，他为什么会来到这里，还有……身上被人痛殴到重伤初愈的那种疼痛，到底是怎么回事。
而且……来到这间会议室之后，卡文迪许的身体才给他传递了两个信号，第一个信号是渴，第二个信号是饿。
因此卡文迪许放弃了询问，而是开始对桌子上的茶水点心下手，刚刚让身体舒服了一些，斯凯勒就过来了。
除了卡门二重奏之外，哈库这个公认七武海中最友好的鱼人也是来到了会议室内，他比卡塔库栗来得更早，甚至等着工作人员布置的会议室。
熊显然也来了不短时间了，这位差点被海军指控干涉军务的七武海，此时并没有丝毫的慌乱，依旧拿着一本书，缓慢而仔细的阅读着。
因为海军不会真的指控他，他所做的，其实也符合了海军所需的利益，毕竟以草帽一伙的搞事能力，说不定真会插手不久后的顶上战争。
战争已经确定了，昨天也发布了公告，并且通过摩根斯的世界经济新闻报，向全世界公示了这一消息。
路飞等人失踪，如果无法插手这一次事件，那么对于海军而言就是一件好事，毕竟海军要的，是路飞打入新世界，执行自己的卧底任务。
但是以蒙奇家的脑回路，战国还是有些担心的，直到听说熊插手，将草帽一伙全都拍飞之后，战国反倒是放下心了。
这也是为什么熊是“差点被海军指控”，而不是“被海军指控”，说句难听的，战国元帅还得谢谢人家大熊义气出手呢。
米霍克与汉库克还是没有到来，不过此时距离七武海会议正式开始还有一些时间，倒是不着急，黑胡子是确定不会出席了。
这也算是战国所默许的，毕竟看卡塔库栗、哈库以及熊的态度，黑胡子要是真的出现，恐怕七武海会议真的会战作一团。
黑胡子即便敢来，战国也不能让他来，何况黑胡子很懂事的选择了不来，只是将手中的比斯塔与以藏交给了海军，并从战国那里拿到了七武海的邀请函。
“哒哒哒～”
过了一会儿，一个显然有些不够平和的脚步声响起，七武海之一，女帝汉库克也来到了会议室之中。
和卡塔库栗这些在玛丽乔亚生活了几天的人不同，汉库克显然是才赶到这里，而且看起来似乎有些疲惫，也不知道一路过来经历了什么。
“都在等着妾身吗？果然，没有妾身在，一切就无法进行啊！”
汉库克高傲的昂着头说道，斯凯勒抬眼看向她，问道：“谁给你的自信？”
“……”
会议室沉寂了一下，汉库克看着自我认知比自己都还要骄傲无数倍的斯凯勒，一时间不知道该说什么，生气的跺跺脚，找了个位置坐下。
时间一点点接近约定的时间，等到时间临近，米霍克也终于来到了会议室之中，他是一个守时的人，不会迟到，但是也懒得浪费太多时间提前到。
在时间抵达前几分钟到达，是他一直以来的时间观念，他走进来之后，也只是对斯凯勒与卡塔库栗点了点头，随后便坐到位置上。
全员到齐，鹤拿起资料，分发给六人，卡文迪许也是终于知道他来这里是做什么的了，挠了挠头，看着资料内的情报，他才发现自己这一觉睡得有多长。
时间到达，鹤终于要开始自己议题的时候，斯凯勒却率先开口说道：“没想到换了两位七武海，还是有人迟到甚至缺席啊。”
一时间，会议室内的气氛变得诡异了起来，尤其是鹤、哈库、熊这些知道蒂奇不可能来参加七武海会议的。
鹤用眼神不断示意着斯凯勒，前天就已经感觉到斯凯勒会在会议上搞事情的那种不安感，此时十分的强烈。
斯凯勒也看向鹤，冲她点了点头，还给了一个让她安心的眼神，不过隔着墨镜，鹤一点也安心不下来，斯凯勒看着鹤，问道：
“鹤中将，如果我没有记错的话，这一次七武海会议，应该是强制征集令吧？”
听到斯凯勒的话语，鹤的脸色立马变黑了，卡塔库栗翘起二郎腿，靠在座椅靠背上，脸上居然出现了看戏的表情。
卡塔库栗看出来了，斯凯勒的想法，似乎与海军本部的想法有些不同啊，原本得知黑胡子成为七武海，且不会来参加这一次会议时，他还有些小失望。
但是……斯凯勒果然是一位不负众望的海军英雄啊。
哈库也露出了笑容，虽然说出来不符合他现在的身份，也不符合龙宫王国与世界政府间的利益，但是……人鱼和鱼人全体，还是对白胡子海贼团有着一些好感的。
毕竟白胡子与尼普顿是好友，白胡子海贼团也庇护过一段时间的鱼人岛，虽说随着正义远征，白胡子海贼团也无法在庇护鱼人岛。
龙宫王国为了更多的利益，也选择了与海军、与世界政府合作，但是这不代表着他们会忘记恩情，因此，黑胡子这个杀害白胡子海贼团的人，的确是他们的“敌人”。
原本以为为了龙宫王国的利益，以及更高的利益，他只能暂时的忍下来，但是哈库万万没想到，斯凯勒一来就直接开团，这真是……太棒了。
熊也合上了书本，看向了鹤与斯凯勒，眼中是残存不多的神采。
卡文迪许有些懵逼，好家伙，黑胡子蒂奇什么时候成为的七武海？他赶紧翻看了一下手中的资料，好吧，看到了。
米霍克与汉库克两人刚来，虽然有些不解，但是明显也察觉到了似乎有什么大事要发生，此时也是看向了鹤，想看看鹤的态度。
一时间，会议室内所有人都看向了鹤，这让鹤很不高兴，她看着斯凯勒，明白斯凯勒这是借助七武海向自己发难了。
或者说……斯凯勒并不是对她发难，毕竟斯凯勒对她没有不满，昨天被挂了半天，晚上还能和自己嘻嘻哈哈的。
那么就显而易见了，斯凯勒对本部高层最近这些决定的不满，已经是压抑不住了，哪怕现在坐在这里的不是她鹤，而是战国，斯凯勒恐怕也不会改变自己的做法。
斯凯勒能成长到公私分明，这让鹤很欣慰，但是……她教导了斯凯勒这么多年，斯凯勒好不容易学会的公私分明，居然第一个发难的“具体对象”就是自己，这又让鹤很愤怒。
当然，斯凯勒学会了公私分明，她鹤就更加不用说了，甚至……她都不需要学。
她脑海之中出现了许多能够将斯凯勒的问话搪塞过去的话术，但是她看着斯凯勒，突然说道：“是的，这是战国元帅亲自下达的强制征召令。”
一瞬间，六位七武海都后仰了，看着鹤与斯凯勒，他们都闻出了大事件的味道。
斯凯勒见鹤直接把问题推向了不在场的战国，脸上出现了笑容，虽然没有任何直接的沟通，但是鹤显然散发出了一个信号。
那就是她对于战国最近的一些决定同样不满，而且……她不介意斯凯勒在这个时候搞事情。
“那七武海不顾强制召集令，不履行七武海义务，这样的七武海……诸位说说有存在的必要吗？”
斯凯勒直接问向在场的六位七武海，斯凯勒的这种态度，如果换做是平时，肯定是在挑衅七武海，而且还是骑脸输出那种。
但是现在不同……卡文迪许、米霍克、汉库克甚至还不认识这位新“同僚”，卡塔库栗想杀了这位新“同僚”，熊和哈库虽然没有那么强烈，但是也很不满。
而米霍克和卡文迪许肯定愿意给她斯凯勒面子，至于汉库克？她反对也没有用，而且她敢反对，斯凯勒下一次打她就肯定要下重手了。
“刚刚成为七武海，就如此罔顾海军的召集令，我不认同这样的七武海！”
哈库率先说道，卡塔库栗点了点头，说道：“我从一开始，就不同意他成为七武海。”
熊没有说话，但是也点了点头，还在懵逼中的卡文迪许，被卡塔库栗看了一眼之后，也是快速点头，虽然不知道什么情况，但是……点头就是了。
米霍克看着几人，说道：“我也希望听听你们海军的看法，如果强制召集令并不是强制的，那我以后是不是可以不用来了？”
米霍克的话语一出，有点像是“逼宫”了，毕竟有些事情是不能开先河的，如果大家默契的不说还好，但是斯凯勒挑明了，他米霍克再问出这种话。
海军要是还敢保蒂奇，那么所谓的制度也就崩坏了，一旦强制召集令这种七武海义务之中最高级别的东西，都可以违背或者无视的话，那么……其他义务也就不用管了。
汉库克拿着一把巴掌大的折扇扇着风，说道：“是啊，妾身好好的待在亚马逊百合，却被一纸强制征召令，给征召到了这里。
如果强制征召令也可以随意违背的话，那么妾身以后就不来了。”
鹤看着七武海如此一致的反应，眯了眯眼，好家伙，她和战国来的时候，这些人都跋扈成什么样子了？有的甚至来都不来。
换成斯凯勒主导，这些人就懂得团聚了，这七武海到底是王下七武海，还是你斯凯勒下的七武海？
“斯凯勒中将，七武海事务一项由你负责，老身对其中条例也不太清楚，无视强制召集令，应该受到那种惩处呢？”
不过立场与斯凯勒达成一致的鹤，现在可不会反对这样的场面，而是将话语权交给了斯凯勒，除了斯凯勒是“主导”外，还有一个原因，她鹤可不想当这个恶人。
鹤看到斯凯勒脸上短暂出现的错愕，脸上也露出了得意的笑容，斯凯勒果然还是年轻了些，需要成长的还有很多很多啊。
虽然现在立场与利益一致，但是可不代表她鹤不会坑你啊，这个恶人，还是由你来当吧！
但是鹤想错了，斯凯勒的错愕，并不是因为鹤将当恶人的“坑”推回给了她，有一说一，斯凯勒压根不在乎是不是自己当恶人。
她错愕的根本原因，在于……她压根没记住七武海条例，以往的七武海会议，也都是麦肯锡在忙活，但是这一次是海军召开的七武海会议，麦肯锡压根没来啊。
一时间，斯凯勒突然有种被老师抽中背课文，而自己压根不会的感觉，这让她有些难堪。
不过好在斯凯勒从来就不是严格按照规章制度办事的人，混蛋虽然是刻入了骨子里的性格，但是也是她的“外衣”，于是她直接说道：
“说条例什么的，就有些繁琐了，而且七武海也不是课堂的学生，该遵守什么，诸位应该也都铭记于心，我也就不重复了。
我就直接提议吧，废除黑胡子蒂奇的七武海头衔，重新对他进行悬赏，我话讲完，谁赞成？谁反对？”
鹤看着斯凯勒的反应，点了点头，十分的欣慰。
将自己推给她的坑，推向了七武海自己，虽然斯凯勒还是免除不了当发起人，但是……起码将利害分担到了每一位七武海身上。
一旦这几人赞成，让倡导落地，那么斯凯勒也就只有发起提议这么个锅了，决定是七武海共同决定的，甩不到她身上。
眼前的斯凯勒，已经从当初那个寄宿在自己家中，什么也不懂的女孩，成长成为了一位优秀的将领了啊。
一时间，鹤心中有些感慨，曾几何时，她对于斯凯勒的最高期望，就是在文职方面，成长到一个常人该有的水平。
但是看看现在的斯凯勒，一手顺水推舟的本事，哪怕在参谋部，也有了立足的能力。
在细节的操作上，更是有着不少灵性，不说出条例，免得让七武海觉得自己被管制，同时又提醒七武海，别忘记了自己的身份，以及该遵守的义务。
随后利用自己的影响力，发动废除黑胡子蒂奇七武海头衔的倡议，堪称完美。
鹤没有去想斯凯勒是不是因为没有记住七武海的条例，所以才说这些的，毕竟斯凯勒负责七武海的事宜，已经超过十年了，怎么可能记不住？
要知道，斯凯勒还是新兵时，背书的能力那可是一流的，否则就无法保证理论课程的高分了。
那时候斯凯勒可是还同时坚固着高强度的训练，都能在一年之内，将本该两年才掌握的知识都完全背了下来，记不住七武海条例？开什么玩笑？
但是鹤不知道的是，斯凯勒压根就没有去看过那些条例。
就在鹤满意于斯凯勒的成长时，七武海也终于有了反应，哈库举起手，说道：“我赞成！”
有了哈库带头，其他人也不矫情，纷纷赞成了斯凯勒的提议，斯凯勒满意的点了点头，说道：“既然如此……那么我宣布，黑胡子蒂奇不再是王下七武海成员，不再享有王下七武海的一切权利，海军也会重新发起对他的悬赏。”
正在伟大航道前半段潜伏的黑胡子不知道的是，他刚刚当了不到三天的七武海，就因为斯凯勒的三言两语直接被废除了。
斯凯勒达成目的之后，就直接当隐形人了，毕竟鹤带来的资料，以及议题，她也不太清楚，更何况主持会议多累啊。
鹤提出来的议题，也都与马上到来的战争有关，说白了……就是希望七武海参战。
而且话里话外还有更深一层的意思，那就是七武海愿不愿意全力帮助，或者出多少力来帮助海军，那都是他们自己的自由。
海军要的也不是他们所有的战力，而是需要他们这些七武海为海军站队，也就是让全世界看到，七武海就是海军与世界政府的力量。
至于真正意义上让他们参战，海军也没有抱有多大希望，或者说，起码卡塔库栗，就不能真的为这一次战争出力。
因为他除了是七武海，还是四皇，他同时代表了两方的利益，同时四皇又有着自己的自尊与骄傲，让他全力出手不太可能。
他要是全力出手，那么他的大本营就会不保，因为他会成为海贼中的“叛徒”与“罪人”，更何况，海军有不是不知道托特兰的重新发家史，就是因为白胡子的资助。
因此卡塔库栗能够参战，就已经是海军想过的最好的局面了，如果他真的决定不参战……海军也没有太好的办法。
毕竟海军再自信，也不会在这个关节，去招惹另一位皇者。
而卡塔库栗此时也是沉默不语，海贼里背叛多的是，但是……背叛的不会是他，白胡子赠予的二十亿贝利，是大妈海贼团重建最关键的一环。
他以及大妈海贼团的所有人，都欠白胡子，此时让他出手……
“我会到场的。”
最终，卡塔库栗只是给出了这样的回答，不过这已经足以让海军满意了。
会议结束后，鹤将会议纪要整理，随后发给了战国，同时将废除黑胡子蒂奇王下七武海头衔的公告进行公示。
元帅办公室内，战国看着手中的会议纪要，一遍又一遍的捋着自己的胡子。
“合着黑胡子算是把比斯塔和以藏白送给海军了？”
战国想通了这一点之后，脸上再也难以抑制自己的笑容。

第五百一十五章 战前整活斯凯勒
白胡子海域，持续了了一个月的低气压气氛，此时还在蔓延着，莫比迪克号上，白胡子攥着一份报纸，脸上的愤怒显而易见。
“这该死的海军！不仅仅抓住了比斯塔和以藏，还捏造了所谓老爹的妻子与亲儿子，实在是太过分了！”
船员们也在讨论着，他们看着手中，海军披露的关于白胡子爱德华纽盖特的妻子miss·巴金，与白胡子亲儿子爱德华·威布尔的内心，也是愤怒无比。
马尔科交叉在胸前，脸上也是带着愤怒与不解，乔兹此时朝着白胡子走来，说道：“老爹！海军实在是太过分了，居然还想玷污你的名声。”
“砰！”
就在乔兹话落，白胡子居然将一个酒瓶摔在了他的头上，酒瓶瞬间爆裂，滴滴酒液从他身上滑下。
这一幕吸引了所有人的注意力，众人包括乔兹，此时也都是不解甚至有些委屈的看着白胡子，但是白胡子此时气的直喘粗气，一只手捂着胸口，面色痛苦，根本无法说话。
一番队队长马尔科此时长出了一口气，说道：“乔兹，你知道你在说什么吗？”
“马尔科，你也？”
乔兹看向马尔科，委屈神色更浓，他明明在为老爹抱不平……马尔科走到乔兹身边，说道：“别忘了，比斯塔和以藏还在海军手中，你到底在关注些什么啊？！
更何况，老爹是否有妻子与儿子，在这个时候还重要吗？你还看不懂海军在做什么吗？！
不管这两人是谁，只要海军认定了他们是老爹的妻子与儿子，那他们就是老爹的妻子与儿子，你难道要跟摩根斯说这是谎言吗？！”
在马尔科看来，这就是海军的阳谋，miss·巴金是不是老爹的妻子不重要，爱德华·威布尔是不是老爹的儿子也不重要。
重要的是，其他人觉得这是真的，这就足够了，海军要的，就是增加他们白胡子海贼团应战的理由。
海军这是明显担心比斯塔和以藏，不足以让他们白胡子海贼团拼死一战，而故意摆出来了两个人，哪怕是假的，白胡子也得认同下来。
因为海军已经将以藏、比斯塔、miss·巴金、爱德华·威布尔捆绑成为了“白胡子的家人”，不管白胡子去不去救援，海军这边都有说法。
白胡子去了，海军就可以说比斯塔和以藏来到伟大航道前半段时，白胡子没管，但是他的妻子与儿子披露后，白胡子才做出反应。
如果白胡子不去，那就更好办了，海军可以直接说不管是亲儿子而是白胡子海贼团内那些所谓的儿子，对于白胡子而言都并不重要。
而至于真相怎么样，已经不重要了，因为海军已经给出了一个真相，这个真相真与假已经无所谓了，因为白胡子已经输了。
就好像一个男人被妻子在公众场合上控诉家暴，不管他有没有对妻子进行家暴，这个消息传出来的时刻，这个男人就已经被钉在耻辱柱上了。
因为对于一个男人而言，夫妻之间不和睦，就是失败了。而对于白胡子、对于这样的一位父亲而言，当他因为孩子的事情被控诉，他也失败了。
这个失败是无法逆转的，只能想办法将影响降至最低，比如……将比斯塔、以藏，还有另外两人，从海军的手里救出来。
这样的话，他虽然还是“没有保护好自己的孩子”，但是起码也算是救回了自己的孩子，成为了一个体面的父亲。
可是……这就是海军想要的结果，海军就是想要让白胡子去救他的孩子，谁都知道，海军已经设下了天罗地网，就等着他白胡子钻进去。
在海军如今的谋划下，白胡子海贼团……该如何救出那些人？
白胡子想得明白，他的老对手，如今的海军元帅战国，就是想要在退位之前，将他白胡子最看重的东西，给亲手毁掉。
更进一步，将他这个老对手也彻底摧毁，然后再安安稳稳的退役，保留胜者头衔。
这如何能让白胡子不愤怒？他这一生与战国交战无数次，武力上的，谋略上的，数不胜数，他几乎见识过了战国的所有手段。
但是白胡子真的没想到，在彼此的晚年期间，战国居然会舍弃年轻时避讳的这些低级谋略，直接拿他最为看重的孩子下手。
以前的战国难道就无法对白胡子的孩子下手吗？难道以前白胡子就保护自己的孩子保护得足够好吗？都不是。
只是曾经的战国，不屑于用这种方式，对他白胡子进行动手，而且战国也知道，一旦他这么做，就必须做好迎接白胡子最愤怒的攻击。
不管是内心的骄傲还是现实的制衡，战国在以往，都未曾从白胡子的孩子下手，对他白胡子进行算计与攻击。
但是现在不同了，白胡子看向了红土大陆的方向，那个战国，果然已经支撑不住了吗？这一次之后，那个战国，也就要退出这个历史舞台了吧？
而且不仅仅是战国，白胡子知道，战国做了很多的准备，就是为了将他也一同送走，只不过一个是主动离开了舞台，另一个……是被从舞台上直接驱逐出去。
白胡子知道战国的想法，但是这一次……他选择入套。
“笨蛋儿子们！！！”
顺过来气的白胡子高声大喊，厚重的声线清晰的传达到了莫比迪克号上每一个人的耳中，所有人的注意力，也都放在了自己的老爹身上。
白胡子的眼神从这些人身上一一扫过，随后说道：“战争要开始了，海军要我们撕毁约定，那我们就撕毁约定！
召集所有番队！召集所有船队！所有人……准备跟我去马林梵多闹一闹吧！
战争！战斗！然后……让我的孩子回到家园吧！为了你们的兄弟……战斗吧！”
“哗～”
瞬间，莫比迪克号上喧哗一片，所有人都憋得太久了，从萨奇被黑胡子蒂奇谋害那一天开始，他们就在不断的忍受、忍受再忍受。
白胡子也从不让他们讨论这个话题，以至于比斯塔和以藏都直接出走，甚至连自己的队员都没有带，就是为了将杀害萨奇的凶手带回来。
而后来的事情，今天也都看到了，比斯塔和以藏被捕，海军先声夺人发动战争，逼迫他们白胡子海贼团出动。
原本在今天新闻传出的时候，就有无数的船员喊着要去马林梵多援救自己的兄弟，但是白胡子不发话，他们也只能继续压抑、压抑再压抑。
甚至憋不住的乔兹，还被罕见愤怒的老爹，拿酒瓶砸脑袋，原以为他们还要继续忍受海军的挑衅，但是……他们的老爹终于发话了。
战争！战斗！让兄弟回归家园！
就连刚刚被白胡子用酒瓶砸脑袋，此时头上和身上还沾着一些陶片的乔兹，此时也是抑制不住自己内心的激动，不断高呼着。
但唯有两人没有激动，一个是将整件事看得明明白白的白胡子，另一位，则是他最骄傲的儿子，一番队队长，所有船员的大哥马尔科。
马尔科看着老爹，心中实在无法升起半点激动情绪，哪怕……是为了去救自己的兄弟。
所有人都在欢呼着，马尔科却默默的开始收拾着地上的酒瓶碎片，酒瓶碎得很彻底，扩散范围也很大，马尔科打扫着，来到了白胡子的脚边。
“笨蛋儿子。”
白胡子突然对马尔科说道，马尔科抬起头，看着自己的老爹，白胡子也看着这个自己最省心的儿子，过了好一会儿，白胡子问道：
“你为何这么伤心与自责？”
白胡子的一句问话，马尔科脸上强装出来的冷静，再也维持不住，他眼里爬上雾气，声调尖涩的说道：
“老爹，都是我的错，是我让萨奇出去劫掠的，又是我放纵比斯塔和以藏去找蒂奇的，我……我……”
看着自己的儿子，白胡子俯下身，一把搂住马尔科，轻声对他说道：“笨蛋儿子，你只是为了这个家更好啊！
我们是海贼，我们经历的这些，叫做冒险，你明白了吗？冒险。
你们都是我的儿子，我希望看到的，是你们冠以我白胡子的名号，骄傲的出海，骄傲的闯荡，而不是在这里自怨自艾。
不管你们闯了什么样的祸，作为老爹的我，都会为你们摆平的，你一样、比斯塔一样、以藏一样，萨奇……萨奇也一样。”
说道萨奇是，纵使是白胡子，也难免停顿了一下，长叹了一口气，白胡子继续说道：“我们已经错失了御田、错失了萨奇，难道你觉得我们还要错失比斯塔和以藏吗？”
白胡子松开了马尔科，看着他，马尔科看着白胡子，看着他身上还扎着的针管，担心的问道：“可是……老爹，你的身体……”
“库拉拉拉拉～你在说什么啊，我可是白胡子啊！”
白胡子爽朗的笑着，一把扯下了身上的所有针管，随后看向船舱方向，说道：“你倒是让我记起来了，马尔科……安排莫妮卡医生他们离开吧，我不需要再接受治疗了！”
“可是……”
“马尔科，你觉得我是一个好父亲吗？”
马尔科刚想文化，白胡子就出声打断，马尔科毫不迟疑的点了点头，说道：“老爹，你是世界上最好的老爹！”
“那就好……不过这个赞誉太早了，等我将你的兄弟带回来，再来夸赞我吧！现在……去执行我的意志吧！库拉拉拉拉～”
“是，老爹！”
白胡子的一声令下，整个白胡子海贼团海域，这片沉寂了多年的海域，瞬间翻腾了起来，十二位番队长、十六支番队、四十三支下属海贼团，纷纷响应号召。
哪怕白胡子早已久疏战阵，白胡子海贼团也跟着安逸了十几年，但是就犹如十九年前，海军发动正义远征计划，白胡子一言集合势力所有战力一般。
数十支令人闻风丧胆的海贼团，哪怕知道目标是海军本部马林梵多，他们都没有丝毫的犹豫，直接朝着莫比迪克号所在海域赶去，这就是白胡子海贼团的风采。
不仅仅是他白胡子，不仅仅是他的十六支番队，还有这召之即来挥之即去的数十支下属海贼团，这就是……他白胡子的号召力。
白胡子海贼团不加以任何掩饰的做法，使得他们的所有行动，都被各大势力侦察到了，所有人都知道，白胡子应战了。
哪怕对手是海军本部，哪怕海军提前的许久做好了充足的准备，但是这又有什么关系？白胡子应战了，为了带回他的儿子，这位世界最强男人，行动了！
百兽海贼团海域，鬼岛的一处城堡内，喝酒喝得酩酊大醉的凯多，看着手下汇集的情报，脸上突然出现了一个狰狞的笑容。
“斯凯勒、卡普、白胡子……你们让我失去我最信赖的人，还让我失去我的手臂，本大爷会找你们一一报仇的！
白胡子……呵呵，既然你最先想要送死，那么本大爷就满足你，就从你开始……弥补本大爷失去的东西吧！”
说着，他将目光落在了自己的机械左臂之上，虽说奎因和凯撒研发的手臂很好用，不仅仅兼容他的身体与能力，甚至还有一些特别的功能。
但是谁会希望自己缺胳膊少腿呢？哪怕是经常寻死的凯多也不例外，他经常“自杀”，那是因为那些方式根本杀不死他。
可是这条手臂不同，这条手臂是真真正正的失去了，而且那条断臂的残骸，也不知道被世界政府研究了多少遍了。
而他将这个仇，记在了那一次事件所有人的身上，包括砍下手臂的斯凯勒，前来“趁火打劫”的白胡子，以及……差点阻断了他生路的卡普。
这些人，都是他凯多要复仇的对象，只不过……不管是卡普还是斯凯勒，现在都还没有到可以复仇的时机。
但是白胡子不同了，在凯多看来，白胡子的举动，无异于找死，深入海军本部？别说是白胡子了，哪怕是他凯多也不敢这么做。
哪怕他被人称之为世界最强生物，经常去挑衅海军，但都是海军支部，因为海军支部的那些人，根本杀不死他。
当然……G－3和G－5支部除外，而凯多也从不去这两个支部，或者这两个支部随时能支援得到的支部闹事。
上次去G－2支部海域的庞岛闹事，都算是一番苦战了，如果不是他从生死之中进一步领悟了霸气的用法，说不定还真的很难轻松的逃离。
虽说上一次也不轻松，但是好歹斯凯勒并没有从他身上，再砍下什么作为门券。
而再试一次？凯多可不想，他只想对白胡子，以及他死后的那些领地、遗产下手。
伟大航道前半段，照例吹风的多拉格，看着手中的情报，脸上的忧愁也是迟迟化不开，革命军想要行动，世界就必须混乱。
但是革命军想要扎根发展，就必须要有一片平静的土壤，但是……海军和白胡子的行动，让整个世界乱做一团。
革命军在最近这段时间，也是频频动作，取得了不少成绩，但是……这只是暂时的成绩而已，革命军想要进一步发展的话，世界可不能混乱到崩坏的地步啊。
已经成为革命军参谋总长，并且得到了一致认可的萨博，此时也走了过来，看到忧心忡忡的多拉格，萨博问道：
“多拉格先生，这一次的战争，我们需要出手吗？”
“你觉得呢？萨博？”
多拉格看向萨博，他现在思绪有些混乱，不介意听听萨博的想法，或许能够从中找到一些出路也说不定。
“多拉格先生，我觉得时机成熟了，伟大航道的后半段……是时候有一些行动了。”
萨博的看法，让多拉格有些意外，他忧心这一战之后世界的格局，但是萨博却更注重于落地的机遇，他看着萨博，问道：
“你应该也知道吧，我们革命军，已经没有更多的人力与资源了。”
萨博露出了笑容，说道：“多拉格先生，你说的应该是……我们革命军现在可用的人力与资源不够了。”
萨博在用多拉格以往纠正他话语不严谨地方的语气，跟多拉格说道，而多拉格听完萨博的话语之后，眼睛眯了眯，问道：
“萨博，你真的觉得时机已经成熟了吗？”
“多拉格先生，你觉得除了这一次，我们还有更好的机会，将那股深埋的力量给开发出来吗？”
萨博很乐观，和多拉格的忧愁截然相反，多拉格看着萨博，突然也露出了笑容，说道：“也不知道，伊万科夫到底给我们筹备了多少力量了。”
“看不到的话，我们就永远不知道答案了。”
“那就去通知伊万科夫吧，跟他说时机到了，是时候结束享乐了。”
多拉格点了点头，同意了萨博的意见，萨博也点点头，说道：“那多拉格先生，我现在就安排人进去通知伊万科夫先生了。”
“嗯。”
通知伊万科夫这件事可并不简单，毕竟哪怕是在推进城内，也无法在任何一层使用电话虫等设备联系到伊万科夫。
所以，革命军只能用最为原始的方式，用人力去通知，而用人力通知的方法，就是将人送进推进城。
萨博转身去办这件事，多拉格看着他的背影，十分的欣慰。
萨博绝对是革命军最好的领袖人选，只是……让一位贵族之子，来率领革命军推翻贵族阶层，这可真是命运的玩笑啊。
不过想着，多拉格的笑容突然顿住了，因为不仅仅是萨博的命运似乎开了玩笑，还有其他人。
海贼王的儿子成为了海军新生代将领的领袖，路飞这个海军之后，从小在海军的地界长大的孩子，现在却背上了悬赏金，被认定为了海贼。
而且……这三个孩子，偏偏还是喝过结义酒的兄弟。
一想到这“三兄弟”，以及那个不令任何人省心的儿子，多拉格脸上的笑容就渐渐隐去，之前的忧愁又缓缓爬了上来。
命运啊，可真是喜欢无情的捉弄别人。
白胡子用行动宣布应战之时开始，就在整片大海都处于一种紧张氛围，所有人都紧张的等着这场即将到来的战争，同时祈祷着战争不要波及到自己。
可是就在这种紧张感还没持续一天，世经报的新闻头条就让无数人破防了。
那个杀害了同伴，并且将另外两名同伴作为筹码，更海军进行交易，获得了王下七武海头衔的海贼，黑胡子马歇尔·D·蒂奇，居然……居然因为没有去参加七武海会议而被除名了。
要知道，从他当上七武海算起，也就是海军通过世经报进行公示算起，再到世经报再度发文，公示黑胡子蒂奇被除名，才刚好四天的时间啊！
算上这条消息延迟了一天，也就是昨天开的七武海会议，今天才公示的结果，这位崭新的七武海，仅仅当了三天的七武海……
背信弃义，杀害同伴，就只是换来了三天的七武海头衔，一时间，战前的紧张气氛，被这条新闻冲刷得荡然无存，黑胡子蒂奇瞬间成为了大海笑柄。
“老爹！你快看！”
莫比迪克号上，马尔科拿着今天的报纸跑到了白胡子身边，白胡子眉头一皱，说道：“海军又用了什么手段了吗？”
说着，他从马尔科手中接过了报纸，看到头条报道之后，白胡子脸上出现了哭笑不得的表情。
尤其是看到报道中，主持会议，并且提出议案，最终主导黑胡子从七武海中除名的人是斯凯勒之后，他的表情更是变得复杂无比。
一时间，白胡子居然不知道该如何发表自己的看法了，马尔科也是摇着头，颇为自嘲的说道：
“看来斯凯勒，是想杀死我们每一个人啊，哪怕是我们的背叛者，她也不想放过啊。”
“是啊，她不想放过我们所有人啊。”
白胡子也是感慨着说道。
伟大航道前半段，一处偏僻岛屿之上，黑胡子看着手中报纸，身体不断颤抖着，他终于知道为什么刚刚送信的新闻鸟，会是那样的眼神了。
周围几个正在照看拉菲特的船员，看着黑胡子的模样，也是不敢发话，黑胡子身上不断有牙齿冒出，又收回，如此往复。
就如同一个刚刚获得果实能力，无法掌控能力的“新手”一样，此时，无尽的愤怒与耻辱在黑胡子心中不断传荡着。
他已经知道了，不管自己最终是否会成功，这一段笑话，都会伴随他的一生，以后不管他做到了什么，别人想到的都不会是他的成就。
而是他背起同伴，出卖同伴之后，只是换来当三天七武海机会的笑话，黑胡子面容扭曲，眼中血丝充斥，愤怒且沙哑的嘶吼道：
“斯凯勒！！！斯凯勒·格蕾！！！”

第五百一十六章 顶上战争
“喵嗷～”
马林梵多，城镇街道，与平日的繁华不同，此时的城镇十分的冷清，冷清到没有任何的居民，只有一位佩戴金色肩章的将领，与一直不怕生人的猫。
斯凯勒低头看着这只猫，说道：“你没有跟随大部队离开马林梵多吗？”
说完，斯凯勒似乎也意识到了哪里不对，又说道：“战争面前，人都未必能顾及得来，更别说你这样一只小猫了吧？”
“喵嗷～”
小猫听不懂斯凯勒的话，只是见斯凯勒并没有驱赶它的意思，同时斯凯勒手中似乎有什么吃得，于是它靠近了斯凯勒，碰瓷一般的倒在了斯凯勒的脚边。
斯凯勒扬了扬断眉，将手中的盒装酸奶放下，说道：“猫能喝酸奶吗？可别喝了之后拉肚子了，怪在我头上。”
小猫没有回答斯凯勒，它也不可能回答斯凯勒，只是用行动证明自己是可以喝酸奶的，整个猫头都埋进了酸奶盒里，不断的舔舐着。
“哒哒哒～”
突然，脚步声传来，吓了小猫一跳，它快速的抬起头，但是猫头卡住了酸奶盒，整个酸奶盒化作头盔，顶在小猫的头上。
“喵嗷！！！”
比刚刚要凄厉得多的猫叫响起，小猫的身体犹如醉汉一般扭动着，想要摆脱酸奶盒，但是酸奶盒却十分的……顽固，待在小猫头上不肯动。
“哒哒哒～”
脚步声愈发的逼近了，小猫已经来不及去摆脱困住自己的酸奶盒了，快速朝着远离脚步声的方向跑去，一路撞到了无数的障碍。
斯凯勒看着着蠢猫，脸上露出了笑容，随后转头看向脚步声方向，脸上的笑容快速消弭，重新变得平淡。
来人也是停下脚步，敬礼之后，说道：“斯凯勒中将，您怎么跑这里来了？”
斯凯勒摆了摆手，说道：“没什么，只是想买点东西吃，没想到城镇是一个人也没有。发生什么事了吗？”
“报告，距离行刑只剩下三小时了，战国元帅通知您前往月牙港湾会和。”
海军再度敬礼说道，斯凯勒点头，起身，随后说道：“我知道了，其他人都到了吗？”
闻言，海军点头，正想回答，斯凯勒却已经消失不见了，逃到远处的小猫咪，此时脸上沾着许多酸奶，警惕又疑惑的看着周围。
刚刚那个酸奶盒明明还困住了它，但是突然间就脱困了……它再次警惕的看着周围，但是没有任何人影，它又看向那个酸奶盒，犹豫了许久，还是再次朝着酸奶盒走去。
此时，月牙港湾，无数来自本部或者支部的海军聚集，每个人身上都披着正义披风，毫无例外，因为他们都是海军的精锐。
除了海军，还有一些世经报的工作人员在场，这一次公开处刑的规模，简直比当年对罗杰进行行刑还要盛大。
海军与世经报动用了所有能动用的直播电话虫与放映电话虫，在整个世界开启了一场盛大的直播，光是直播的开销，就足以让一个王国缴纳数年的天上金。
为了这一次战争，马林梵多几乎翻新了一遍，尤其是月牙港湾，更是动用了贝加庞克研发的特殊材料，能够抵抗冲击与撕裂。
所有的炮弹武器，也都更换成为了海军服役中型号最为先进的武器，当然……斯凯勒军舰上的那些，并不是服役中的，而且成本太高，实在是搞不来。
月牙港湾外的两侧，更是停满了军舰，这些军舰都是所有参战的长官带领的军舰，这些军舰都快将整个马林梵多给包围了起来，极为的壮观。
而原本作为港口的月牙港湾，此时站满了海军，此时距离行刑只剩下三个小时，白胡子海贼团也已经冲新世界消失了好几天的时间。
白胡子随时都有可能对本部马林梵多发动攻击，因此这些海军此时也是紧张无比，毕竟他们之中绝大多数都只听说过白胡子的强大，连直面的机会与资格都没有。
但是今天不一样，今天他们将要与白胡子，与白胡子海贼团进行战斗，不少海军们心中都幻想着，如果他们能在乱局之中杀死白胡子，那会是何等的荣誉？
而月牙港湾后，是本部的巨人中将，他们站成一排，虽然人数少，但是带给人的压迫感，却是异常的强大。
巨人中将后，是两层的高台，一层是用来行刑的，此时四位即将被行刑的海贼，正跪伏在那里，另一层……似乎还在等着他们的主人。
此时，高台后方的本部大楼内，无数的海军跑动着，有的正在通知大将、七武海前往战场，有的人则是直奔元帅办公室。
“报告战国元帅！一艘未经许可的军舰，在推进城靠岸，推进城那边询问是不是我们的援救！”
一名海军进入元帅办公室之中，快速报告着，闻言，战国皱起眉头，他绝对没有派出军舰去推进城协助，因为白胡子来临在即，海军根本无法分心。
“告诉麦哲伦，我们海军的援军还未抵达，那并非我们海军的援救队伍，请他们自行甄别处理！”
战国快速下令，海军行礼之后，也是快速离去，战国站起身，有些忧心忡忡，果然，哪怕做再多的准备，也是不够的。
事件真正到来时，也是意外频发，先是昨天路飞出现在推进城之中，一路闹到了推进城level.5，然后被麦哲伦出手击伤。
这件事战国可还没有告诉卡普或者斯凯勒，要是这两人知道路飞倒在了推进城，有更高的概率会直接前往推进城。
而幸好麦哲伦也只是将路飞击败并关押了起来，这是他作为署长的职责，并没有选择对路飞下死手，因为他不是希留。
而且新世界那边也不平静，根据罗西南迪传回来的消息，百兽凯多离开了自己的海域，但是却被红发香克斯给拦截了。
双方似乎发生了战斗，四皇间的战斗，波及范围实在是太大了，海军的情报人员根本无法靠近观察。
原以为事情到这里就结束了，现在却突然出现未经许可的军舰出现在推进城……哪怕不动脑筋，也知道这里面有大问题。
但是现在海军真的没有空闲出处理这件事了，毕竟以战国对白胡子的了解，他一定会来得，而且肯定是今天。
因此，现在优先级最高的任务，是眼前的战争，其他的一切都可以搁置。
战国站起身，看了看自己的穿着，确定没有任何问题之后，看向了墙壁上悬挂的钟表，以及钟表上面的“绝对的正义。”
但是战国的目光却似乎穿过了纸张，直达下一层，注视了好一会儿，他才收回目光，朝着外面走去，时间到了，他该出现了。
而此时，六位王下七武海，也已经出现在了月牙港湾，只是每个人表情各不相同。
卡塔库栗大半张脸都隐藏在围巾下，但是眉头紧锁，双目也是紧闭，米霍克安安静静的站在那里，如鹰隼一般的眼睛，看向正义之门的方向。
哈库脸上也有着一丝丝为难的神色，毕竟鱼人可是受过白胡子及白胡子海贼团恩惠的，如果不到万不得已，哈库不想出手。
卡文迪许脸上则是有一些兴奋，看着周围的直播电话虫，想象着自己击败白胡子海贼团，甚至击败白胡子之后，可以得到的那些鲜花与掌声。
巴索罗米奥……不过不仔细看的话，他与远处科学作战部队率领的那些和平主义者别无二致。
汉库克也是看向正义之门的方向，不过眼中有着一些急躁与担忧。
直播电话虫也十分的懂事，从这几位七武海身上一一扫过，不知道出于什么原因，镜头在女帝汉库克身上停留了最长的时间。
“罗，要不要赌一下，谁今天抓捕的海贼最多？或者谁击败最多的番队队长？”
两个相邻的支队前方，艾斯上演着舞者的步伐，挪到了队伍前方最边缘处，对目不斜视的罗问道。
罗闻言，看了一眼艾斯，说道：“没兴趣，还有……你的目标居然不是白胡子？”
“难道你的目标是白胡子？可是……姑姑说了，白胡子只能由她杀死。”
艾斯疑惑的说道，罗没有回答，而是继续目视前方，当海军的，谁没有击杀四皇的梦想？他罗不爱说大话，但是不代表没有目标啊。
艾斯身后的大和此时说道：“听说昨天红发那个家伙把凯多给拦住了，要是他不那么多事该多好，我们就能把凯多也给打倒了！”
大和说得很认真，周围一些海军看向她的眼神有些古怪，毕竟谁都知道，大和是凯多的女儿，这女儿和父亲不对付就算了，居然想的是打倒自己的父亲。
虽说……海军就应该有打倒四皇的气魄，但是从大和口中说出来，违和感还是太强烈了。
“大将！大将出来了！”
突然，有一个从四海支部来的海军一声呼喊，无数的海军也忍不住转动视线，看向了高台方向。
此时，赤犬、黄猿、青雉三人并列，缓缓朝着高台走去。
“大将！是大将啊！难道今天能有幸看到大将出手吗？”
一些海军感慨着，高台之上，赤犬看着这群有些咋咋呼呼的海军，有些不满，毕竟看到他们的出现，都能分心，要是待会真的遇上四皇的到来……
黄猿则没有赤犬那么严肃，带着猥琐的笑容，对下面的海军们不断点头。
青雉就更不用说了，他甚至没有摘下自己的蒸汽眼罩，就那么挂在额头上，看那模样，似乎想着待会儿坐下之后，眼罩一拉，再睡一觉。
三人很快入座，黄猿和赤犬几乎同时翘起二郎腿，其实赤犬并不打算这样做的，因为这动作并不符合行为规范，但是被黄猿劝说之后，他就这么做了。
毕竟按照黄猿的说法，翘起二郎腿，可以给人一种信号，那就是自己完全不惧来敌，能给己方士兵带来一些自信心。
而此时效果……似乎很不错，赤犬看向懒洋洋坐在那里的青雉，有些不满，居然不跷二郎腿，一点集体意识都没有！
此时，又有两人缓缓朝着高台走去，正是战国元帅，与英雄卡普，两人的出现，让因为三大将的出现，而有些躁动的队伍，变得更加的躁动。
尤其是来自四海的那些海军，和本部的年轻力量比起来，在四海想要爬到校级军衔，需要熬更多的资历，因此大多数四海支部有资格参战的海军年纪都已经不小了。
他们参军的动力，正是当年的智将战国、铁拳卡普与黑腕泽法，而当兵之后，则是成长在三大将的这一代。
但是他们的偶像，最开始的偶像，依旧是战国与卡普他们，因此他们此时的激动，是十分正常的。
而下一刻，本部的那些将领，也都沸腾了起来，因为又有一个人走上了高台。
已经卸任大将多年，一直担任海军本部总教官的泽法，泽法的出现，就犹如一瓶针对将领的能量饮料，他们眼中的狂热，比起刚刚那些“没见识”的海军更甚。
缓缓走上高台之后，泽法侧头对战国与卡普说道：“老夫说得没错吧，老夫一个人能迎来的欢呼，比你们两个加起来都多。”
“哼！”＊2
战国与卡普同时一哼，同时各自从兜里拿出了一张五百面额的贝利，递向了泽法，泽法也是带着微笑手下。
三人的动作极快，快到人们看不清，快到电话虫都捕捉不到。
一早就已经在高台上等候的鹤，无语的看着这三人，她很想捂额叹气，但是……时机不对，她只能憋在心里。
“战国大将！英雄卡普！泽法老师都出来了！这一次，居然能见到这么多的大人物，即便是战死，我也心甘情愿了！”
“是啊，现在就差斯凯勒中将了吧？斯凯勒中将一来，海军的最高战力就到齐了！”
台下海军的讨论声，哪怕隔着超过百米的距离，而且十分嘈杂的情况下，还是被战国捕捉到了，他微微皱起眉头，开始环顾周围。
斯凯勒应该比他更早出场才对啊，难不成……
战国脸色突然变得有些紧张，响起了刚刚推进城那边传来的消息，一艘未经许可的军舰在推进城停靠，该不会是斩夜支队吧？
可是……不对啊，推进城那边，不……这个世界上，就没有认不出斩夜支队军舰的人，如果真的是斯凯勒去了，那么推进城一定能够辨认出来的。
可是，如果不是斯凯勒带领的斩夜支队去了推进城，那么现在斯凯勒在哪里啊？
“嚓嚓嚓～”
“踏踏踏～”
突然，整齐划一的脚步声与衣服摩擦的身影响起，哪怕是在此时显得有些嘈杂的月牙港湾，都显得无比的清晰。
许多海军的目光都望向了声音传来的方向，一瞬间，新生代的海军眼中，都露出了狂热的眼神。
“斩夜支队！斩夜支队出现了！”
“怎么可能，他们居然是全员参战吗？！”
在无数人震惊之中，斩夜支队出现在了月牙港湾之上，但是和其他支队只有一部分参战不同，斩夜支队，居然是全员参战。
浩浩荡荡一千余人，每一个人身上，都披着正义披风，虽然大多数都并不是校级军官的正式披风，但是也证明……
斩夜支队，军衔最低的都是尉官，只有尉官，才有资格在海军制服外，套上一件象征正义的披风，不需要只穿着制服登场。
高台之上，鹤皱起眉头，看向了战国，战国捋了捋胡须，说道：“特殊情况，特批晋升的，没来得及告知你。”
鹤收回了眼神，小幅度的摇了摇头，卡普也是看着不断前进中的斩夜支队，说道：“战国，我也要这个！”
整支队伍，全员身负正义，这种待遇哪个将领会不想要啊！！！
赤犬看向下方的这支支队，上半张脸变得有些狰狞凶悍，但是下半张脸，却是露出了笑容，说道：“这才是海军该有的模样！”
和其他大惊小怪的海军不同，此时的斩夜支队，所有人的目光都出奇的一致，那就是月牙港湾正中央的前方。
而他们的步伐，也是比新兵演练那种注重形式多过于实战的方阵还要整齐，这种具备程序感与力量感的方阵步伐，那一个将领不想拥有？！
“嚓嚓嚓～”
“踏踏踏～”
斩夜支队每前进一步，就有无数的海军让开道路，哪怕没有任何人下令，但是这些海军，就是莫名其妙的像是收到了指令，为这一支支队让路。
而随着斩夜支队靠近月牙港湾中心的最前方，众人也感受到了，那就是斩夜支队整齐、统一的不仅仅是他们的步伐、动作与目光。
他们的气势，也在一步步的前进之中逐渐聚合起来，这是一支没有个人存在的支队，他们的气势出奇的契合，彼此之间构筑成了一种相同的气势。
坚定、无畏，就犹如一块基石一般，哪怕和现场的十万海军相比，只有千人的斩夜支队人数算不上多，但是却有着其他十万海军加起来都没有的气势。
那就是……让人相信、让人期待的感染力，宛如只要他们在，这一次战争就不存在失败一般。
但是，也有一些人感觉出来了，斩夜支队的气势很强，但是……却没有进攻性，就好像一根长矛，矛身无比的坚韧，让人觉得安稳。
可是这根长矛却没有冒头，与斩夜支队的属性似乎有些不同。
高台之上，战国却露出了笑容，这基石一般的队伍，就是为了契合斯凯勒而存在的，斯凯勒一个人的进攻性与凌厉，便足够了。
有斯凯勒在的队伍，从来不怕进攻性不足，反而要担心，到底什么样的支队，才能配合凌厉的矛，开疆扩土的同时，不会中途折断。
而斩夜支队，如今的斩夜支队，已经完全可以契合斯凯勒一个人的凌厉了，缺乏进攻性？那是因为斯凯勒还没有抵达罢了。
“簌簌～”
突然，尖锐的破空声响起，所有人都警惕的看向天空，毕竟在这个时间点，白胡子海贼团随时可能入侵，对于这种算不上友好的声音，所有人都十分的警惕。
但是当他们望向高空之时，就看到了补齐海军最高战力集团的那位将领。
斯凯勒并没有如三大将，或者战国、卡普、泽法他们来到高台，而是划破了长空，随后稳稳落在了斩夜支队队伍的最前方。
而此时，斩夜支队也刚好完成了前进，在斯凯勒落地的瞬间，完成了踏步调整与最后的立定。
“呼～”
斩夜支队全员抵达的瞬间，犹如布口袋设计的马林梵多港湾，突然席卷起了一股狂躁的风，引得海浪拍岸。
“筝～”
但是风才刚刚将浪掀起，一股凌厉到蔓延了整个本部的剑势爆发，将想要作浪的风直接撕裂，随后被沉稳的气魄直接湮灭。
这就是海军最凌厉的剑，镇守新世界超过十年的斩夜支队。
战国也是站在高台之上，远远望着斯凯勒，他觉得，不顾所有人的质疑，给斯凯勒授予金色肩章，让她成为唯一一位肩挂金色肩章的中将，算得上是他元帅生涯操作的top10之一了。
这一刻，战国忘记了斯凯勒以及她的斩夜支队是多么喜欢作妖，多么喜欢搞事情，他如今看到的，是海军不可能失败的象征。
战国相信，如果此时空在玛丽乔亚观看今天直播的话，肯定会十分自豪的跟身边人说，当年就是他将斯凯勒发掘了出来，并为其披上正义的披风。
唯一遗憾的是，战国自己自己已经没有足够的精力，去更好的挥舞海军的这一把利剑了，今天过后，海军就要交给下一代了。
想着，战国突然有些舍不得了，鹤看着战国，随后也带着笑容说道：“战国……时间到了。”
“是啊……时间到了。”
战国点了点头，随后接过一旁海军递来的电话虫，对着电话虫高声说道：
“首先……要告诉诸位的是，战争，要开始了！”

第五百一十七章 一触即发
“战争，要开始了！”
话落，所有的海军全都沸腾了起来，他们今天聚集于此，就是为了参战，就是为了打败白胡子，打败这个四皇，以及他的海贼团而来的。
可虽然已经知道了是为何而来，但是听到战国喊出战争开始的时刻，他们还是难以压制心中的激动，因为这或许是他们海军生涯之中，能参加的最高规格的战争了。
四皇白胡子，世界最强男人，只要想想能与这样的强者交手，并且能打败他所带领的那些海贼团，就足以令人心潮澎湃了。
战国看着这些海军的反应，心中也是十分激动，按理说，过去二十年，是海军对海上皇者行动的高峰期，区区对白胡子宣战，似乎不能引起这般轰动才对。
但是过去二十年的那些行动，压根没有多少海军参与。
正义远征、蛋糕岛击垮双皇联手、鬼岛斩落青龙这些激动人心的大动作，虽然能给海军带来兴奋感，但是……这些事情他们都没有参与。
所有针对新世界的行动看下来，永远是灰夫人中将、灰夫人中将、灰夫人中将，然后黄猿大将、卡普中将或者青雉大将进行辅助。
但是今天不同，今天他们都参与进来了，不仅仅是在场的这些海军，还有因为这一次事件被调度到四海支部的那些海军，他们都会有参与感。
包括战国也一样，以往的那些行动，不少都可以算作是他元帅生涯浓墨重彩的一笔，但是……他甚至没有真正参与进去。
他堂堂海军元帅，本该是海军变化的指导者与领导者，但是事实上呢，他却只能做个后勤，甚至还要为斯凯勒的胡闹收尾。
最关键的是，当他这个元帅想要小小的胡闹一番时，最会胡闹的那个家伙，居然说这是不该发生的胡闹？
看着眼前的这一幕，看着眼前的这些海军，战国突然觉得，自己坚持的要胡闹，也是一件正确的事情，如果他不坚持“胡闹”，怎么会有今天的盛况呢？
抑制着内心的激动，战国继续说道：“从海军成立至今，一直为了正义而奋斗，为了大海的和平安定而奋斗，甚至可以说……海军最为痛恨的，就是战争！
因为战争从来不会有真正的赢家，不管输与赢，这个世界都损失了太多太多。
但是这不代表着我们海军逃避战争，畏惧战争，也不代表着其他人可以妄为，破坏大海的和平，玷污正义的旗帜！
今天，我们聚集于此，不是为了战争而来，我们的战争，也不是为了胜利！”
战国深呼吸，脸上出现了义愤填膺的神色，继续说道：“看看掀起今日战争的元凶吧！
Miss·巴金！白胡子爱德华·纽盖特的妻子！爱德华·威布尔！白胡子爱德华·纽盖特之子！继承了白胡子邪恶意志的海贼！
他们的罪行老夫已经不想再重复了，因为每重复一遍，就是对那些亡灵的又一次伤害！
这种以个人意志，裁定他人生死的恶徒，就不应该存在于这片大海之上！”
Miss巴金与威布尔的罪行，早在之前就通过新闻传播了出去，因此哪怕战国只是提及了只言片语，便足以将其他人的情绪调动起来了。
随后，战国又看向比斯塔与以藏，说道：“白胡子海贼团第五番队队长花剑比斯塔、第十六番队队长以藏，将个人恩怨，绑架于无辜者身上。
巴罗纳岛……又是一个纳农岛的悲剧，他们假借所谓为了兄弟复仇的拙劣借口，让无数的家庭破灭，视他人生命为草芥！
撕毁契约！跨越海域！以个人的喜恶，引发了今日的战争！他们，就是今日战争的元凶！”
战国说完，指向了此时跪伏在地上的比斯塔与以藏，比斯塔与以藏此时早已经苏醒，他们死死的盯着战国，和身旁呆苶的miss巴金与威布尔截然不同。
他们何尝听不出，战国只不过是想要站在道德的高点，发动战争的同时，指责是他人发动的战争，但是……他们听出来了又能怎么样？
他们两人后悔吗？后悔！后悔没有抓住黑胡子，后悔被黑胡子击败，更后悔被当成货物，作为黑胡子与海军交易的筹码。
战国也看着两人，过了一会儿，战国才看向电话虫，重新说道：“大海！不允许再有这样的人存在了，今日，就以他们作为起点，肃清整片大海。
我们痛恨战争，但我们现在需要战争！我们不为胜利，但是我们需要胜利！
大海虽大，但我们无路可退，在我们身后的……是等待我们庇护的人们。
哪怕要与白胡子为敌，哪怕要与全世界的罪恶为敌，也在所不惜！”
“哗～”
欢呼与掌声响动，战国将电话虫交了出去，回到了鹤等人身边，此时，一个海军迅速跑了过来，说道：“战国元帅，正义之门被打开了！”
一瞬间，高台之上所有人都警惕了起来，很快，这个消息也通过一个个通讯兵，传递到了马林梵多所有的海军耳中。
这些做好了战斗准备的海军，在此时也都进入了戒备的状态，战争要来临了！
但是大海之上，却是十分的平静，平静得让这些刚刚调动起热血的海军有些压抑，他们以为自己做好了面对白胡子的准备。
甚至……其实他们的心理准备已经做得足够充分了，如果白胡子在战国话落之时出现，所有的海军都会不顾一切的冲上去。
可明明知道白胡子到来，但是他一直不现身，让所有人感觉到了无比的压抑，这种等待，最是消磨这些人的热血。
“他们来了！做好作战准备！”
但白胡子似乎没有让海军等太久的打算，在短暂的压抑过后，瞭望员就发现了白胡子海贼团的身影。
而正义之门的方向，朦胧的海雾之中，也有一艘艘悬挂张扬海贼旗，有着各式各样船首像的海贼船出现。
“白胡子海贼团的大船团吗？快点确定白胡子在哪里！”
战国看到这些大船团之后，并没有感觉到满足，而是快速下令，他的目标，只有白胡子，这些小鱼小虾，可不够填补他设下的这个陷阱。
瞭望员在听到战国的命令之后，在大船团之中不断瞭望着，想要找到莫比迪克号或者白胡子的身影。
其他作战部队也没有停下，快速调动炮弹，瞄准大船团的方向。
但是他们没有贸然开炮，因为白胡子大船团，并没有进入有效打击范围，他们可不是艾斯当年带领的那些新兵，不需要预先调整。
还有另一个原因，那就是战国元帅可还没有宣布战斗开始。
“艾斯艾斯，你说是凯多更强，还是白胡子更强？”
当所有人都处于紧张状态之时，大和却是一脸的轻松，似乎并没有将白胡子视作多么强大的敌人。
而保持着严肃表情的艾斯，在听到大和的问话之后，脸上出现了苦思冥想的神色，甚至还挠了挠自己的鬓边，随后说道：
“应该是白胡子吧，他可是世界最强男人啊。”
“切！凯多还被成为世界最强生物呢，难道白胡子不算是生物吗？”
大和反驳说道，艾斯眨了眨眼睛，反问道：“那凯多算不算男人呢？”
“额……”
下一秒，新生代将领、黑桃支队的长官艾斯，以及他的副官大和，脸上都出现了苦思冥想的神色。
站在大和身边的波尼实在是没眼看这两人了，脑回路实在太不正常了，罗此时也是忍不住打量两人，好家伙，这是战前该想的事情吗？
不过……罗的眉头也是微微皱了起来，白胡子到底算不算生物？凯多有到底算不算男人呢？如果能解剖一下他们，相信答案就出来了吧？
战国看着远处不断靠近的大船团，右手已经微微抬起，做好了随时下达作战命令的准备，但是白胡子已经不出现，他始终无法下定决心下达命令。
“咕咚～咕咚咚～”
突然，平静的海面冒出了一些气泡，一瞬间，高台之上所有人，都将注意力转移到了月牙港湾内的海面。
“你要来了吗？白胡子？”
战国低语着，紧紧盯着海面，彻底忘记了需要下达作战命令这件事，而一些敏锐一些的将领，此时也都反应了过来，将注意力放在了海底。
“咕嘟嘟～咕嘟嘟～”
月牙港湾内的海面上升腾的气泡越来越多，越来越大，越来越密集，哪怕是一些感知能力并不强的海军，此时也都注意到了这一幕。
“水下！水下有影子！”
就在一名海军喊出这句话的时候，海底之下突然冲起了一个庞然大物，当他们看清之时，便发现这就是白胡子海贼团极有识别度的那艘莫比迪克号。
“哗啦啦～”
此时，无数的海水倾泻而下，也有无数的海水溅射开来，犹如大雨一般。
“海水啊，真是令人厌烦。”
罗说着，看向艾斯，挑了挑眉头，暗示艾斯该干活了，过去两年时间，时常和罗的红心支队搭档的艾斯也立马明白了罗的意思。
无奈的耸了耸肩，随后直接抬手。
“轰～”
空中红光一闪即逝，原本即将落下的海水，化作了无数雾气，蒸腾而上。
在元帅战国下令之前，就行动的这种做法，显然是不够符合规章制度的，但是此时所有人的视线都在莫比迪克号上，倒是没有人在意艾斯的做法。
或者说，哪怕战国注意到了，也懒得说什么，毕竟艾斯已经算是蒙奇家里出来的最令人省心的孩子了，难道要因为这一点点不当的行为，就去指责他，让他出现逆反心理？
“砰！”
此时，冲出海面的莫比迪克号，重新落在了海面之上，冲撞起巨大的海浪，朝着月牙港湾而来。
“甚平。”
斯凯勒说了一声，她身后的甚平点了点头，一部踏出，双手向前做出抓握动作，一瞬间，掀起的浪潮似乎受到了牵引。
随后在甚平一个抱肩摔的动作之下，重新回归海面，虽然还是有些余波，但已经足以让斯凯勒满意了。
“砰砰砰～”
又是四艘酷似莫比迪克号的船只冲出了海面，不过并没有如巨大的莫比迪克号一般，扬起巨大的海浪，并没有影响到月牙港湾。
“啵啵啵～”
接连不断的镀膜泡泡破裂声响起，四艘子船恭维了莫比迪克号这艘母船，一如过去几十年一般，只不过这次，他们来到了马林梵多。
等到海面归于平静，人们也看清了几艘海贼船上的众人，十二位番队长，十六支番队攻击一千六百名船员，都在。
哪怕是来到了马林梵多，白胡子海贼团的在这些人，脸上依旧保持着属于四皇海贼团的那种骄傲，看着已经将他们半包围的海军。
“儿子们都出来了，白胡子，你呢？”
战国看着莫比迪克号母船，等待着白胡子登场，哪怕相隔这么远，他还是感觉到了自己这位老对手的到来。
“咚～咚～咚～”
莫比迪克号上，一个沉重且有着规律的声音响起，一个身披披风，手持巨大薙刀，绑着头巾，有着上弦月胡子的男人，也逐渐走上了莫比迪克号的船头。
“终于出现了！世界最强男人！白胡子爱德华纽盖特！”
惊呼声中，白胡子将手中的无上大快刀——丛云切往地上一顿。
“咚～”
无数吵杂声中，这一声声响，也是无比的鲜明，白胡子眼神越过无数海军，直接落在了元帅战国身上。
这是一种宿敌之间的吸引力，不管相隔多远，不管都多少干扰与阻碍，他们总能锁定对方。
“我们有几十年没有见面了吧？战国？”
就在所有人都在期待白胡子即将发动滔天攻势之时，白胡子却又是聊家常一般，语气轻松的对战国说道。
就宛如战国并不是他的仇敌，而是一位阔别多年的老友一般。
不过和白胡子这种轻松的姿态比起来，战国就略显严肃了，或者说……十分的严肃，哪怕他并不畏惧白胡子，甚至能以更轻松的姿态和对方谈话。
但是……哪有海军跟海贼嘻嘻哈哈的，当自己是卡普吗？！
见战国一脸的严肃，白胡子也一脸见惯不怪的模样，而是继续说道：“我亲爱的儿子们，没有在你这里受到委屈吧？”
那语气，就好像让自己的老友，在自己忙着加班的时候，帮忙将放学的孩子接回家一样，说着，他看向了比斯塔与以藏，说道：
“比斯塔、以藏，老爹来接你们回家了！”
“老爹！”
“老爹！”
比斯塔和以藏同时大喊，看到两个笨蛋儿子还有力气喊出声，白胡子也是露出了笑容，随后将手中薙刀翻转，刺入船体之中。
随后双手舒展，狠狠一抓一扯，见到这一幕，战国立马说道：“小心！白胡子要发动攻击了！所有单位……发动攻击！”
“咔咔咔～”
就在战国下令之时，白胡子双手狠狠往空气一砸，空气竟出现了犹如玻璃面被敲击时才会出现的裂纹一般。
“嗡嗡嗡～”
“轰隆隆～”
同时，整个马林梵多所有的海军，都感觉到了，地面在震动，海面在震动，就连空气，也在剧烈的震动着。
“砰～”
就在白胡子身侧空气都出现犹如蛛网裂纹时，刚刚平息的海面，此时也是冲天而起，月牙港湾内外的海平面快速下降，冲起的海浪犹如贝壳一般，舒展，然后……即将闭合。
似乎想要将整个马林梵多给吞没了一般，看那冲天何止百米的海浪，没有人怀疑是否可以做到这一点。
他们也没有想到，在聊家常一般的寒暄之后，白胡子的攻势居然会来得如此的凶猛，一开始就火力全开，没有丝毫试探的意思。
十万海军都震惊的看着这一幕，他们大多数人，都是第一次看到白胡子，第一次看到白胡子发动的攻击，万没想到，居然如此的迅猛。
但是和海军们看到的那个发动猛烈攻势的世界最强男人，比斯塔和以藏此时眼中，有着悔恨，因为他们是白胡子的儿子。
他们深知白胡子的身体已经糟糕到了何种程度，他们的老爹已经不再适合发动如此强大的攻击了，或者说，不该发动任何攻击了。
抛去四皇、抛去世界最强男人、抛去白胡子海贼团船长等身份，他们的老爹，已经是一个年过七十的老人了。
“老爹……大家……明明是我们两个不听劝告跑了出来，为什么要来救我们啊！！！”
“库拉拉拉拉～说什么傻话啊，哪有当父亲的，会对儿子见死不救的？！而且……是我下令让你们抓捕杀害萨奇的凶手，你们才离开的！”
白胡子脸上出现了笑容，有些费劲，也有些难看，但是却让行刑台上的比斯塔与以藏泪流满面。
“啊啦啦～这么大的海啸，是不想让海军的能力者出手吗？可不能让你得逞啊。”
可就在此时，一道身影从高台之上冲起，很快就来到了海浪贝壳的最中央，所有人都看到了那道身影，就连白胡子都不禁眯了眯眼。
海军本部大将——青雉库赞！
“冰河时代！”
青雉张开双手，两道冰柱从他手中喷薄而出，朝着两侧的贝壳海浪而去，直接刺入了海浪之中，下一瞬间，数百米的海浪被直接冻结。
“咔咔咔～”
寒冰不断蔓延，不仅仅是白胡子掀起的海浪，还有月牙港湾内的海面，都被冻结成了坚硬的冰块。
反正战国元帅已经下令作战了，那就早点打完，早点休息吧。
将巨大海浪冻结的青雉，回到了高台之上，坐回了自己的座位，欣赏着自己的杰作。
“青雉啊？不愧是这个时代的大将，真是了不起啊！”
看着青雉，白胡子并没有因为是敌人就贬低，而是十分直接夸赞，不过他看着身下被冻结住的莫比迪克号，说道：
“笨蛋儿子们！海军给了我们一片战场，我们还等什么啊？库拉拉拉拉～”
随着白胡子的笑声，莫比迪克号、四艘子船，以及四十三艘大船团的船员都大喊着冲下了海贼船，朝着月牙港湾的方向杀来。
“开炮！开炮！”
“轰～轰隆隆～”
海军这边也是快速响应，无数的炮弹出膛，朝着莫比迪克号、白胡子海贼团的成员们轰去，这一刻，战争打响。
四十三个大船团船长，以及十二位番队队长，在稍等片刻之后，也是冲下了海贼船，朝着马林梵多的方向冲去。
同时他们船上的火炮也是不断发动，朝着海军发射而来。
“砰砰砰～”
一枚枚炮弹出膛，但是在空中居然被直接斩开，无力的落在了冰面之上。
“中将！是海军本部的中将！”
此时，几位海军中将落地，道伯曼、鬼蜘蛛、鼯鼠等骨干将领，纷纷将目光看向了白胡子海贼团的番队队长，以及那些大船团的船长。
“哒～”
不仅仅是海军中将，一直沉默的七武海，此时也终于有了动作，米霍克向前一步，看着白胡子。
但是白胡子始终看着行刑台上的比斯塔跟以藏，丝毫没有分心，甚至显得有些不给这位世界第一大剑豪面子。
不过米霍克也不是在意这些的人，直接拔出了自己的佩刀黑刀夜，朝着白胡子就是一计斩击，以双方的距离，白胡子不可能反应不过来，所以……不算偷袭。
“米霍克？没想到你是第一个动手的啊。”
哈库很是惊奇的说道，而同样作为剑士的卡文迪许，此时已经被米霍克的斩击吸引，沉迷得说不出任何一句话。
和斯凯勒一样，已经抵达了极致的斩击，不过与斯凯勒极致的凌厉不同，米霍克斩击出来的，是极致的锋锐。
米霍克此时也看着斩击，说道：“只是想试试，和那个男人间的距离。”
斩击愈发接近白胡子，中途数十个倒霉的海贼被直接砍翻，甚至连挣扎的必要都没有了，但是斩击距离白胡子已经很近了，他还是没有半分的反应。
米霍克稍稍皱起眉头，他在疑惑，疑惑白胡子为什么不接他的斩击。
“八尺琼勾玉！”
就在此时，黄猿竟难得的出现在了空中，发射出无数的光弹，朝着白胡子激射而去。
“簌簌～”
突然，两道身影从白胡子身边迅速移动，马尔科化身不死鸟，朝着黄猿飞去，乔兹则是落在了海面之上，挡住了米霍克的斩击。
看到这一幕，黄猿松垮的面皮动了动，似乎明白了什么。
“现在的你，恐怕真的会死在斯凯勒酱的手下哟～”

第五百一十八章 斩夜支队！参战！
“砰～”
观察着白胡子的黄猿，并没有在意朝着自己飞来的不死鸟，直到不死鸟来到自己身前，化作人兽型并一脚朝着自己踢来时，黄猿才下意识抬起了手臂。
抵挡着马尔科的攻击，黄猿慢悠悠的说道：“真不愧是白胡子海贼团，一个接一个的都是些什么怪物啊，这一击也是狠狠奏效了呢～”
“你在开什么玩笑啊！”
马尔科脸上浮现起几道黑线，这位大将仓促间的格挡，就将自己的攻击完全格挡，还说什么自己的攻击奏效了。
有些生气的马尔科，突然加大了力量，可是以单手与自己抗衡的黄猿，却是突然卸力，朝着高台方向倒飞而去。
“怎么可能！黄猿大将居然被击退了！”
在外人看来，黄猿就像是被发力的马尔科击退的一样，但是马尔科却清楚，他没能给黄猿造成一分一毫的麻烦。
空中的黄猿直接化作光，再度化为人形时，已经稳稳坐在高台的座位之上，说道：“看来还轮不到我们出手呢～”
闻言，赤犬伸手压了压自己的帽檐，或许他的洞察力差黄猿一筹，但是刚刚那种程度，他还是能看得清楚的。
白胡子站得太稳了，如果是面对一些杂鱼也就算了，毕竟以白胡子这个层次，或许真的懒得跟杂鱼动手。
但是不管是米霍克还是黄猿，可都不是什么杂鱼，他们都是这片大海上最强大的敌人，强大到白胡子也不能轻视的强者。
面对这样的对手，白胡子绝对不可能觉得凭借自己的两个儿子就能获胜，不需要自己出手。
而且从白团应对的方式也能看出一些端倪，如果白胡子真的有足够和米霍克与黄猿对战的成员，就不会这般排兵布阵了。
挡住米霍克攻击的乔兹，人称钻石乔兹，闪亮果实能力者，别的可以不说，但是防御力，以及面对斩击的应对能力，绝对是这片大海的顶尖。
阻挡黄猿的是马尔科，是一位服用了比自然系果实还罕见的动物系－幻兽种果实的能力者，不死鸟形态下的马尔科，不管受什么伤都可以瞬间治愈。
但是这两人真的会是米霍克与黄猿的对手吗？如果米霍克愿意，一刀刀的斩出，哪怕是钻石也会被斩成齑粉。
黄猿这边也差不多，马尔科的应对看起来很有效，甚至从视觉上，还有一种击退黄猿的感觉，但是事实上，他消耗的体力可比黄猿多太多了。
果实的能力是需要体力才能发动的，马尔科的应对是有用，但是太低效了，如果黄猿愿意，能活活将马尔科耗死。
白胡子用马尔科与乔兹，应对黄猿与米霍克的攻击，看起来是很有效，但是……也就是看起来罢了，毕竟战斗可不是各出一手就完事的。
这么做，要么就是白胡子对自己这些儿子过分的信任，看不清实力间的差距，要么……就是白胡子必须让自己的儿子出手了。
白胡子挡不住米霍克与黄猿方才的攻击吗？赤犬肯定不认同，毕竟白胡子刚刚都能直接掀起足以吞没马林梵多的海浪，实力并没有退化太多。
如果挡得住，却依旧要别人帮忙为自己挡下攻击，那么……白胡子的状态肯定出问题了。
要么就是刚刚掀起海浪的状态有问题，要么就是掀起海浪之后，他的状态出现了问题，这种情况，并不罕见，尤其是在一个年过七旬的老人身上。
有些实力强大，而且保养得当的老牌强者，实力并不会下滑太多，战力也不会受到太大的影响，比如卡普，比如之前的空。
但是这样的老牌强者始终是少数，尤其是白胡子这种前半生都在不停征战，留下了一身伤疤的人，说他的身体状况有多好，赤犬是不相信的。
白胡子或许还是能够掀起撼动整个伟大航道的海震，但是和年轻时相比……白胡子还能持续多久呢？
赤犬想着，刚刚挡下米霍克攻击的乔兹却主动发动了攻击，他举起了一块直径超过百米的巨型冰块，朝着马林梵多砸了过来。
就在不少人都要去解决这块冰块的时候，赤犬突然站了起来，他想要试一试，白胡子的状态，到底还有印象中的几分。
“赤犬大将！”
看到赤犬都站了起来，不少海军都激动了起来，虽说赤犬、黄猿、青雉同为三大将，但是三大将之中，最具威名的，肯定是赤犬。
作为大将之中的劳模，赤犬可以说是三大将之中出手次数最多的，因此比起黄猿跟青雉，赤犬站起来的刹那，就让人感觉到了安定。
赤犬右手一握，一瞬间，右手散发出了低沉昏暗的红光，下一刻，丝丝白烟从他右臂之中冒了出来。
“哟～可别烫到老夫哟～”
黄猿突然慢悠悠的说道，赤犬的脸皮抽搐了一下，但还是从善如流的上前两步，稍微远离了一点黄猿。
而此时，他的右臂之上，也是有着无数的岩浆冒出，覆盖住他的手臂。
“大喷火！”
赤犬右臂一挥，朝着飞来的巨型冰块挥舞而去，挥臂的瞬间，他的手臂与拳头迅速膨胀，就连那些巨人中将的拳头，也不如此时赤犬的右拳大。
当然，巨人的拳头都是血肉筋骨组成的，而吃食赤犬的巨拳，是由岩浆组成，而此时，冰块而正好飞来，与赤犬的巨拳发生了碰撞。
如果从大小上看，那块巨大的冰块，足以将赤犬此时身上的些许岩浆直接剿灭，但是冰块与拳头接触瞬间，冰块并快速融化升华。
而赤犬的岩浆巨拳，在冰块消融的同时，不断膨胀着，在冰块彻底消失的刹那……
“砰～”
岩浆巨拳爆裂，化作无数燃烧的陨石，朝着白胡子海贼的方向砸去，而且有一颗，精确无误的瞄准了白胡子的方向。
“砰砰砰砰砰～”
“轰隆隆～”
陨石砸在海贼、海贼船以及冰面之上，无数的海贼四处逃窜，有一些海贼，则是被直接砸死或者烧死。
白胡子没有去顾及这些船员，而是看着眼前不断飞来的陨石，面色也微微变得严肃起来，这一颗陨石显然是精心设计的。
“呲～”
但是面对这颗陨石，白胡子只是举起了手中薙刀丛云切，锋利的刀刃，划破了陨石外的火焰，刺入陨石之中。
“这就是你的火焰吗？”
白胡子平静的说道，赤犬也看着白胡子的动作，收回了岩浆手臂，赤犬看着白胡子，大概了解到了自己想要了解的东西了。
“呼～”
白胡子对着被串在薙刀上的陨石吹了一口气，原本燃烧之中的陨石，被直接吹灭，露出了里面被烧熔的岩石。
“这样的火焰，你是在点生日蛋糕的蜡烛吗？岩浆小鬼？”
做完这一切之后，白胡子露出笑容说道，周围的海贼，看到自己的老爹、船长如此的强大，更是为自己注入了一根强心针，疯狂的朝着马林梵多冲去。
“奢华的葬礼也是需要蜡烛的，我会为你点上忌日蜡烛的，白胡子。”
赤犬看着白胡子说完，便坐了回去，显然和黄猿、青雉一样，都是各出一招，有试探的意思，也有稳定军心的意思。
真正的主力……赤犬的眼神看向了从战争开始就沉默至今的斩夜支队，这一支支队可还没出手呢，是在等海贼登陆吗？
“老爹，我们只剩下三艘海贼船了！”
一个白胡子海贼团的海贼，突然向白胡子汇报，白胡子皱了皱眉，低声说道：“这可不太妙啊。”
刚刚赤犬的一招，就直接毁掉了半数完全无法进行闪避的海贼船，再加上海军炮弹的连翻轰炸，此时白胡子海贼团终于反应过来之际，只剩下三艘完好的海贼船了。
其他番队长也注意到了这个情况，他们的重心也偏向守护军舰，不断击落着海军的炮弹，想要消耗海军的弹药。
不可避免的，他们朝着马林梵多迈进的脚步，变得迟缓了下来。
“咚～咚～咚～”
突然，一个沉重的声音响起，周围的冰面也在快速开裂，马林梵多也在隐隐震动着，不少海军看向白胡子。
“是白胡子又发动了他的能力吗？！”
刚刚白胡子掀起海浪的那一幕，他们可没有忘记，此时都警惕了起来，但是随着古怪的声音越来越靠近，他们也终于看清了。
一个身高比海军这边巨人中将都要高不止一倍的巨人，出现在了众人视野之中，巨人有着巨大獠牙，和青绿色的皮肤的巨人走了过来。
“运国奥兹的后代吗？”
看到这个巨人的出现，许多海军都回想起了海军下发的资料，道伯曼抬头看着这个巨大的身影，喃喃说道：“真是改变了我对巨人的印象啊。”
和眼前这个小奥兹比起来，海军这边的巨人中将，就犹如未成年人一样。
“比斯塔！以藏！我不会让你们死的！”
小奥兹发出了低沉粗壮的吼声，随后举起手中的大刀，摧毁了一个海军炮台，并且加快步伐，朝着马林梵多迈步而来。
“该我们出发了，是时候发挥我们的作用了！”
此时，一名巨人中将大喊，带领着其他巨人中将，跨过了无数海军，来到了月牙港湾的冰面之上，快速朝着小奥兹冲去。
“你们！不要阻挡我救比斯塔跟以藏！”
小奥兹看着几位海军中将，一声怒吼，举起了一艘船只残骸，连同着将船只冰封住的冰块，朝着海军中将狠狠砸了过去。
“砰！”
那些往日以庞大的体型与巨大的力量作为象征的巨人中将，此时居然被另一位巨人，给狠狠打退。
小奥兹看向行刑台之上的比斯塔跟以藏，脚步不停，快速朝着行刑台赶去，巨大的身体甚至开始跑动起来，周围一些战斗中的海军与海贼，甚至被直接震倒。
但是小奥兹直奔的方向，让白胡子深深皱起了眉头，小奥兹并没有按照原计划的那样，在马林梵多月牙港湾的侧面，为他们打开缺口，而是……
从月牙港湾的正中央，直奔行刑台而去，看到这一幕，白胡子的脸色都不禁严肃了几分，大声对小奥兹说道：
“奥兹！勇者和不要命可不是一回事，不要胡闹！”
“老爹！不要阻止我啊！我要用最快的速度将我的兄弟救回来！”
但是小奥兹并没有听白胡子的话，而是继续跑动了起来，甚至已经冲到了距离港湾不足五百米的地方了。
看到这一幕，白胡子鼻翼快速抽动着，看向了月牙港湾的正中央，他从出现到现在，都保持着不去观看的地方。
“哒～”
那位从战争一开始，安静到现在的将领，此时终于往前迈了一步。
“筝～”
一柄黑刀，此时也是从其刃匣之中被拔出，凌厉剑势瞬间爆发，整个马林梵多都感觉到了，海军感觉到了，海贼也感觉到了。
无数的将领，此时都看向了月牙港湾中央，那里有着一道与小奥兹比起来，渺小得可以忽视的身影，但是他们脸上都提前露出了庆祝的笑容。
而白胡子海贼团的番队长，以及大船团的船长们，也看向了那个方向，和海军的表情不同，他们此时脸上竟是不安与担忧。
白胡子眼周浮现出一些血管，手中紧紧攥着薙刀丛云切，周围的空气此时不断的颤抖着。
七武海那边，熊收回了刚想迈出的步伐，女帝汉库克看向了那个拔刀的身影，她必须珍惜所有机会，看到哪一位的出手，这样才能在挑战中坚持得更久一些。
“奥兹！站住啊！！！”
“奥兹！！停下！”
行刑台上，比斯塔和以藏，不断大喊着，身体也不断用力，似乎想要挣脱枷锁，但是看着他们的小奥兹，却突然露出了笑容。
或许，在这个傻大个的心中，只有着靠近自己兄弟，马上就能救下自己兄弟的兴奋吧。
“要开始了。”
斩夜支队之中，努尔基奇看着犹如小山一般本来的奥兹，低声呢喃着，支队之中，也有着数十名已经身披校级正义披风的海军，抬头盯着这个巨人。
不远处，罗将手中长得有些过分的长刀抛给一旁的贝波，伸出双手，一手拉着艾斯，一手拉着大和，说道：“别过去！”
本来朝着小奥兹这个巨人冲去的艾斯和大和一个踉跄，随后疑惑又不满的看向拉住他们的罗。
罗并没有和他们解释，而是看着巨人奥兹，罗在斩夜支队生活的时候，一直是跟着莱昂和弗洛伦斯，而这两人，从斩夜支队建立，便一直在队伍之中。
因此，罗从他们的口中，清楚、详实的了解了斩夜支队的过往，那些只是在新闻之中一笔带过，甚至提都没有提及的人或事，他都知道。
他明白这一刻对于斩夜支队意味着什么。
“咚～”
带着喜悦笑容的奥兹，踏上了马林梵多的土地，朝着行刑台的方向伸出了手。
“疾刃之影。”
“筝～”
一轮桃色的弦月，在这午后时分，耀眼的阳光照射之下，出现在了马林梵多的上空，绚丽光华，甚至夺走了太阳的光辉，弦月滞空，与月牙港湾交相辉映着。
“奥兹！！！”
“奥兹！”
比斯塔和以藏看到桃色弦月出现的刹那，身体挣扎幅度加大，镣铐锁住的手腕、脚踝，乃至脖子，此时冒出了许多鲜血。
而远处的莫比迪克号上，白胡子深吸了一口气，缓缓闭上了眼睛。
刚刚还奔腾前进的小奥兹，此时就那么诡异的停在那里，脸上依旧带着笑容，伸出的手也还没有落下。
“嘶～～咔～”
刀刃入鞘声响起，滞空的弦月光辉消散，随后，小奥兹庞大的身躯轰然倒地。
“砰～”
“轰隆隆～”
巨大的身体倒下，让周围的冰面与地面，有迎来了不弱的震动，小奥兹此时整个人趴在了月牙港湾的边缘，伸出的手此时也落在了地上。
一道将小奥兹左右分开的伤口，此时也是突然出现，小奥兹的鲜血也是在此时涌出，犹如溪流一般，染红了大片的土地与冰面。
“假……假的吧，那么高大的巨人……怎么会……”
香波地群岛，正在观看直播的人们看到这一幕，不禁微微张开了嘴巴，那个从视觉上，就给人带来无数压迫感的巨大巨人，此时居然被一刀一分为二。
一处房屋之上，雷利灌了一口酒壶里的酒，随后扶了扶眼镜，望着直播画面，十分感慨的对身旁的夏琪说道：
“开始了，只是没想到，居然会晚了十八年。”
夏琪看着直播画面，并没有说什么，她听雷利说过那段故事，甚至当年的世界经济新闻报，每一周都有着那件事的报道。
只是没想到，那个性格看起来跟那个卡普一样，什么事情都等待不了，连一杯水果茶都不允许晚到一分钟的人，居然可以等待十八年之久。
明明距离复仇，只有一道不存在的界线作为阻隔，但是这个可以冲动到杀入四皇海域，直接击杀四皇的人，居然坚守了十几年。
对于一些人而言，时间会冲淡一切，十八年的时间，足以让一个人连自己是谁都忘记了，更别说只是藏于心中的记忆节点与情绪的节点了。
但是对于一些人而言，就像是酿酒一样，时间并不会冲淡一切，时间在酝酿着，将辛辣等杂味去除，只保留最为精炼，同时也无比厚重的风味。
马林梵多，此时周围低沉得令人觉得难受，许多人都看向了那位此时闭目低头的世界最强男人，等待着他的反应。
“露出破绽了吧？！白胡子！”
此时，一位先前被奥兹击退的巨人海军，看着安静犹如木桩站立在莫比迪克号船头上的白胡子，抡动了手中的巨斧，朝着白胡子砍去。
“哼！”
就在巨斧即将落在身上之时，白胡子睁开了眼睛，那种已经沉寂了数十年的，属于大海贼的凶悍气息，瞬间爆发。
他伸手直接朝着巨斧斧刃砸去，拳头竟是将钢铁锻造的巨斧都给砸得粉碎，巨人中将身体也是瞬间失衡，白胡子一个拉扯，身体失衡的巨人中将朝着白胡子方向倒下。
而白胡子而是再次伸手，将巨人中将，连同他头上的钢铁头盔，一同摁在了自己身下的船头之上。
下一刻，白胡子震震果实能力发动，一团圆形震动力场被他轰在巨人中将的头颅之上。
“咔～砰～”
钢铁头盔迅速变形，下一秒更是直接碎裂，露出了巨人中将此时七窍流血且有些变形的面庞。
白胡子松开手，巨人中将就犹如破麻袋一般，顺着莫比迪克号船头圆润的面，滑落，随后摔在在了冰面之上生死不知。
眼中带着已经几十年都未曾表露凶意的白胡子，也是望向的小奥兹的方向，准确的说，是小奥兹前方一点的那个位置。
那是他白胡子此战，最不想看到的人，并不是因为害怕，而是……
这是一个第一次见面，就让他无比看好的一个孩子，哪怕当时的她弱小得连新世界的一条鱼都打不过，但白胡子还是发出了邀请。
只是这个孩子拒绝了自己的邀请，选择了站在自己、站在海贼的对立面——海军。
而之后，白胡子自己亲手将她送到了他个人的极致对立面，从他做出那个决定开始，白胡子就知道，这个孩子会有一天为了杀了他而拔刀。
可以说，是他白胡子创造了眼前这个杀死自己儿子，甚至还可能杀死自己的将领。
斯凯勒·格蕾中将！
海风在不断吹袭着，裹挟着血腥气息，吹袭而过的同时，让正义披风猎猎作响，斯凯勒此时也望向了白胡子的方向。
斩杀一个小奥兹，可不能让她满足，这只是一个开始，而最终的目标，就是此时这位痛失爱子的父亲，同时也是保持了最高悬赏金二十二年之久的大海贼。
白胡子爱德华·纽盖特！
“呼～唰～”
白胡子手中薙刀丛云切一转，刀尖对准斯凯勒，下令道：“所有人！踏着奥兹的身体，进攻！”
“是！！！老爹！！！”
小奥兹虽死，但是倒下的身躯，还是为白胡子海贼团创造了一条道路，此时，无数的海贼朝着这条通道涌来。
“咔～筝～”
斯凯勒也是拔出黑刀古御作，直指白胡子方向，也是开口下令道：“斩夜支队！斩杀所有白胡子海贼团成员！”
“是！长官！”
斩夜支队一千余人，迅速出击，迷雾之中雷霆滚滚，朝着海贼压去，似乎想要将他们卷入，吞噬！

第五百一十九章 缠斗
“好奇怪……我的身体……”
一片迷雾之中，一个海贼再也握不住手中的长刀，长刀铛啷一声落地，他的身体也犹如出现错乱的机器人一般，不断抽动着。
“咚～”
下一刻，海贼直接倒在冰面上，倒下的身体，被刚刚掉落的长刀划破，但是他却没有丝毫的反应，双眼带着迷茫，停止了呼吸与心跳。
“可恶！迷雾恶魔！是那个副官的能力！”
迷雾之中可见度很低，距离倒下的海贼很近的位置，有另一个海贼也看到了这一幕，他当即举起手中的长刀，大喊道：“各位，快点逃出……”
“咔～轰～”
他的话语刚刚出口，一道落雷而至，他的身体变得无比的光亮，随后又变得前所未有的黯淡。
“咚～”
他也倒在了地上，两人的死只是一个开始，越来越多的海贼无辜的停止呼吸与心跳倒下，也有越来越多的海贼被闪电劈得焦黑。
“可恶！”
迷雾之外，马尔科脸上露出了焦急的神色，努尔基奇跟那个长耳垂的男人配合实在是太强大了，迷雾所过，所有躲不开的海贼，都会如此憋屈的死去。
“乔兹！保护好老爹！”
马尔科快速朝着乔兹说完，随后高高跃起，空中双手化作燃烧着青蓝色火焰的翅膀，双翅一振，马尔科朝着迷雾之中快速飞去。
“呼～”
没有丝毫的阻塞，马尔科一头扎入了迷雾之中，隐约光亮之中，可以看到青蓝色火焰正在快速膨胀。
迷雾之中的马尔科，此时已经化作一头巨鸟，不过与刚刚迎战黄猿的姿态不同，此时马尔科的双腿，却是化作了一只巨鸟的脚，仅有一只。
马尔科张开双翼，青蓝色火焰随着羽翼的扇动，而快速充斥整片迷雾范围。
“毕方落！”
“轰～”
青蓝色火焰瞬间大盛，犹如爆炸一般，整片迷雾都被青蓝色火焰撩烧而过，一瞬间，迷雾消散，而剩余的青蓝色火焰，无差别的落在每个人身上。
马尔科也重新化作人形，咬着牙，他最后已经无法在控制住火焰了。
“可恶，帮这群海军也……”
被青蓝色火焰加身的那些人，并没有被灼烧，身上的伤势反而在缓缓的治愈着，不论是海贼还是海军，都是如此。
“无法掌控火焰？你还真是逊啊。”
青蓝色火焰之中，一些颜色相近的青绿色荧光朝着马尔科聚拢而去，起初马尔科并没有太过在意，以为是自己发动的能力。
但是随着一个声音响起，马尔科脸色瞬间变化，一道与周围青蓝色火焰不同的橘红烈焰，出现在冰块之上，化作人形。
头戴牛皮帽，穿着开衫衬衣，身披正义披风的艾斯站立在空中，双手伸出，随后聚拢。
“萤火·火达摩！”
聚集到马尔科身边的青绿色荧光，瞬间光芒大涨，马尔科看着艾斯，看着这个老爹前几年不断念叨说很适合当他儿子的年轻人。
不过马尔科也没有走神，双手瞬间化作巨鸟羽翼，扇动之间就要起飞躲开。
“还没到你可以离开的时候，一番队队长马尔科。”
另一个声音响起，马尔科这一次才出现了有些惊慌的神色，因为这个声音就来自他身后的不远处，他在刚刚完全没有注意到。
扭过头去，马尔科就看到了一个头戴黑白斑点帽，黑眼圈重得像是这辈子都没睡过觉，还扛着一把甚至不比自己身高短的长刀的年轻将领。
他认得这个年轻将领，和艾斯一样是新生代将领的代表人物，特拉法尔加·罗。
“ROOM·约束带！”
罗抬起左手，只是轻轻一转，一瞬间，马尔科觉得自己的身体，像是被什么东西捆住了一般，而且在快速收束，越来越紧。
“轰隆隆～”
不等马尔科挣脱，艾斯引动的萤火已经爆炸开来，剧烈的爆炸，让那些萤火化作了一个将马尔科完全笼罩的火球。
听从马尔科吩咐，一直待在白胡子身边的乔兹，此时脸色一变，想要去支援马尔科，但是有放心不下身旁的老爹。
就在乔兹纠结的时候，橘红色的爆炸火球之中，青蓝色的火焰快速升起，并且盖过了火球的光芒。
“太好了！马尔科！”
乔兹不由得高喊，白胡子看着火球的方向，却微微皱了眉头，他知道马尔科不可能如此简单的败于这两位年轻人之手，但是……
马尔科这么快的发力，可不再计划之中。
“海军真是出了些了不得的年轻人啊。”
火焰之中，马尔科的声音响起，下一瞬，火球被吹袭而来的海风吹散，露出了里面的马尔科。
此时马尔科身上部分部位燃烧着青蓝色的火焰，那种保姆般的气质不复存在，展现出来的气场，让不少人都对他有了新的认识。
他马尔科是白胡子海贼团的船医兼任管家一般的角色，这没错，但是……他也是白胡子海贼团，完全谈得上一人之下万人之上的一番队队长！
和沉寂多年的老爹一样，马尔科也有着几十年的时间，没有展露过自己的锋芒了，但是现在……似乎已经不是他当个船医和知心兄长就足够的时刻了。
艾斯与马尔科身后的罗对视一眼，两人都感觉到了棘手，哪怕没有真正交手，但是两人都知道，马尔科绝对不是一个好对付的人。
海上皇者的身边，都有一位极为强大，同时深受皇者信赖的副手，而马尔科，就是四皇白胡子的副手。
只是比起香克斯身边的贝克曼、凯多身边的三灾，或者曾经大妈夏洛特·玲玲身边的卡塔库栗，马尔科实在是太不起眼了。
过去的几十年时间里，马尔科所扮演的，就是船上的医生、成员眼中的知心哥哥、白胡子眼中省心的儿子等角色。
所有人都忘记了，这是从白胡子离开洛克斯时，就已经带在身边，并且帮助白胡子打下了一块又一块海域，共同建造了白胡子海贼团这个家园的功臣。
和刚刚白胡子因为小奥兹被斩杀，激荡而起的杀心与凶悍一样，此时的马尔科，也终于展露出了这种令人不安的气魄。
“呼～”
青蓝色火焰大盛，那火焰在原地燃烧着，马尔科却是已经不见了踪影。
“鹤爪！”
下一瞬间，艾斯瞪大了双眼，因为马尔科已经出现在了他的头上，面无表情的马尔科，狠狠的对他踢出一脚。
艾斯想要元素化，但是已经来不及了，马尔科的鹤爪，狠狠蹬在了艾斯的胸膛之上。
化作炮弹一般的艾斯，朝着身下冰面砸去，看那速度，完全足以让艾斯砸穿冰面了，一个能力者如果掉落入海中，这意味着什么？
败北！
“哼！”
高台之上，注视着艾斯的赤犬突然一声怒其不争哼声，脸上极其的不满，他心中，艾斯绝不应该表现得如此的狼狈，他可不是这么教导的！
“不用出手。”
就在赤犬浑身开始散发高温的时候，身旁的青雉却是皱了皱眉头说道，大将的出手绝对不能如此儿戏，更何况……又不是非要赤犬出手才能救下艾斯。
“ROOM·屠宰场！”
罗在此时发动能力，一个圆形立场瞬间笼罩周围，一具海贼尸体消失不见，随后艾斯出现在罗身边，罗伸手将他接住。
而原本艾斯掉落的方向，一具尸体砸到了冰面之上。
“手术果实？真是了不起的能力啊。”
马尔科露出了一个笑容，但是他此时半张脸都燃烧着青蓝色火焰，看起来有些摄人。
攻击被罗化解，但是马尔科可没有放弃，瞬间调转方向，朝着罗与艾斯的方向快速飞去，罗将此时还没缓过气的艾斯直接扔下，随后空挥手中长刀。
“ROOM·切割！”
罗皱起眉头，切割马尔科的难度高得有些出乎他的想象，不过还好，做到了！
马尔科的双翅突然被斩断，看到这一幕的海贼们不禁惊呼了起来，钻石乔兹脸上也是出现了焦急神色。
“不要担心，他可是你们的大哥！”
白胡子出声，稳住了白胡子海贼团的海贼们，而空中失衡不断翻滚的马尔科，脸上却没有惊慌失措。
青蓝色火焰燃烧之中，两条手臂从断开的肩部出现，他看向还朝着罗与艾斯方向飞去双翼，眉头挑了挑。
“青炎雁！”
已经飞到罗与艾斯身前的断翅，那没有任何人在意的断翅，此时突然快速燃烧，随后瞬间爆炸开来。
“轰！隆隆隆～”
巨大的爆炸，让整个冰面都稍微摇晃了起来，马尔科摸了摸自己断裂的袖子，随后才看向了艾斯跟罗所在的方向。
他的火焰不能灼烧，但是爆炸时产生的气浪，也能造成不错的伤害。
此时艾斯与罗所在的方位，浓烟滚滚，但是此时海风强劲，只是少息烟雾便被吹散。
艾斯与罗都保持着站立，似乎并没有受到太多伤害，已经缓过劲来的艾斯，压了压自己的牛皮帽，看向罗。
罗却微微摇了摇头，表示不是自己挡下的攻击。
见状，马尔科也不禁皱起了眉头，刚刚的爆炸显然不是艾斯和罗挡下的，但是他却没有察觉到其他人，这让他不由得警惕了起来。
速度快、防御强，而且是对于马尔科这种程度而言，还值得称道的人，这片大海上课没有多少人，海军之中……
“对年轻人下如此重手，实在太没品的吧？马尔科？”
“努尔基奇……”
马尔科轻微甩了甩脑袋，果然，对那艘军舰上出来的孩子动手，就得小心那艘军舰上的人啊。
看向空中脚踩焰云的努尔基奇，马尔科感到了一些麻烦和苦恼，努尔基奇的进攻算不上很强，但是……他的速度和防御，可太惊人了。
被努尔基奇缠上，就是打不赢也逃不掉的结果，而努尔基奇也从来不求快速、华丽的击败对手。
他可以顶着一拳又一拳，一刀又一刀，慢慢耗死对手，或者……就直接缠到他的长官到来。
如果是其他场合的战斗，马尔科倒不介意和努尔基奇较量一下，但是现在……时机不对啊。
莫比迪克号上，乔兹紧皱眉头，白胡子此时也是开口说道：“去吧，乔兹。”
“可是，老爹，你……”
乔兹看向白胡子，有些担忧，白胡子却摇了摇头，说道：“你在想什么啊？！笨蛋儿子！你也要不听我的话了吗？！”
“不是的老爹……我……好！”
乔兹不再多说什么，快速朝着马尔科方向赶去，马尔科注意到了快速跑来的乔兹，有些担忧，但也没有说什么。
毕竟努尔基奇除了速度与防御惊人之外，还是斩夜支队的大脑，眼光与分析都十分擅长，自己要是说什么，说不定都会被努尔基奇推敲出来。
白胡子海贼团和斩夜支队从十八年前之后，就没有发生过冲突，甚至连见面的机会都只有一两次，斩夜支队上的人，也都是在这段时间才成长起来的。
但是白胡子海贼团因为白胡子个人对于斯凯勒的关注，对于斩夜支队的了解也是不少，斩夜支队的事迹他们都能倒背如流，自然也分析出了斩夜支队中这些人的能力。
在努尔基奇面前，任何多余的行为都不该有，或许努尔基奇也会有出错的时候，但是马尔科不想赌。
但是马尔科不知道的是，他自觉的没反应，其实已经是一种反应了，他看了看马尔科，又看了看姗姗来迟的乔兹，最终看向了白胡子。
努尔基奇脚上缠绕的焰云消失，他落在了冰面之上，伸手摸了摸自己的胡子，对马尔科说道：
“马尔科，你知道吗？其实我们一开始的计划，是直接进入你们白胡子海域，把你们全都击杀，毕竟你们现在已经……”
努尔基奇说着，露出了一个“我不是在针对谁”的表情，马尔科瞬间皱紧了眉头，否认道：“我不知道你在说什么，但如果战争发生在白胡子海域，你们肯定会惨败！”
“谁知道呢？”
努尔基奇已经得到了自己想听到的回答，没有在言语上继续争锋相对，毕竟那是他长官的风格，不是他的风格。
钻石乔兹并没有听到这边的谈话，他赶过来发现努尔基奇居然落地了，二话不说，全身化作钻石一般，抡起拳头朝着努尔基奇狠狠砸了过来。
“可恶！居然偷袭？！”
一道白影瞬间从侧方朝着乔兹赶来，拎着狼牙棒的大和，犹如击打棒球一般，狠狠的朝着甚至没有覆盖武装色霸气的乔兹狠狠砸来。
“雷鸣八卦！”
“咚～”
巨大的声音响起，乔兹这才注意到自己被攻击了，不过大和的雷鸣八卦，距离凯多的雷鸣八卦实在是差得太远了。
尤其大和似乎有些轻视他乔兹了，他乔兹没有覆盖武装色霸气，不是他不会武装色霸气，而是钻石本来就是这个世界上最坚硬的东西啊！
乔兹脚步顿住，反身就是一拳，钻石拳头直接砸在大和的脑门上，大和也是倒飞而出，空中翻转，落在了地上，除了额头有些红肿并没有什么伤势。
和努尔基奇有些相似，乔兹的进攻性也是差了一筹。
“指枪！烧鸟！”
就在击退大和，准备趁着大和重新发动攻击，去到马尔科身边的乔兹，刚刚迈出脚步，一个在战场之中，算得上极其瘦小的身影突然出现在他身前。
看着眼前又矮又瘦的女孩，居然用指枪攻击自己，乔兹瞬间想笑。
“咔～镪～”
指枪戳在乔兹的身上，和乔兹预想的少女自己骨折不同，自己身上覆盖的钻石，居然被直接击断。
与大和那种毫无雕琢的攻击不同，少女的攻击显然是筹谋已久，力量聚集一处，只求给一点造成攻击，巨大力量，加上极小的冲击面积，就连钻石，也是能够击碎的！
“不好！”
乔兹见状，一挥手，想要击飞波尼，但是手臂挥舞出去，却成为了波尼的“单杠”，波尼攀附上钻石手臂，随后绕道了他的脖子上。
波尼将灵巧发挥到了极致，随后双腿锁住乔兹的脖子，一手抓住乔兹的后脑，空出了一只手来，几乎是在瞬间三角绞直接成型。
“指枪！麻薯！”
波尼空出来的右手，瞬间武装色霸气覆盖，朝着乔兹的脑袋不断戳去，虽然没有刚刚那一击指枪的效果好，但是也给乔兹造成了极大困扰。
要知道，现在波尼击打的可是他的头颅，要是真的被戳破，可是有可能会死的！
乔兹想要挣脱波尼的锁技，但是波尼的重量和她的力量完全不成正比，因此不管乔兹怎么甩，波尼始终稳稳的锁在他脖子上。
“可恶！”
乔兹不断转头，想要躲开波尼的指枪，但是效果实在有限，马尔科想过去帮忙，但是努尔基奇却堵在他的身前。
原本努尔基奇是打算一个人拖住两人的，但是现在……这几个孩子实在是争气。
“砰砰～”
努尔基奇与马尔科也是快速缠斗在一起，面对马尔科的鹤爪攻击，努尔基奇照收不误，同时一拳拳砸在马尔科身上。
虽然有着那特殊的青蓝色火焰在，努尔基奇造成的伤势，一瞬间就被修复，但是努尔基奇不在乎，只要缠住马尔科就行了。
“砰砰～”
乔兹那边，也是不断站起摔下，将波尼整个人都砸在冰面之上，波尼此时紧咬牙关，就是不肯松开乔兹，因为有了准备的乔兹，很难再给她这样的机会了。
罗与艾斯此时也没有迟疑，迅速朝着乔兹赶去，努尔基奇只是缠住马尔科的话，显然并不吃力，但是乔兹不同，需要他们谨慎对待。
“砰！”
乔兹又一次砸下，巨大的力量，以及他的体重，直接压在了波尼身上，波尼浑身僵直，乔兹抓住机会，一把将她从自己身上扯了下来。
“火拳！”
但艾斯已经赶到，挥舞出的右拳瞬间化作火焰巨拳，朝着乔兹狠狠砸去，大和也出现在了波尼身旁。
预防乔兹对波尼下手的同时，挥舞起手中的狼牙棒。
“马幻刀！”
一火一冰，同时对乔兹发动了攻击，罗并没有对乔兹发动攻击，而是将手中长刀出鞘，刺入了冰面之中。
“ROOM·切割！”
“砰砰砰～”
“轰～隆隆隆～”
艾斯与大和的攻击同时落在乔兹身上，同时乔兹身下冰面被直接切碎，整个人止不住的往下落。
高台之上，赤犬露出了笑容，点了点头，这才是海军新生代该展示出来的姿态。
而硬抗艾斯与大和两人攻击的乔兹，在身体失衡的刹那，感觉到了大事不妙！
他可是果实能力者，如果落入海中，那么最轻的也是失去战斗力与能力，但是以这几人的积极性，不可能会给落海的他机会的。
“乔兹！接着！”
此时，一个巨大的木锤从远处飞来，直接砸在了乔兹身上，乔兹脸上表情一松，飞在空中的乔兹反手握住了飞来的木锤，大喊道：
“多谢了！布拉曼克！”
话落，乔兹就看到了大和跟艾斯，继续朝着他这边追击而来，乔兹低喝一声，抡动巨大木锤，朝着两人的方向狠狠砸了过去。
“呼～”
巨大木锤带着风啸掠过，大和跟艾斯不得不暂避锋芒，躲闪开木锤之后，才继续朝着乔兹方向追去。
罗则是检查着波尼的情况，同时提防着布拉曼克，罗很擅长作为战场上的辅助，虽然因为这个问题，他跟艾斯吵了不止一次。
但是当战斗来临时，罗总是会将这个角色扮演得很棒。
而波尼也并没有什么大问题，她的身体这些年被锤炼得很强大，小小的身体里，却有着撼动大山的力量，此时只是因为硬性挫伤而有些僵直。
休息的片刻，她便已经完全恢复了过来，波尼回头看向和乔兹颤抖的艾斯与大和，只是一秒钟的思考，她便对罗说道：
“让我们把那个搅局的人干掉吧？！”
罗看着波尼所指的布拉曼克，也是点了点头，乔兹这种老牌海贼，短时间内再犯错误给机会的可能性不高。
与其围攻，倒不如拖住另一位番队长，罗点头的瞬间，波尼便直接窜出。
布拉曼克看着犹如炮弹一般飞来的波尼，也是毫不留情，抓住乔兹甩回来的木锤，狠狠朝着波尼砸去。
而面对布拉曼克手中挥来的巨大木锤，波尼没有闪避的意思，右拳迅速缠绕上了武装色霸气，随即站定，一拳砸向了挥来的巨锤。
“砰～”
布拉曼克有些惊讶的看着无法寸进分毫的木锤，他没想到波尼的力量居然如此强大，原来击碎钻石的并不是什么手段，而是实打实的力量吗？！
就在下方战作一团的时候，天空一个黑点缓缓划来，不知道是感受到了什么，原本笑哈哈观战的卡普面色一紧，随后后退，往侧边挪了一步，将自己藏在了泽法身后。

第五百二十章 全面沦陷的推进城
“卡普！！！！！！！！！”
众人很快就看清了黑点，竟是一艘军舰，看到从军舰上掉落下来，并朝着冰面砸来的人，战国直接转身怒吼。
但是当他怒吼出声之时，却发现卡普已经消失不见，泽法默默的挪开了一步，露出了后面的卡普，战国看到卡普居然“躲”起来，更加的愤怒，吼道：
“你给老夫解释解释！！！为什么你的儿子和孙子会参与进来？！”
闻言，挠头赔笑的卡普一愣，随后看了一眼掉落的众人，突然怒从心头起，反驳道：“战国你个老家伙，你说老夫孙子参与了就算了，老夫的儿子？！多拉格可不在！”
看到突然之间居然有些理直气壮的卡普，战国气得额头青筋直跳，指着掉落的人群，怒吼道：“给老夫睁眼看清楚，那个大脑袋！是谁？！”
卡普疑惑的打量着那个正在掉落的大脑袋，然后，他想起来了，这个好像是他儿子的手下，革命军伟大航道的军长伊万科夫……
“哈哈～啊哈哈～你说说，这谁能想到呢？”
卡普挠着头打着哈哈，战国眉头直跳，不过也顾不得和卡普计较了，而是看向了掉落的众人，他现在有些着急了。
那就是革命军是不是真的想要插手这件事情，革命军能带来的威胁，绝对超过任何一个四皇团，不仅仅是革命军中的那些强者。
还有一呼百应的无数战士，以及自愿追随多拉格这个革命军精神的人，如果革命军真的想要插手这件事，那么他派到四海维稳的人绝对不够。
“啊啊啊！！！路飞！本大爷要杀了你！！！”
正在坐着落地运动的小丑巴基大喊大叫着，眼泪都从眼角溢了出来，看着越来越近的冰面，他想不出如何才能活下来。
“海军？是海军的奇袭吗？”
白胡子海贼团的海贼们十分懵逼，看着天空中掉落的那艘军舰，变得更加警惕了起来，行刑台上的以藏跟比斯塔，则是露出了不可思议的表情。
“真是……胡闹啊！”
一个不悦的声音从空中响起，随后一道黑色巨大身影掠过，将那些掉落的人一一接住，落在了冰面之上。
“烬？！怎么会？他不是在因佩尔顿level.6吗？！难道凯多也插手了？！可是不是说他们在新世界被红发海贼团给拦截了吗？！”
看到那道人影，不管是白胡子海贼团的船员，还是海军，此时都十分惊讶的看着立于冰面上的那只无齿翼龙。
“快联系推进城那边！询问具体情况！”
战国快速朝着鹤说道，鹤此时面色凝重，与其他人只看到了身形巨大的烬不同，他们高台上的人，还看到了更多不应该出现在这里的罪犯。
前百兽海贼团灾害之首——炎灾烬、前王下七武海沙·克洛克达尔，革命军伟大航道军长安布里奥·伊万科夫！以及无数还穿着囚服的海贼。
这种情况，意味着……推进城被完全攻陷，鹤转身快步离去，其他海军则是紧张的看着这些来人，不知道他们为何而来。
“太好了，得救了啊！谢谢你了，阿贝尔！”
一道身影从无齿翼龙身上站起，一边说话，一边压着头上的草帽，正是一周前在香波地群岛被熊拍飞的草帽路飞。
阿贝尔身体一抖，将所有在他身上的人抖落，随后化作人形，不满的看向跌落在地上的路飞，说道：“下一次胡来，我可不会救你！”
“哈哈～我知道了！”
路飞从冰面上跳起来，看着周围因为他们的出现，而变得有些……“静谧”的战场，随后又不断扫视周围，终于，他发现了行刑台上的比斯塔跟以藏。
以藏看到此时眼睛都发亮的路飞，瞬间想起了一个多月前，他第一次遇到路飞之时……
“哈哈～不是我吹牛，白胡子海域内的人们，幸福指数一定是最高的！”
沙漠中，以藏擦拭着自己的枪管，比斯塔跟狼吞虎咽的草帽一伙说着，路飞的嘴张得极大，手中比常人脑袋都大的大骨棒，被他一口吞下。
听到比斯塔的话语，路飞一嗦大骨棒，上面的肉直接被吞近肚子里，随后吐出骨棒的路飞，点着头说道：“真的吗？好想去看看吧！”
“好啊，你们进入新世界之后，我给你们当导游！”
比斯塔还在开心的说着，此时恢复了一些体力的山治，来到了以藏面前，卷眉毛一动一动的，说道：
“美丽的女士，谢谢你为我们带来的食物和清水，等我们离开沙漠，能有幸邀请你与我共进晚餐吗？”
以藏看着这个男孩，擦拭手枪的手突然顿住了，嘴角抽动了一下，随后，用富有磁性的嗓音问道：“你确定吗？”
“确……嗯？？？”
山治整个人愣住了，以藏红唇上扬，脖子也微微昂起，说道：“你的耳朵没出问题，我是男的。”
“怎……怎么可能？！！！”
山治犹如遭到晴天霹雳一般，整个人僵在原地，远处的路飞和比斯塔似乎已经达成了什么约定，路飞将最后一块肉吃掉，带着夸张笑容说道：
“就这样说定了！比斯塔大叔，谢谢你救了我们一条命，以后你们要是遇到麻烦，我也会尽我全力去帮助你们的，比如你们刚刚说的那个什么……黑胡子！”
听到路飞的话语，比斯塔笑着点了点头，说道：“好啊，要是我们不小心被海军抓住了，你可要去推进城救我啊！哈哈哈～”
比斯塔开心的笑了起来，他完全没有将这件事当真，他愿意和这个男孩聊天，最开始是因为这个男孩是斯凯勒的侄子。
但是他发现，这个男孩很有趣，在路飞身上，比斯塔找到了以前那种照顾刚上船的“弟弟”的感觉，最近有好几年，已经没有这种感觉了。
他比斯塔怎么会打击这样一个孩子的自信心呢？以藏听到两人的对话，也是无奈的摇了摇头，推进城？路飞在这个年纪确实强得像个怪物，不过比起推进城，还是太渺小了些。
更何况，他们怎么会被抓到推进城呢？伟大航道前半段，除了那几个不能动的将领，可没有海军能够抓捕他们啊！
也正因为如此，以藏并没有阻止，路飞也笑着点了点头，说道：“就这么约定了！”
“好啊！约定了！”
比斯塔笑着点了点头，从怀中取出一张生命纸，撕下一块，递给路飞，说道：“以后到了新世界，记得要来找我！”
“好！你出事的时候，我也会借着这张生命纸去救你们的！”
路飞接过比斯塔递来的生命纸，脸上的笑容依旧很夸张，让人无法相信他居然是认真的，毕竟……在对待别人的时候，大多数人的开心都不是认真的。
而且真诚有着自己的一套表达方式，首先……任何过度的情感都是“不真诚”的，想要让别人信服，情绪必须得在一个阈值内，不能低也不能高。
像路飞现在的情绪，给人的感觉就是他在开玩笑。
“草帽小子？”
突然，比斯塔的声音将以藏从那段仅有几个小时的回忆里拉了回来，比斯塔看着路飞，满脸的不可思议。
冰面上的路飞扬了扬手中的生命纸，大声说道：“我在推进城没找到你们，所以就过来这里了！我来救你们了！”
听到路飞果然是来救自己的，比斯塔陷入了沉默，随后愤怒的吼道：“你在开什么玩笑啊！就因为一顿饭，你跑来这里来送死吗？赶紧离开啊！”
随着比斯塔的话语吼出，战场变得更加沉默了，就因为一顿饭？
战国又瞪了卡普一眼，赤犬被青雉看得十分不舒服，蹭了蹭椅背，斯凯勒的嘴角抽搐着，看着突然出现的路飞。
不过……斯凯勒居然觉得这没有什么大毛病，以路飞的性格，如果许诺了什么，或许他真的会去实现。
“一顿饭吗？”
路飞的笑容逐渐消失，变得平静，伸手压了压因为从阿贝尔伸手摔下，而再次松动的草帽，抬头看着比斯塔跟以藏，说道：
“不！你救了我，还有我同伴的命。”
此时，一道人影从高台之上站起，正是被青雉看得十分不舒服的赤犬，他看着路飞，说道：“推进城？……违背法令了吗？”
黄猿听到赤犬的喃喃自语，表情一顿，随后也是快速站立起来，说道：“哟哟哟～还真是会惹事的海贼新人啊～”
虽然还是说着指责路飞的话语，但是话里话外都在暗示赤犬，路飞可是“卧底”，做一个海贼该做的事情，才是他的职责所在。
更何况路飞一路走来，一向就是以“惹事”作为标签的，他越会惹事，不就说明他把卧底的人设立得越稳吗？
青雉看着两位同事都站了起来，感觉到了一丝不自在，随后也是缓缓站了起来，但是并没有说什么。
“三大将全都站起来了？！”
有个海贼惊呼出声，要知道，哪怕是对白胡子进行攻击，或者化解白胡子的攻击，三大将都没有一同站起来，只是每个人都轮流“工作”了一下。
但是草帽路飞这个新人，还有其他推进城罪犯一出现，居然让三大将全都站起来了。
战国此时的脸色也是阴沉得可怕，路飞的身份实在是太特殊了，既是海军英雄卡普的孙子、斯凯勒的侄子，又是革命家多拉格的儿子。
还是他们海军内部派去海贼的卧底，可以说，草帽路飞出现在这里，绝对是最糟糕的情况，除非海军能瞬间制住路飞，不让他作妖。
但是……让谁去呢？或者说，不管让谁去，都显得十分的奇怪，毕竟他们海军连白胡子都没有针对，或者说还没有展开针对。
要是对草帽路飞这个人进行差别对待，哪怕因为他是卡普的孙子，有心人也很容易推敲出不对劲。
而且，让谁去，也是一个难题，首先此时装傻充愣的卡普肯定是不行的，三大将……赤犬握不准尺度，黄猿和青雉的为人，又不适合主动做这件事。
鹤此时去练习推进城那边了，斯凯勒……斯凯勒最拿捏不了分寸。
就在战国感到苦恼的时候，泽法突然上前一部，扶了一下自己的眼睛，表情瞬间变得严肃而又愤怒。
一瞬间切换的情绪，就连战国都有些反应不过来，泽法看着路飞，突然大吼道：“路飞！！！”
这位前大将从战争开始到现在的第一句话说出口，瞬间吸引了所有人的注意力，甚至包括白胡子，也都看向了这位前大将。
满脸盛怒的泽法，此时大吼道：“你是最令老夫失望的学生！居然背弃正义，在学业未成之时跑去当海贼！”
怒吼声传荡开，不少人都露出了惊讶的表情，尤其是白胡子海贼团这边，知道路飞曾经是海军的人不多，只是见路飞和比斯塔居然认识，还以为是了不起的海贼新人。
但是没想到，路飞还是海军前大将，黑腕泽法的学生。
白胡子看着泽法，突然说道：“看来海军的正义果然可笑至极！居然连你的学生，都不认同你们海军的正义吗？”
白胡子并没有怀疑泽法情绪的真假，毕竟泽法曾是海军大将，就这个身份，就可以让人相信他对正义的坚定。
而且泽法这些年一直在海军教育事业上耕耘，教导出了如今的三大将、斯凯勒，以及新生代的艾斯、罗等人。
因此，如果泽法的学生背弃了正义，他会如此愤怒，那是最正常不过的了。
在白胡子看来，现在是从舆论上攻击海军的好时机，毕竟就连泽法的学生，都不认同海军正义的话……那海军的正义就是一个笑话。
“闭嘴！白胡子！”
泽法朝着白胡子怒视而去，随后说道：“老夫的学生！老夫自己会管！”
说着，泽法就要离开高台，已经明白泽法想干什么的战国，也是配合的伸出手，抓向泽法，但是只抓到了泽法正义披风的袖子。
“轰～”
而黑腕泽法，这位也曾叱咤大海的前大将，已经跨越了整个月牙港湾，落在了冰面之上。
“路飞！！！”
“草帽小子！”
行刑台上的比斯塔跟以藏，知道路飞的身份，路飞是一个很直率的人，他没有隐瞒自己的身份，在海军新兵训练营学习过的经历，他们也都知道。
也知道路飞放弃当海军，沦为“海贼”的原因，因此看到泽法对路飞出手，两人瞬间紧张了起来，毕竟路飞是为了救他们而来的。
路飞此时也是紧张得不行，毕竟他都不知道自己还是海军，刚刚听到泽法的话语之后，他的确有着愧疚，此时泽法来到他的身前，他更是想起了泽法对他的教导。
“咕噜～”
路飞咽了一口唾沫，但是却十分坚定的站在原地，哪怕他的手脚此时都有些发抖了，白胡子看着这一幕，心中也是完全确信，这并不是演戏。
“泽法老师！”
艾斯放弃了跟乔兹缠斗，出现在泽法身前，想要说什么，但是泽法却抢先说道：“你也要背叛正义吗？！”
“我……”
“艾斯！这是我的战斗！”
路飞突然说道，艾斯转身，看着自己的弟弟，路飞此时的身体还在颤抖，但是他的拳头却是紧紧握了起来，一步步朝着泽法走来，说道：“泽法老师，实在抱歉，但是！
我还是要就比斯塔大叔跟以藏大叔！如果你要阻止我，那我就只能把你打倒了！”
“路飞，你……”
“让开！”
“盛怒”的泽法一把将艾斯扒拉开，看着路飞，说道：“那就让老夫看看，离开海军的你，是什么给你跟老夫这样说话的勇气！”
“橡胶橡胶！”
路飞大喊着，举起右手，大拇指往嘴里一送，随着他的吹气，原本有些瘦弱的手臂瞬间膨胀，膨胀得犹如巨人的手臂一般。
“象枪！”
巨人手臂完成的刹那，黑色武装色霸气覆盖住拳头，随后朝着泽法直接挥舞了过去。
“哼！不伦不类！”
泽法怒哼一声，也是举拳朝着路飞挥击而去，一大一小两个拳头瞬间碰撞在一起。
“砰～”
巨大的响声，从两人拳头中间爆发而出。
“咔咔咔～”
两人脚下的冰面，快速开裂着，路飞的面部有些扭曲，显然已经倾尽了所有力气，但是想要撼动泽法，还是不可能的事情。
白胡子此时观察着路飞，也是有些惊叹，看起来才十几岁的少年，居然将果实开发到这种程度，而且更可怕的是，身体的锤炼和霸气的修行，也一点没落下。
这就是卡普的孙子吗？天赋真是强大到可怕啊。
而且更可贵的是这个孩子的心，白胡子露出笑容，随后迈步。
泽法注意到了白胡子的动作，眼睛微微一眯，力量爆发，路飞的拳头被他直接砸开，在路飞不甘的眼神之中，泽法欺身而上，对着路飞的面门直接轰出了一拳。
白胡子眉头一皱，他没想到泽法对自己的学生居然会如此的果断、狠辣，他加快速度，但还是来不及了，泽法的拳头，已经完全“没入”了路飞的脸。
“砰！”
路飞被直接砸飞，白胡子出现在他路径之上，直接接住了路飞，但是路飞已经彻底昏迷了过去，看着手中的路飞，白胡子眉头紧锁，看向泽法，说道：
“老家伙，你知道你在做什么吗？”
泽法看着此时犹如面条一般软绵绵，巨大拳头也收缩回原样的路飞，心中松了一口气，虽然这一拳下去，路飞要受不小的伤，但是……他必须这么做。
“哼！老夫怎么教导学生，还轮不到你指手画脚！还是说，你也想尝尝老夫的拳头？！”
白胡子将手中的路飞递给旁边因为艾斯的离开，而抽身出来的乔兹，说道：“照顾好草帽路飞。”
随后，白胡子看向泽法，手中薙刀一挥，说道：“说起来，老夫似乎还没有和你认真交战过！”
“老爹！”
乔兹惊呼，白胡子这语气，摆明了要和泽法战斗，但是自己老爹现在的身体状况……
白胡子瞥了他一眼，乔兹立马住嘴，泽法看着白胡子，双拳武装色霸气覆盖，说道：“多珍惜与你这些儿子的谈话吧，这是最后一次了。”
两人瞬间发动攻击，白胡子薙刀丛云切缠绕上武装色霸气，朝着泽法斩来，泽法也是没有闪躲，拳头直接迎向了薙刀刀刃。
“铛～”
“砰～轰！隆隆隆～”
原本就开裂的冰面，在两人交碰的一瞬间，彻底炸开，两人的角力还没开始就中断，各自后退，落在了冰面之上。
而两人刚刚攻击交碰之处，一道数十米宽的鸿沟出现，不仅仅是冰面，就连海水也被气浪斩开，此时才不断汇集，想要填补巨大鸿沟。
“好强！这就是上一个时代大将的力量吗？居然和白胡子平分秋色！”
随着路飞一同过来的海贼惊呼道，其他人的心情也是差不多，泽法已经几十年没有出手了，不少海贼出海时，泽法就已经半隐退了。
而如今泽法一拳，让他们刷新了对于旧时代海军的看法。
“泽法！”
泽法正想再度进攻，高台上的战国就出声阻止，此时鹤已经返回高台，面色阴沉，泽法见状，瞪了白胡子一言，随后高高跃起，踩着月步回到了高台之上。
接过卡普扔来的正义披风，重新披回身上，问道：“怎么了？”
白胡子见泽法离开，也是回到了莫比迪克号之上，他看着高台之上几人的脸色，猜测到底发生了什么事，让他们都如此慎重对待。
“推进城全面沦陷，推进城广播被推进城的海贼占用，麦哲伦生死不知！”
鹤快速说道，听到这个结果，战国皱起眉头。
为什么偏偏是这个时候？！
“将消息传递给每一位将领，加速战争！”
战国下令，很快，推进城全面沦陷，广播被海贼占用的消息，快速传到各个将领耳中，斯凯勒紧皱眉头，看向身边的汉密尔顿，说道：
“汉密尔顿，给我接通推进城的广播！”
汉密尔顿一愣，不明白自家长官想做什么，但他还是找到了通讯小队队长，快速接通推进城的广播，并将接通广播的电话虫递给斯凯勒。
斯凯勒接过电话虫，看着此时已经乱做一团的战场，对着电话虫喊道：“推进城的渣滓们！我是斯凯勒·格蕾中将！”

第五百二十一章 力不从心
“推进城的渣滓们！我是斯凯勒·格蕾！”
推进城中，闹作一团的海贼们突然听到了一个声音，不少老年海贼，都露出了疑惑的神色，这谁啊？名字倒是有些熟悉，似乎听别人提起过。
而一些年纪没有那么大的海贼，脸色则是开始变了，有些胆小的一些的，甚至已经开始四处张望，生怕斯凯勒出现在推进城，出现在他们身边。
狱卒们此时也是升起了希望，他们无比的期待斯凯勒此时能出现在推进城之中，不仅仅是底层的狱卒，就连麦哲伦此时，也是无比的盼望。
麦哲伦此时状态十分糟糕，而他的对面，站着黑胡子海贼团一伙、level.6的部分逃犯，甚至他的老同事，希留也在队伍之中。
听到斯凯勒的名字，黑胡子一行人露出了不同的神色，黑胡子脸上的愤怒难掩，毕竟就是因为斯凯勒，让他的七武海三日体验券成为了大海笑柄！
刚刚才决定加入黑胡子海贼团的卡特琳·蝶美脸上则是有着明显的畏惧，回想起一些不好记忆的卡特琳，此时也远离了希留一步。
希留抽着烟，面色肃穆，他倒谈不上多害怕斯凯勒，但是……也不得不承认，他没有战胜斯凯勒的自信。
慢悠悠走出level.6的红伯爵莱德菲尔德此时也是站住了脚步，他是被斯凯勒“逮捕”的，不过也知道斯凯勒和当年比起来，强大了太多太多。
如今拖着已经老衰躯体的他，已经不再是斯凯勒的对手了，但是一想起往年，莱德菲尔德还是忍不住的愤怒！
再往上一点点，浑身满是切割伤痕，同时满是缝补伤疤的多弗朗明哥眯起了眼睛，双拳不自觉的攥紧，鲜血从双拳不断滴落。
正在一间明显是狱卒的休息间里的巴雷特，手中拿着一些狱卒的衣服，听到斯凯勒的声音之后，脸上则是露出了若有所思的表情。
被一群囚犯当初躲避球扔来扔去的断腿老人，此时突然眨了一下眼睛，下一秒，因为囚犯们的分心，老人被砸到了地上。
推进城上下，都在等待着广播的继续。
而马林梵多，战国则是紧皱眉头，看向了斯凯勒，他想不明白，这个时候斯凯勒到底想给自己整个什么活。
他们可还在应对着白胡子海贼团这个对手，现在又来了烬、克洛克达尔，以及一群推进城的逃犯，斯凯勒不去应敌，在这里做什么？
拿着电话虫的斯凯勒，并没有很快接上下文，似乎是打算给听众一些反应时间。
过了好几秒钟，她才重新开口，说道：“我知道你们得到了一个逃狱的机会，我给你们两个选择。
第一嘛……就是按照你们此刻的想法，从推进城逃出去，找个荒岛苟活着，不过这是无用功，我会找到你们，将你们一个个斩杀殆尽。
第二，来马林梵多自首伏诛！今天还可以送一个白胡子给你们陪葬，自己考虑吧。”
斯凯勒话语一出，战国的眼皮不断跳动起来，他想表达自己的不满，但是此时肯定是不能出声的，他想要狠狠瞪斯凯勒一眼。
但是斯凯勒在他前方，而且还背对着他，他瞪眼也没有用，斯凯勒压根看不到，想到这里，战国转头，狠狠瞪向了卡普。
此时，因为斯凯勒的一番话，而不断嘬牙花子的卡普，被战国这么一瞪，更是觉得憋屈，斯凯勒惹的事，管他卡普什么事啊？！
推进城之中，陷入了短暂的沉寂，随后各种吵杂声音响起，有怒骂斯凯勒的，有嘲笑斯凯勒的，还有一些人开始商讨逃亡路线的。
麦哲伦此时脸皮也抽搐了一下，斯凯勒在激怒这些逃犯，这是一个好消息，但是坏消息是，斯凯勒不在推进城，有多少人会因为她的话去马林梵多？麦哲伦不知道。
在他的对面，希留摸向了腰间的佩刀，对黑胡子问道：“你刚刚说，你要去马林梵多是吗？”
黑胡子点了点头，露出了满口大白牙，说道：“你也想让白胡子作为你的陪葬品吗？”
“很难有人不被这样的条件吸引吧？我要去，你们呢？”
希留看向其他人，卡特琳有些抗拒，其他人的表情也各不相同，拉菲特一想到马林梵多还有个卡塔库栗在，就忍不住的哆嗦。
“哈哈哈～那就出发吧！马林梵多！”
但是黑胡子没有给其他人拒绝的机会，直接下令。
Level.4之中，多弗朗明哥给他曾经的“家人”松绑，听到斯凯勒的话语，说道：“咈咈咈～到底是什么样的疯子，才会在这个时候去找那个疯婆子啊？”
“明哥，那我们……”
“白胡子要死了，他的那些地盘……可就要无主了咈咈咈～”
狱卒的休息间之中，巴雷特勉强穿上一件衣服，但是他还没怎么动弹，衣服就有种快要被撑爆的感觉。
他站起身，轻轻蹦了两下，呢喃道：“是时候检验一下了。”
莱德菲尔德从一个死去的狱卒身上，捡起了他的佩刀，轻轻挥舞两下，看向天花板方向，说道：
“白胡子，连你也会死的吗？就去为你……送行吧。”
一群囚犯死尸之上，目光呆苶的金狮子，突然露出了一个微笑。
马林梵多，鹤揉着自己的太阳穴，她感觉自己的大脑居然在跳动，她不摁着太阳穴，都感觉大脑要跳出来了。
鹤看向战国，问道：“战国，这下……怎么办？”
“怎么办？还能怎么办？让斯凯勒收回她说的话吗？”
战国极其无奈的说道，随后扶了扶眼镜，说道：“我觉得我还行，你们这些老骨头怎么样？”
见战国居然自称都用上“我”，而不是老夫，泽法和卡普对视一眼，两人瞬间露出了笑容，泽法说道：“我刚刚还没打过瘾，就被你叫回来了。”
“我刚刚看泽法居然打了我孙子，现在一肚子怒火呢！”
虽然这么说，但是卡普脸上的笑容却是愈发的灿烂，今天战国居然话里话外授意可以大闹一场，简直是……绝无仅有的机会了。
“老身……咳……我也许久未出外勤了，活动活动手脚也是可以的。”
令三人想不到的是，鹤居然也是点头附和，几个老家伙商讨完，看向当代的三大将，赤犬此时身上已经有岩浆窜动了，回身冲几人点了点头。
青雉有些苦恼，不过还是说道：“啊啦啦～既然卡普中将都认同的话，那么我也会稍微出点力的。”
黄猿此时都想跳着脚骂街了，明明对战白胡子海贼团的局势一片大好，好到不用他再出手，但是偏偏……
黄猿没有答应，但是……这个人只要没有拒绝，不，哪怕是拒绝了，到紧要关头，还是很靠谱的，因此战国等人也不询问了。
七武海方向，米霍克露出了笑容，卡塔库栗看向他，说道：“你是不是在期待，来的人之中，有一些不错的剑士？”
米霍克大大方方的点了点头，金狮子史基、红伯爵莱德菲尔德、推进城前看守长雨之希留，都是剑道上的好手。
如果能和这些人交手，并将他们击败，那可实在是太棒了，果然，今年就是一个好年岁。
米霍克此时也看向卡塔库栗，说道：“你也终于可以出手了，不是吗？”
卡塔库栗扬了扬眉，不置可否。
在这种世界顶级的战场之中，一直保持看戏态度，可是很累的一件事，他不会对白胡子出手，但是……对待其他人的话，他可就没有心理负担了。
“剑士给你，其他的归我。”
终于，卡塔库栗还是忍不住出声，听到卡塔库栗的这个答案，米霍克点了点头，两个人只言片语，将第二批敌人直接给包圆了。
哈库松了一口气，如果不用出手，那可就太好了，卡文迪许却是有些跃跃欲试，对米霍克说道：
“米霍克先生，我可以挑选一个剑士作为我的对手吗？”
闻言，原本笑着的米霍克，面色突然变得肃穆，随后……坚定摇头，卡文迪许见状，也没有再问，只是有些失落的低下头。
果然，实力低微，连要个对手作战都得看强者的脸色。
熊依旧是面无表情，汉库克则是不满的说道：“什么意思？！妾身呢？”
闻言，卡塔库栗和米霍克默契的看向了高台之上的泽法，随后又看了汉库克一眼，他们可不瞎，刚刚泽法对路飞出手是，汉库克爆发的杀气他们可一清二楚。
斯凯勒此时将电话虫挂断，将两把黑刀握在手中，缓缓朝着冰面走去，看到这一幕，白胡子脸色也变得凝重了一些。
斯凯勒这是打算将白胡子海贼团先清理，腾出更多空间，好让新的敌人能够进来跟她作战了吗？
白胡子对于海军极为了解，按照海军这一代服役的军舰速度计算，如果走正义之门，特定的海流，会在两个小时左右，完成马林梵多到推进城的单程路线。
也就是说，斯凯勒这是打算在两个小时内，将白胡子海贼团给清理掉了，想到这里，白胡子的脸色更加的阴沉。
并不是因为斯凯勒的态度，而是他知道，斯凯勒如果全力出手的话，那么两个小时的时间……对白胡子海贼团而言，将十分的漫长，且十分的煎熬。
白胡子海贼团之中，正在能和斯凯勒抗衡的，只有他白胡子一人，而他现在的状态……
白胡子将目光落在了行刑台上的比斯塔跟以藏身上，随后坚定的迈步，朝着斯凯勒走去，他可是白胡子啊！
他是来救自己儿子回家的，在做到之前，他才不会落败！
见到斯凯勒与白胡子都动了起来，战场的氛围瞬间升级，刚刚是大混战，现在则是要开始进入白热化了。
白胡子爱德华·纽盖特是白胡子海贼团之中的绝对主将，而海军这边，高端战力一群，军衔最高的也不是斯凯勒，但是大多数人都明白。
斯凯勒就是用来对标白胡子的，因为她是海军之中，最好的人选。
如果给海军之中最有可能跟白胡子打的人划个优先级，那么斯凯勒与战国绝对是优先级的第一梯队，因为这两人都跟白胡子“有仇”。
战国从成为海军，到当上大将的这段时间，都是以抓捕白胡子为目标的，虽然这个过程之中，战国抓了其他许许多多的海贼。
与白胡子的交战，虽然次数十分多，但是效果十分有限，可以说在战国成为大将之后，白胡子就成为他军旅生涯的一个遗憾。
在这晚年，在彼此最后的时间里，来一场大决战，也不是很符合大海的浪漫吗？
而另一位，斯凯勒·格蕾中将就更加不用说了，十八年前正义远征结束，219名同伴的牺牲，不仅仅刻在了斩夜支队的军舰外。
海军在新世界每一海里的海域，都是由一条斩夜支队成员的姓名换来的，219名牺牲者，219海里海域，这是斯凯勒拼死争取到的。
那时候的斯凯勒，仅能在一大堆条件之中，获得所谓的“胜利”。
但是现在的斯凯勒中将，可早已不是当年那个海军新星斯凯勒了，她已经成为了海军中生代将领之中的领军人，一如当年的赤犬、或者旧时代的战国一般。
而且和以往时代的领军人比起来，斯凯勒的战绩更为的耀眼凶残，把万国的灵魂女王直接斩杀，斩落凯多的一条手臂。
她现在如果说要杀死白胡子，那么不会有人觉得是在开玩笑，或者说大话。
她有理由这么做，同样也有能力这么做，更重要的是，她现在有条件这么做。
斯凯勒的速度逐渐加快，她可以更快，但是没有必要，因为白胡子只能这么快了，白胡子也加快了自己的步伐，和当年比起来，他开始感到一些力不从心了。
“白胡子！你还能挥得动刀吗？”
斯凯勒发问，白胡子露出了笑容，回答道：“库拉拉拉拉～你当我是谁？我可是……白胡子啊！”
一问一答之间，两人的距离已经拉近到了一个对于双方而言，都极其危险的距离。
白胡子抓握丛云切的力量加大，白光在丛云切刀刃处扬起，武装色霸气也是瞬间覆盖，抡动巨大薙刀，朝着斯凯勒狠狠斩下。
和当年不同，白胡子已经完全不需要考虑留力的问题了，因为全力以赴的他，才能匹配得了如今的斯凯勒。
斯凯勒手中黑刀刃部聚拢纯粹且凝实到可见的粉色剑势，那种凌厉的感觉，使得周围的冰面，都被迅速刺穿割裂。
“薄暮利刃！”
“铛～铛～铛～”
刀兵相撞，犹如晨钟般的响声回荡整个马林梵多，两人爆发的力量，恐怕连山岳都能撼动，但是此时却达到了一种奇特的平衡。
白胡子皱紧眉头，牙关也是紧咬，就连那如上弦月一般的胡子，此时也抖动着。
“咚～咚～咚～”
力量传递到了脚下，整个月牙港湾的冰面，犹如化作了一面暮鼓，不断被敲动，发出了沉闷却又厚重的响声。
“筝～”
但是角力的平衡并没有持续多久，不知道谁的力量率先失衡，恐怖的力量从刀兵相撞之处爆发开来。
一道彻底扭曲了空气，让人感觉视线扭曲的余波出现，裹挟无数逸散的斩击与剑势，朝着周围席卷。
“轰～隆隆隆～”
两人之间的冰面彻底碎裂，论起破坏的距离，看似不如刚刚泽法与白胡子的对轰。
但是如果细看破碎的冰面，就会发现冰层的横截面光滑如镜，被斩切开的海水，更是始终无法愈合。
“砰～砰砰砰～”
余波传导到了月牙港湾的墙壁之上，那连炮弹，与白胡子的震震果实的震荡之力都无法摧毁的特殊涂层，在这一瞬间被割裂，斩击的余波直接没入了月牙港湾之中。
几乎要将月牙港湾给切下两个角，海军此时快速调度着，一方面是蹭着白胡子与斯凯勒战斗，趁机对白胡子海贼团，以及莫名其妙到来的其他海贼发动攻击。
另一方面则是为了将一些有可能被摧毁的炮台，或者有可能被余波波及的海军转移。
观看这一幕的众人，都有一种感觉，要是他们刚刚站在两人斩击余波的路径之上，说不定都会被直接斩开。
卡文迪许看着两人仅仅是斩击余波，就造成的这道“伤口”，有些咋舌，这可是他全力挥斩，都做不到的效果啊。
香波地群岛，人们看着这一幕，全都呆若木鸡，对于绝大多数人而言，他们都未曾观看过这等场面的战斗。
甚至……他们都无法想象战斗能造成如此恐怖的伤害。
就连在上一次天龙人事件之中，因为某位大将的放水，从而活下来的超新星们，此时的脸色，也都变得极为难看。
这就是新世界最顶尖的力量吗？更恐怖的是，斯凯勒还是海军在新世界的最后一道关卡，这意味着他们刚刚去到新世界，就有可能面临这样一位强者。
虽说来到香波地群岛的他们，已经知道这位灰夫人中将，每个月都会带领支队修整几天时间，给他们这些人一个机会。
但是这并不是绝对的，斯凯勒也有连续带队巡航不停歇的时候，而且……万一斯凯勒的假期是个陷阱？等到他们钻过鱼人岛，降临新世界之时，她就结束假期了呢？
如果进入新世界，意味着要面临这样的对手，那他们真的不知道……他们到底该不该穿过鱼人岛，进入那所有海贼都梦寐以求的新世界。
原以为前几天遇到的那位海军大将，就已经强大到足够离谱了，但是现在看来，或许海军之中，会有更强的阻碍，也可能是……那位大将压根没认真。
后者概率大一点，毕竟他们之中，没有任何一个人，能够让黄猿费力，黄猿在面对他们的时候，要么戳手指，要么就是甩一脚。
别说是黄猿真正的实力了，战争一开始，黄猿的那一波光弹，他们都不知道该如何躲避过去。
他们突然想起来，似乎有人说过，对于新世界的大海贼而言，伟大航道前半段，就是一个“乐园”。
起初他们是不相信的，认为这只是过分对新世界实力的过分夸大，他们一路走来，在伟大航道前半段的冒险与成长可不少。
费尽千辛万苦来到香波地群岛，还获得了超新星的名号，这让他们感觉到了前所未有的强大，认为新世界也可以征服。
但是现在看来……所谓超新星，就是弱者比较好听的一个叫法啊。
那些新世界的大海贼，恐怕会真的视伟大航道前半段为乐园，不仅仅是因为这里没有什么足够强力的海贼，还因为……
连伟大航道前半段的海军，都是那么的和蔼可亲，温柔慈祥。
反观新世界……不仅海贼们在卷，进入新世界的海贼，要么放弃自己的海贼团，成为四皇的附庸，在四皇各自的体系里卷，以求上位。
要么就是死守自己的海贼团，在四皇势力之中，被卷到撕裂，最终身死。
而后者，甚至也是一种乐观的想法了，他们更大的可能，只倒在海军控制的219海里海域，坚持不到四皇的领地就会倒下。
这样一想，去新世界真的还有必要吗？超新星们陷入了自我怀疑之中。
马林梵多，月牙港湾冰面之上，此时白胡子与斯凯勒已经分开，白胡子的脸色十分的难看，和斯凯勒的战斗，并没有他设想中那么简单。
单单是一招，就让白胡子感觉到了身体的隐隐作痛，不仅仅是复发的旧伤带来的疼痛，还有与斯凯勒斩击对撞之中，新添的那些伤势。
这才过去了多久？有一分钟吗？可是自己还有至少两个小时需要抗，要么抗到推进城的人到来，吸引斯凯勒的火力。
要么抗到自己这边突围，救下比斯塔跟以藏，但是……太难了。
从出海开始，白胡子就没有过今天的这种感觉，他现在连拼死一战的资格都没有，因为他必须等到自己的儿子被解救。
而如果不拼命，现在的他，还能维持多久？维持这样的无用功多久？

第五百二十二章 大海最高级别的攻击
“还无法适应这样的战斗吗？小姑娘？”
佛萨躲开斩击的余波，看向对面十分狼狈的古伊娜说道，虽然嘴上说着轻松，但是佛萨也感觉到了眼前这个年轻剑士的难缠。
虽然没有她的老师那般惊才绝艳，想到十八年前的遭遇，佛萨就感觉自己的鬓边疼得要命，明明皮肤都已经全部治愈了，但是心中的阴影却是无法去除啊。
而眼前斯凯勒的学生，已经不比当年的斯凯勒差多少了，当然，只是从力量、速度剑术方面，至于对战的经验、风格以及直觉，古伊娜差得还有点远。
古伊娜看了一眼冰面上的剑痕，随后将手中大宫盛景归鞘，看着佛萨，说道：“确实有些太束手束脚了。”
听到古伊娜的话语，佛萨倒是有些疑惑，毕竟这种当面说自己做得不好的对手，可不常见，甚至可以说很是罕见。
不过古伊娜倒是没有等佛萨，而是缓缓降低重心，说道：“不过，也就是之前了，接下来……不会了。”
就在佛萨疑惑之间，古伊娜本就压低的重心再度压低，每个关节都似乎松弛了下来，仅是勉强保持着站立姿势。
“镪～”
可是下一秒，古伊娜动了起来，一丝多余的动作都没有，往前踏步，越过斩击余波斩出的豁口，来到了佛萨身前，挥刀。
“呲～”
佛萨赶紧闪避，但是锋利的刀刃，还是从他的腹部划过，佛萨再度落地，甚至连站立都无法保持，直接半跪在了地上。
火焰升腾的长剑此时刺入冰面之中，佛萨空出手捂住了自己血流不止的腹部，看向古伊娜的眼神，瞬间变得凝重了起来。
这个年轻剑士完全没有了刚刚那种扭扭捏捏的感觉，出手果断、简洁，佛萨甚至感觉在这一点上，米霍克与斯凯勒都未必做得比眼前的古伊娜好。
要知道，这只不过是一秒钟的变化而已，这个年轻剑士到底是怎么回事？她怎么做到在一瞬间克服所有身体上的习惯的？
“佛萨队长？！”
周围一些海贼见状，朝着佛萨的方向冲来，想要救援他们的队长，佛萨赶紧想要制止他们，可是他的嘴巴刚刚张开，古伊娜却再次动了起来。
明明犹如牵线木偶一般生硬、滞涩的动作，但是在此时，却犹如精密计算过一般，突进、拔刀、挥斩，连佛萨都找不到一丝改善的空间。
“咚咚咚～”
和佛萨不同，这些海贼可没有那么好的反应力，古伊娜所过之处，他们纷纷倒了下来，热血倒是融化了一些冰层，不过仅此而已。
“可恶！”
佛萨见状，勉力站了起来，拔出刺入地面的佩刀，看向古伊娜，强忍疼痛，佛萨挥刀之间，刀身之上火焰升腾。
咬着牙，佛萨朝着古伊娜冲了过去，古伊娜此时也是生硬转身，在佛萨抵达她身前的刹那，矮身、迈步、挥刀。
“膝！”
佛萨突然双腿一软，瞬间跪在地上，脸色也是愈发的狰狞，凭借着感知，回身直接刺向古伊娜所在之处。
“肩！”
古伊娜面对佛萨的斩击，甚至没有躲避的意思，朝着佛萨迈步挥刀，佛萨的刀锋仅差一寸，就内掠过古伊娜的咽喉。
但是此时，他能给古伊娜造成的最大伤害，就是把古伊娜脸上的细小绒毛烧没。
“呲呲～”
古伊娜则是迅速挥出两刀，佛萨的脖子两侧，到肩胛骨的位置，出现了两道平滑却又深刻的伤口。
“啊……”
“铛啷～”
佛萨再也握不住佩刀，火焰长刀掉落，他死死的瞪着低着头的古伊娜，等待着古伊娜给他最后一击。
但是古伊娜却没有动手，甚至下一秒恢复了常态，朝着不远处的其他海贼杀去，就在佛萨疑惑之间，突然，他感觉到了紊乱而又强烈的气流。
“砰～”
冰面再度开裂，斩击的余波再次涤荡，从佛萨身上直接斩过，佛萨脑海之中的最后一个念头，是这风……是从哪里来的？
“佛萨？！！！”
与斯凯勒对战中的白胡子注意到这一幕，脖子上的血管不断跳动着，手中力量暴涨，直接将斯凯勒推飞。
下一秒，白胡子出现在佛萨身边，薙刀落在冰面之上，白胡子抱住了即将落入寒冰沟壑之中的佛萨。
看着手中惨不忍睹的佛萨，白胡子的身体不断颤抖着，一缕缕黑红色的闪电，在他身边忽隐忽现、忽明忽暗。
将佛萨重新放回冰面之上，身上沾满儿子鲜血的白胡子，回头看了一眼古伊娜，随后转回头，看向缓步走来的斯凯勒。
“哒～”
白胡子弯腰，捡起冰面上的丛云切，胸膛不断起伏，迈步跨过沟壑，朝着斯凯勒一步步走去，每一步迈出，他身周的黑红闪电就浓郁一分。
高台之上，战国眯了眯眼，白胡子看来是总算回暖到最巅峰的状态了。
老年人就这一点不好，哪怕体内还有着曾经无数年月锻炼的成功，但是却很难像年轻人一般，瞬间爆发出来了。
白胡子也不例外，他的身体技能衰退，带来的不仅仅是力量、耐力上的衰减，就连霸气也要比年轻时阻塞太多了。
现在的白胡子，似乎已经让全身霸气重新苏醒过来了，不过这代价……
“轰隆隆～”
天空之上，原本晴空万里，此时却乌云聚集，一层接一层的乌云，压得让人感觉腰都直不起来了。
月牙港湾的最外围，艾尼路抬头看着这一幕，一个海贼持刀朝他斩来，但是刀刃划过他的身体，他的身体只是泛起了一丝蓝色电弧，并没有受伤。
“好机会，不过是转瞬即逝的好机会啊！”
艾尼路突然化作雷霆，出现在半空之中，看着乌云之中滚滚雷霆，露出了笑容，一甩头，两个大耳垂捶打在身后武瓮槌之上。
“两亿伏特！”
艾尼路举起双手，一瞬之间，他感觉到了无穷无尽的力量奔涌，这种乌云天气，实在是太适合他发挥了，不过……正如他自己所说，这是转瞬即逝的机会。
“咔～”
“轰～隆隆隆～”
一道粗壮得不可思议的雷霆，直接将艾尼路吞没，在无数人惊诧的目光之中，雷霆之中，突然有一尊身形巨大的雷神迈步而出。
“雷神！”
艾尼路化身雷神，他第一次感觉，自己运用这个能力，居然如此的轻松，巨大雷神低头，看向了无数海贼。
突然之间，艾尼路有些不满足了，这种转瞬即逝的机会，怎么可以就这么浪费？！
雷神举起双手，像是抓住了天空一般，无数雷霆在巨大雷神双手之间回合，而冰面之上，那些军舰、海贼船的金属残骸，此时像是受到了召唤，朝着天空而去。
“雷冶金！雷霆！”
“雷冶金！埃癸斯！”
“轰隆隆隆隆～”
雷霆的亮光，似乎让乌云遮挡光源的作用失效，雷神将双手从云层之中抽出，此时的巨大雷神手中有了两样新兵器。
一柄巨大的、扭曲的、螺旋的雷霆之剑，一面庞大的雷霆之盾。
那巨大的武器，配合雷神庞大身躯，让周围海贼胆寒非常，白胡子注意到了这一幕，但是……他管不到那边去了。
白胡子眼前的敌人，依旧足够他棘手了，即便他想管艾尼路那边，此时恐怕斯凯勒也不会让他插手了。
白胡子高高跃起，手中丛云切之上，武装色霸气缠绕，霸王色霸气缠绕，震震果实的震动波缠绕，同时王者气概席卷全场，朝着斯凯勒狠狠劈下。
冰面之上斯凯勒，面对白胡子如此恐怖攻势，居然露出了笑容，她期待这一天实在是太久了，看到白胡子居然还能够发挥出这样的实力，她心中的激动简直难以抑制。
两把黑刀瞬间归鞘，但是凌厉的剑势，聚合成了氤氲的粉丝气雾，看似柔和的剑势，却是让周围的海贼与海军，犹如承受莫大的痛苦一般。
加上白胡子席卷全场的霸王色霸气，超过一般的海军与海贼，直接眼翻白眼，倒在了冰面之上。
而两个的气势，似乎连电话虫的信号都能直接穿透，观看直播的众人，此时身上也是开始冒出了大量汗水，身体也感觉到了隐隐作痛。
“还能更强？这两人到底是什么怪物啊！”
超新星基德看着直播画面，眉头紧锁，哪怕隔着电话虫，那种由内到外的压力，还是让他想要闪避，哪怕他知道攻击不能通过电话虫的直播画面来到香波地群岛。
下一刻，基德本就有些苍白的脸色，更是变得煞白，因为攻击开始交汇了！
“黑曜真刃！破晓！”
马林梵多月牙港湾之中，斯凯勒终于是拔刀，覆盖全场的氤氲剑势，一瞬间朝着拔出的刀刃聚拢而去。
而比刚刚雷霆……不，比烈日还要耀眼的光芒，从她拔出的两把黑刀之中爆发了出来。
“赤犬！青雉！黄猿！”
高台之上，战国眼皮直跳，对三大将一喊，三大将也是瞬间会意，纷纷举起双手，一瞬间，武装色霸气从三人身上流动，随后透体而出。
霸气交织成了一道看不见的盾阵，准备迎接即将到来的力量冲击。
“咚～”
白胡子与斯凯勒力量对撞，两人的刀刃之间，有着近乎半米的距离，密集得犹如一层实物的霸王色霸气闪电，与氤氲的粉色气雾，成为了第一道交锋点。
不管是缠绕交织成闪电的霸王色霸气，还是聚合成肉眼可见的剑势，此时都被巨大的力量挤压变形。
就犹如两颗即将爆炸的炸弹一般，在彼此刀锋之间，不断被挤压，又不断被斩击，随着形变增大，所有还清醒的人，都停止了自己的攻击。
白胡子与斯凯勒这等程度的攻击对撞，他们这些旁观者，恐怕一个不小心，都能被这力量的余波直接撕碎。
那被挤压的霸气与剑势，形变越来越大，开始不断摇摆，甚至给人一种想要挣脱的感觉，但是两人的力量还在不断增加着。
斯凯勒双袖开始崩裂，一个个细小的粗糙裂痕在她双袖出现，那上等的皮料，似乎被什么距离给拉扯开一样。
而白胡子的状态也没有好到哪里去，他的双臂不断有血液留下，不仅仅是刚刚抱佛萨时沾上的，还有许多是被剑势刺穿导致的出血。
鲜血从他手上流下，落到双方力量交碰处时，巨大且暴躁的力量，直接将血液震荡成了无数的血雾，传荡开来。
“轰～”
几乎是同时，两人的力量都因为一定程度的失衡，导致冲击的力量直接爆发开来，一道环行的气浪余波，直接涤荡开来。
余波之中裹挟的震动之力，将空气都给直接震碎，整个天地犹如一个玻璃球，中间碎裂开来一般。
密密麻麻的裂痕，让两人交锋的半空之中，似乎出现了一个极大的白色圆盘，这个圆盘还在不断的扩散着。
“砰砰砰～”
“轰！隆隆隆～”
气浪直接撞击到月牙港湾之上，那经过特殊涂层处理，寻常刀兵、火炮，甚至是白胡子最开始发动的震动之力都可以完全抵挡的墙壁，瞬间爆开，化作齑粉。
“砰～”
气浪还在扩散着，但是想进一步往马林梵多斩击之时，似乎被一道无形的墙壁阻挡下来，斩击余波在不断抗衡着，但是也被快速消磨着。
而此时，高台之上，三大将纷纷皱起了眉头，这余波可没有那么好接下来，明明是外放的武装色霸气，但是那震荡之力和凌厉剑势，就是蔓延到了他们的体内。
不过，以他们强大的体魄，阻挡一下这余波的余波，还是没有问题的，只是有些意外罢了，毕竟……这强度实在高得有些惊人。
此时，冰面之上的海贼与海军，要么趴下，要么高高跃起，就是想要躲过这余波的攻击，一些反应慢的，或者一些倒霉蛋，此时身体竟真的被撕扯。
轻则被剜去大块血肉，重则断肢乃至直接身死。
但是白胡子与斯凯勒的攻击对轰，可还没有结束，或者说……这才熬过了第一波。
阻隔两人刀刃相撞的霸气与剑势，此时全都爆炸扩散，再无遮挡，两人手中兵刃，也是几乎没有任何迟疑，便碰撞到了一起。
“筝～”
尖锐的金属碰撞声响起，斯凯勒看着此时皱眉咬牙的白胡子，甚至有余力开口说道：“说起来，我还没斩断过无上大快刀！”
白胡子闻言，眉头愈发的紧锁，虽然绝大多数人都看不出来，但是此时他手中的丛云切，刃口出现了两处细小的偏移。
不过这也十分了不起了，毕竟白胡子手中的丛云切，可是无上大快刀十二工之一，用料、工艺都是无可挑剔的。
而且因为刀型的缘故，丛云切的刀刃坚固与保持度本就超越其他刀剑，这种情况下，斯凯勒居然能将丛云切刃口砍到偏移，也是十分惊人的了。
不过，现在这种程度，距离想要将他的佩刀斩断，可还差得远啊！
白胡子猛地发力，同时刀刃也是缠绕上了更多的武装色霸气，斯凯勒脸上的笑容也是收敛了起来，白胡子这个老家伙，你永远不知道他还有多少没使出来的力气。
“铛铛铛～”
犹如报鸣般的响声响起，所有人都感觉，空气似乎都停滞了一瞬间，在怎么用力呼吸，也只有空气从肺中排出，完全无法吸纳进去。
“呼呼呼～”
下一刻，空气不再是凝实，这是被快速抽离，不仅仅是完全无法呼吸，就连皮肤，都有了一种肿胀的感觉。
而被抽离的空气，正朝着白胡子与斯凯勒的方向汇聚而去，准确来说，是两人的上空。
“嗡～～～”
有那么一瞬间，所有人感觉整个天地都要崩塌了一般，与白胡子发动能力时受到震动，从而失衡或者视野扭曲不同。
此刻，马林梵多的一切，从实物，到空气等看不见的东西，乃至是空间这种概念般的感知，此时都在剧烈无比的震动着。
整片空间的感觉，就犹如大地震之下，摇摇欲坠的房屋，以及已经被震碎，随时都有可能直接崩散的玻璃一般，岌岌可危、脆弱不堪。
“噗～”
但是这种状况并没有持续多久，就似乎被引走了，所有人的视线下意识的看向天空。
此时的天空之中，原本那层层叠叠，让午间的明媚，瞬间化为午夜般的乌云层，此时突然出现了一道将乌云彻底横亘的大裂缝。
周围的压抑与紊乱感，都朝着裂缝之处会和而去，那厚不可知的云层，此时正被快速的切开，一层层的乌云裂开，露出了更上一层的乌云，随后再度被斩切开。
终于，一缕阳光透过云层的巨大裂谷，重新照射到地面之上，正在角力的白胡子与斯凯勒被阳光照射，无比夺目。
“不太妙啊？！我还没……”
远处，刚刚拿着雷霆之剑与雷霆之盾，还没好好发挥斩杀海贼的艾尼路，脸上有些不开心。
下一瞬间，云层的裂谷，产生了无穷无尽的吸引力，冰块、船只残骸、兵器、乃至一部分的尸体，都被巨大的吸引力，朝着天空拉扯而去。
“这一击，毫无疑问是大海最高级别的攻击！”
高台之上，战国也不禁赞叹，不管是白胡子的老而弥坚，还是斯凯勒一如既往的凌厉，都配得上他的夸奖。
或者说，只看这一击，两人都可以毫无压力的承受一切的夸奖与惊叹，更别说，这只是两人战斗之中，无数攻击的一击而已。
“啊哈哈哈～不愧是老夫的女儿！”
卡普笑得很开心，毕竟战国难得如此夸奖，而被夸奖的还是斯凯勒，卡普现在的心情，简直比战国夸他还要高兴。
“那个艾尼路也不错，很聪明，不过他这借来的力量，终归还是要还回去的。”
泽法扶了扶眼镜，看向那个身形巨大的雷神，说道：“他来海军太晚了，如果能经过老夫教导，或许成为大将也不是没有可能。”
听到泽法的话，高台上的几人，也都看向了艾尼路，不过此时的艾尼路显得有些狼狈。
身化巨大雷神的艾尼路，此时不甘的看着自己身上的雷霆，被那云层的裂口不断的抽走，每一秒，他的身体都会缩水一圈。
如果是他靠着自己的能力发动的雷神状态，此刻或许还不会这么无助，但是他的雷霆，都是从白胡子霸王色霸气爆发聚合的雷云之中“借”来的。
虽然这种取巧的方式，让他节约了大量的体力，也换得一个比平时还要强大许多的雷神姿态，但是那些雷霆，终归没有像自己的能力那般好控制。
因此，此时在云层裂谷巨大的引力之下，这些艾尼路无法完全掌控的雷霆，便快速的逸散了起来。
云层就犹如一台最大功率的抽水机，而艾尼路……只是一个小池塘，根本维持不了多长的时间，就会被彻底抽干。
“砰～轰隆隆～”
突然，缩水到一定程度的雷神，手臂再也挂不住那个巨大的雷霆之盾，巨大的盾牌砸落，直接将冰面砸穿，甚至炸起了高达百米的浪花。
“砰～”
下一秒，雷霆巨剑也是直接落入了海面之中，不过由于造型的缘故，雷霆巨剑并没有扬起太多的海水。
此时已经缩小的跟寻常巨人差不多大小的雷神，不甘的朝着海面伸出了手，但是并没有什么用。
他太贪心了，打造了两件自己掌控不了的巨大兵器，就在艾尼路为自己的贪心懊悔之际，最后一丝从云层窃取而来的雷霆，也从他身上剥离。
重新化作人形的艾尼路，神色不满的看向白胡子与斯凯勒战斗的方向。
当时他刚刚望去，朝着四面八方席卷的力量余波，就直接来到了他身前，其中一道余波直接撞在了艾尼路身上。
艾尼路瞬间瞪大了双眼，哪怕他在过去时间的被捶打之中，已经将元素化融入了身体的本能，但是还是没能赶得上余波扩散的速度。
好在，他的身体也被捶打得十分结实，因此他只是被余波拍飞，并没有像一些倒霉蛋一样直接被撕扯。
“轰！！轰！！轰！！！”
天空突然传来的巨响，似乎乌云的引力也到达了极致，下一秒，乌云直接炸开，重新露出了明亮的晴空，以及……无数掉落的杂物。
白胡子与斯凯勒此时也是被彼此力量直接震退，在冰面上犹如打水漂一般，砸了好几下之后，斯凯勒才调整重心站稳，但是手肘却在不断颤抖着。
震震果实的能力……可不是那么好接的。
白胡子此时右手抓握着丛云切，不过看他费力的模样，就像是拄着丛云切站立一般，左手更是捂着胸膛，嘴唇紧紧抿住，上弦月般的胡子也在不断颤动。
斯凯勒的剑势，在最后的时刻，甚至都快要钻入他的五脏了，起码心脏，似乎是受到了一些影响。
“噗～”
“老爹！！！”
“老爹！！！”

第五百二十三章 斩夜支队的最后防线
残破的冰面之上，几乎所有白胡子海贼团成员，都不顾自身的情况，朝着白胡子的方向聚拢而去。
白胡子此时上弦月的白色胡子，被染上了星点血迹，他身前的一大块冰面，更是有着许多喷溅的血液，血液融化冰块，稀释后混合在一起。
此时马林梵多所有参战之人，只要还保持清醒的，都对这一幕感到了震惊，要知道，这可是白胡子啊！
哪怕是海军，也不得不承认，白胡子“天下最强男人”的称谓，并不是无脑吹出来的，而是白胡子一战一战之中积累的威名。
这样的一位大海顶尖强者，居然在与别人角力之后，口吐鲜血。
而反观斯凯勒，此时已经完全站稳，手臂的抖动也完全停歇，丝毫看不出受伤的痕迹。
白胡子抬头，看着无数朝着自己赶来的孩子，以及那些在他们背后挥刀的海军，原本有些萎靡不振的神态，瞬间再度振奋。
“咚！”
白胡子咬着牙，将薙刀顿在地上，随后腾出双手，直接拉扯周围的空气，同时大声说道：“顾好你们自己！不用担心我！”
下一刻，随着白胡子双手的牵扯，周围的一切再度震荡起来，那些朝着海贼回到的海军，此时因为身体的失衡，而被迫调整，有的干脆直接跌倒。
大多数海贼听从了白胡子的意见，也反应过来，刚刚他们给了那些海军一个绝佳的机会，如果不是他们老爹的援助，很有可能已经受伤乃至死亡了。
但是也有一部分海贼还是十分担忧白胡子的情况，钻石乔兹此时也是来到了白胡子身边，他焦急的看向马尔科。
但是在努尔基奇的缠斗之下，马尔科完全无法脱身，甚至因为分神，而被努尔基奇狠狠锤了一拳。
“去做你该做的事情！去战斗、去救回你的兄弟！”
白胡子对乔兹说道，乔兹看向白胡子，显然有些抗拒，但是在白胡子的坚持之下，乔兹还是离开了。
这个过程之中，斯凯勒完全没有趁人之危的意思，一方面她也在调整自己的状态，另一方面……或许是她并不想打败一个老病残状态的白胡子。
等到其他人的战斗恢复，斯凯勒才迈步朝着白胡子方向走来，来到白胡子身前不远处，斯凯勒才说道：
“你也不能免除老去啊，白胡子。”
白胡子右手重新握住丛云切，左手也重新捂住了自己的胸膛，听到斯凯勒的话语，他咧起一个笑容，说道：
“我的旅程已经超越其他人太多，也太久了，不过……可从来没有人战胜过我！”
“从前没有人吗？”
斯凯勒问道，白胡子顿了顿，随后露出了一个有些无力，但是十分自豪的笑容，说道：“没有任何一个父亲，是会落败的。”
“又是一句不错的遗言。”
斯凯勒点了点头，但是同时快速拔刀，朝着白胡子砍去，白胡子捂着胸膛的左手白光一闪，下一刻，有些萎靡不振的白胡子，再度变得亢奋起来。
“秘术！耀夜斩！”
黑刀划破空气，斩击瞬间凝成，朝着白胡子快速挥斩而去，白胡子此时也不再说话，薙刀捭阖，白色光罩笼罩刀刃，朝着斩击迎去。
“轰～”
又是一道让人心惊胆战的冲击余波出现，高台之上，战国看着残破的月牙港湾，说道：“把第二道墙壁升起来吧，再这么下去看都没法看了。”
鹤点了点头，开始联系操控室那边的人，但是很快一个“坏消息”传了回来，海面被坚冰冻结住了，第二道墙壁无法工作。
虽然白胡子与斯凯勒两人的战斗，将周围的冰面损坏了不少，但是月牙港湾大部分位置，还是处于被坚冰冰封的状态。
这个消息传回来之后，赤犬看向了青雉，青雉倒是一脸的无所谓，如果不是这个报告传来，他刚刚都想下去补一补冰面了。
毕竟眼前的额战斗，是数十年一遇的，要是因为没有战场而无法继续进行，那可是很无趣的，不过现在……还是等第二道墙壁吧。
虽然这么想着，但是青雉丝毫没有去解决被冻结冰面的想法，毕竟他的能力是造冰，虽然以他的实力，想要解冻也做得到，但是……他懒得去。
赤犬撇了撇嘴，正想出手，但是鹤已经将电话虫拨给了艾斯，因为艾斯现在并没有被纠缠，而是正在清理着白胡子海贼团的其他人，算是有空吧。
艾斯在听到鹤的吩咐之后，也是快速答应下来，毕竟这件事对他而言，还是十分轻松的。
躲开海贼的攻击，艾斯快速来到了冰面正中央，虽然这里有被白胡子和斯凯勒两人战斗余波波及到的风险，但是他又能力躲过去。
站在残破的冰面之上，艾斯一握双拳，脚下快速升腾火焰，很快火焰扩散，化作一个环形的火圈，朝着冰面边缘而去。
“炎戒！火牢！”
火焰掠过冰面，将一些不平整的冰面给处理得十分平滑，甚至还有一些海贼和海军踩到光滑冰面之后，由于不适应滑倒在地。
“抱歉抱歉！”
艾斯尴尬的挠了挠头，很快，环形火拳就来到了月牙港湾的周边，艾斯也开始全力以赴，环形火圈火焰大盛，下方的冰面也被快速融化。
“砰～”
突然之间，所有人感觉地面下陷了一些，但是很快又重新调整了回来，原先连接着月牙港湾的冰面，此时只是飘在海面之上，不怎么牢固。
“咔～轰隆隆～轰隆隆～”
巨大的机械声响，让许多人都下意识将目光转向了月牙港湾的边缘，此时他们才发现，原来刚刚那个海军少将并不是在胡闹。
一面面墙壁升起，将破烂不堪的月牙港湾外壁遮掩，这墙壁似乎要更高，而且即便是用肉眼，都能看到上面的特殊涂层比原来要厚实得多。
“咻～～～砰！”
一颗炮弹从一个身形健硕的海贼肩膀上的肩扛式火箭炮中发出，撞击在重新升起的墙壁之上，爆发出了巨大的火球。
但是火球过后，墙壁只是稍微有些发黑，而且并不是被灼烧后的碳化颜色，更像是炮弹在撞击墙面瞬间，被剐蹭掉的外壳。
“可恶！比刚刚还要更加坚固了！怎么办？！”
海贼们不安的说道，乔兹目光四处扫动，很快，他的视线落在了被切割成两半的奥兹身上，大喊道：“奥兹！朝着小奥兹方向前进！”
此时，人们才发现，由于小奥兹的体型过大过重，他又刚好倒在了月牙港湾的边缘，因此正中央的位置，出现了一个缺口。
看到这一幕，海贼们兴奋的同时，更加的悲愤，提刀的提刀，举枪的举枪，还有一些扛着大炮的海贼，此时全都朝着小奥兹方向涌去，不需要白胡子的吩咐。
与斯凯勒鏖战中的白胡子看到这一幕，微不可察的点了点头，白胡子海贼团这些年来，让他最为担心的，就是缺乏自己的能动性。
他这个老爹不开口，低下的儿子们就不敢做事，偶尔展现自己能动性的事件……还断送了萨奇这位番队长，比斯塔与以藏，也因为自己的能动性被海军抓捕。
因此白胡子很担心，白胡子海贼团的成员，从此变得畏缩不前，不敢做任何事情，生怕做错什么，给团里带来麻烦。
但是现在……看到乔兹带领着白胡子的海贼团，不需要经过自己这个老爹的允许，就自发的利用唯一的空档，朝着援救比斯塔和以藏的机会进发。
这算是今天几乎仅有能够让他感觉到欣慰的事情了。
此时乔兹冲在最前方，身体化作钻石，蛮横的撞开一个又一个海军，甚至有一位巨人中将，太过小看乔兹的力量，也被直接撞翻。
“火炮小队！预备！”
就在乔兹等人靠近小奥兹一定距离时，海军的第二道墙壁之上，不知道何时登上了一队人，他们三个一组，操控着数十门的火炮，不，应该说是一门门阳电子炮。
斩夜支队军舰的引擎更替时，同时替换下来的那些阳电子炮，斩夜支队并没有扔掉这些阳电子炮，也没有留给贝加庞克或者交给海军，而是一直保留着。
斩夜支队火炮小队队长迪卡尔上校此时也没有那么年轻了，披肩的中长发夹着着许多灰白色的发丝，虽然没有留胡子，但是脸上的皱纹已经不少了。
他的双眼极不对称，看起来甚至有些怪异，不过没有人敢小瞧他，一旦遇上海贼大舰队，迪卡尔以及他的火炮小队，永远是剿灭敌人最多的战斗小队。
迪卡尔将一只单片镜夹在自己左眼，随后伸出左臂，用大拇指进行粗略的校准，当然，和火炮相处了二十年，他的粗略校准，比无数海军精确校准出来的效果都要准确。
放下手臂，将单片镜取下，扫了一眼周围的火炮小队，确定没有那个傻瓜会校准失误之后，看着低下的海贼，迪卡尔下令道：“开炮！”
一门门闪着金光的光炮，从阳电子炮射出，和其他带来大爆炸的火炮不同，阳电子炮的正电子炮弹并不那么喜欢“炫耀”。
“咚咚咚～”
正电子穿过一个个海贼的身体，将他们身体贯穿，同时引发爆炸，一团团巨大的光芒升起，每一发炮弹闪耀之后，一块地方的海贼就被直接清空，连尸体都没有。
“黄猿大炮！那是黄猿大炮！大家不要聚集！”
乔兹见状，大声喊着，大海上并不认同阳电子炮这个称呼，他们更习惯将斩夜支队的火炮称之为……黄猿大炮。
对于这个不正式名称，斩夜支队并没有纠正的意思，毕竟他们知道，阳电子炮就是贝加庞克博士从黄猿大将的能力中改造而来的。
叫一声黄猿大炮压根没有什么问题，当然，新的“火炮”命名就有些难了，毕竟结合了黄猿的闪闪果实跟大熊的肉球果实。
他们的长官斯凯勒中将之前倒是想到过一个名字，但是被全体火炮小队抗议使用，因为他们不接受他们要操作一台“黄猿中出大熊肉球”的大炮。
“噫～老夫明明是黄猿大将呢～居然叫老夫大炮，真是没有礼貌的海贼～”
但是迪卡尔和他的火炮小队不介意阳电子炮的“昵称”，黄猿此时的脸皮倒是有些抽搐，心情十分的不美丽。
赤犬倒是不经意的用羡慕的眼神看了黄猿一眼，真男人，哪个不喜欢用自己的名字或者代号，冠于毁灭级的武器之前呢？
可惜他还是过不了心理那一关，加上跟贝加庞克博士不熟，以为新引擎的事情，他也知道贝加庞克博士对他有些不满，要不然也像黄猿一样，接受贝加庞克几年的研究。
到时候，大海上也搞出来一批什么赤犬大炮、冥狗大炮、流星火山大炮，那多霸气？！
不过赤犬只是走神片刻，让他十分羡慕的“黄猿大炮”就不再工作，一方面是因为散热问题，另一方面，则是能源不足了。
毕竟离舰使用，没有后备能源，这一点其实是有点烦的，不过短短几轮的炮火，已经清理了相当一部分的海贼。
在迪卡尔一声令下，火炮小队三人一组，搬起阳电子炮迅速撤离，迪卡尔也对拿着同款单片镜走来的雷瑟说道：
“238名白胡子海贼团海贼，771名大船团海贼，要不要赌一……”
“多大年纪了？”
雷瑟直接打断了迪卡尔，迪卡尔见状，也耸了耸肩，说道：“为正义服务。”
见自己的老战友并没有就这个问题纠缠下去，雷瑟也是满意的点了点头，说道：“为正义服务！不过，火枪小队会获胜。”
“你个混蛋。”
迪卡尔笑着摇了摇头，跃下了围墙，雷瑟也是露出了斩夜支队标配的混蛋笑容，将单片镜夹在右眼上，将自己的燧发枪从肩上拿下来，对火枪小队的人说道：
“不少于三百名本团海贼，不少于八百名大船团海贼，做不到的话，全员加训三倍训练量一年！”
“是！雷瑟上校！”
火枪小队众人也是露出自信笑容，举起了手中的光棱枪，瞄准了一个个海贼，随即扣动扳机，一团团小光弹射出，洞穿一个个海贼身体。
和火炮小队不同，斩夜支队的火枪小队作战十分自由，毕竟他们的主要作用，是帮助近战小队缓解压力，也就是解围，自然不可能等待命令再一轮轮发射。
雷瑟看了低下冲来的乔兹，看着他脸上愤怒的神色，以及全身覆盖的钻石，想了想，并没有去瞄准乔兹，毕竟收获太低了。
“噔～噔～噔～”
火枪小队的光棱枪光弹出膛的声音很奇特，但是也十分悦耳，一声声悦耳的声效过后，一名名海贼倒在了冰面之上。
“砰～”
比起火枪小队的队员，雷瑟这个队长就十分old school了，燧发枪一枪一个，效率甚至还比不上自己的队员。
但是如果有心人仔细观察，就会发现，雷瑟击毙的那些海贼，都是能够躲避开光棱枪光弹射击的海贼。
明明在更快的光弹下都能逃命的海贼，遇上雷瑟原始的、更加缓慢的燧发枪发出的钢珠，却像是无处可逃的小可怜一般，被一枪一个带走。
随着一发发光弹射出，雷瑟的嘴角也逐渐的上扬，并不是因为他即将超过迪卡尔的火炮小队了，而是……他亲手狙杀了好几个他还记得住的面孔。
而此时，乔兹与中途会和赶来的那谬尔两位番队队长，甚至已经跃到了小奥兹的身上，就要对高台发动攻击了。
“忠义自古难两全！死后在下会亲自找白胡子致歉，但现在，请二位留下！”
“哟嚯嚯嚯～年轻人的腿脚真是好啊，跑了这么远居然没有脚抽筋，不像在下……在下已经没有筋了。”
两道身影，突然拦在了乔兹与那谬尔的身前，一道高大壮硕，一道真·瘦骨嶙峋。
乔兹与那谬尔此时也停了下来，看着眼前两人，说道：“甚平、布鲁克，没想到你们是最后一道防线吗？”
对于海军而言，甚平与布鲁克自然不是最后一道防线，乔兹指的是斩夜支队的防线，毕竟现在的斩夜支队，几乎以一己之力，挡下了整个白胡子海贼团。
而穿过层层阻碍，居然还有两位队长十分擅长近身作战的强者留在原地，斩夜支队的强者，实在是太多了。
“还有我们呢？”
莱昂也出现在甚平身边，他的上衣口袋甚至还放着两把勺子，右边裤兜也塞着一条抹布，就好像刚从厨房里跑出来一般。
和他比起来，稍晚一步的弗洛伦斯，看起来就“干净”多了，弗洛伦斯的正义披风一尘不染，里面的女士衬衣与女士西裤的熨烫线也十分的笔直、讲究。
脸上没有愤怒，但是也毫无波动，右手握着一把手术刀，头发梳得尤为整齐，盘起扎好，不存在发丝掉落的风险。
“主厨？医生？”
乔兹有些懵，莱昂与弗洛伦斯在斩夜支队的存在感极低，尤其是弗洛伦斯，莱昂偶尔在甲板端菜烤肉，还会进入新闻照片的背景。
但是弗洛伦斯，这是一位几乎不走出医疗室的医疗兵，虽然是医疗小队队长，但是远没有其他小队的队长有知名度。
不过乔兹只是疑惑了瞬间，他很快就从两人的年纪上，判断出这或许是斩夜支队的第一批成员，也就是……参与正义远征的那一批成员。
乔兹突然有种猜想，这两人，以及此时缓缓出现的一群炊事兵与医疗兵，才是斩夜支队原先定下的最后一道防线的人选。
至于甚平与布鲁克，或许只是担心这两支支队几乎不参与作战，害怕在这一战中失误，才留守后方的，毕竟甚平与布鲁克都是后期才加入的斩夜支队。
事实上乔兹的猜想很贴近努尔基奇当时安排阵型时的想法，当然，甚平这个近战小队队长留在大后方，而不是跟古伊娜等人冲杀，还有一个原因。
那就是甚平是鱼人，而当年的鱼人岛与龙宫王国，有很长一段时间，都是受白胡子海贼团庇护的，甚平虽然没有说，但是努尔基奇不能不考虑。
而甚平在得知自己被安放到大后方之时，其实是松了一口气的，尤其是努尔基奇没有让他孤身一人，而是将布鲁克也留下。
身为海军，甚平知道自己必须参战，而且他也做好了准备，去面对白胡子。
但是努尔基奇偏偏注意到了他的感受，这让甚平舒服了许多，但是到了现在，白胡子海贼团已经突围上来了，他必须要出手。
就好像他所说，忠义难两全，但是他已经决心要追随斯凯勒，就必须发忠放在最前，而且斩夜支队也完全照顾了他的义，因此，他有着一定要拦下乔兹等人的理由。
“不必过多废话了，我们是为了救兄弟而来，就看看谁能够获胜吧！”
那谬尔看着甚平，甚平在鱼人之中地位极高，那谬尔虽然更早的出来闯荡，但是对于甚平这个“后辈”还是十分佩服的。
不仅仅是那谬尔，白胡子海贼团之中，众人对于甚平都是颇为看好，尤其是当他们的老爹分析甚平为何要加入海军之后。
一位可以为了种族的利益，抛弃个人名声，离开自己的故土，逆着整个世界的思潮，加入海军的一位鱼人，值得他们敬佩。
不过现在……大家各自为战而已！
那谬尔做好了战斗准备，獠牙闪着寒光，双目盯着甚平，乔兹此时脸色则是十分凝重，不过他看得并不是布鲁克，而是他身旁的……莱昂。
这位他几乎想不起来名字的主厨，此时身上的气势，让他十分的惊讶，而且……有种似曾相识的感觉。
不知道为何，他觉得自己的天灵盖隐隐作痛。
突然，他想到了刚刚的那个海军女孩，那个将体术、六式、霸气应用得在她这个年纪可以称之为完美的女孩，那个以各种各样的食物命名自己招式的海军新生代。
“你教导过那个叫波尼的海军体术？”
“不，我只是教会了她食物的美妙。”

第五百二十四章 多拉格：求求你别cue了
“可恶，你难道就不需要喘口气的吗？”
月牙港湾，气喘吁吁的钻石乔兹，看着身前的莱昂喊道，莱昂下意识的伸手抓了一下露在裤兜外的抹布，就像是厨师做完一个动作擦手一般。
擦完手，莱昂说道：“怎么，你开始累了吗？你这样的体质，可连进入我厨房的资格都没有啊。”
听到莱昂轻描淡写的话语，乔兹都快抑郁了，他可是白胡子海贼团的番队长啊！而眼前这个……只是海军的厨师而已！
可是为什么这个厨师的力量、霸气、速度、耐力都这般的强大？双手抡起来全力爆发，整整十分钟都不带停歇调整。
要知道，莱昂这个家伙，每一拳可都是砸在钻石上面啊，哪怕是一杆铁棍，此时也应该早已经应力碎裂了吧？
乔兹看了一眼周围，发现不仅仅是自己遇到了这个问题，所有与斩夜支队炊事小队作战的船员，此时都是被压着打。
这些炊事兵，根本就不是很精通体术战斗，但是那恐怖的力量与耐力，愣是让他们压住了人数超过他们三倍的海贼。
那谬尔那边也不太妙，他的身上已经出现了许许多多的的伤痕，而那谬尔对面的那个医疗兵，除了正义披风的衣角有点滴血迹，也是十分轻松。
你管这叫医疗兵和炊事兵？！为什么感觉战力和后面那些战斗员根本差不了多少啊？这还是在甚平与布鲁克两人没有动手的情况。
现在他们这一支突击队就已经被压着打，高墙之上的那些海军，偶尔还会凸施冷枪，带走一个个海贼性命，或者至少帮助他们的同僚解围。
乔兹有种感觉，再拖一会儿，恐怕他们这些突击的人，会被斩夜支队炊事与医疗两支后勤小队给围死。
明明斯凯勒也只是海军中将啊，为什么带出来的这群小队队长，一个个都比中将都还要强了，他们就不考虑跑出去带队的吗？！
此时已经不剩多少面积的冰面之上，白胡子与斯凯勒各站在一块坚冰之上，白胡子身上多了好几道伤痕，喘气的频率也是极高。
“决心的力量……哈～”
白胡子也注意到了小奥兹身上的战斗，语气复杂的说道，当年留下的那些人，经过这么多年的风吹雨打，也都全部成了了不得的人物了。
当年斯凯勒新兵期间就极为受重视，因此最初配备的支队，空也授意让鹤为斯凯勒配备一支年轻、有潜力的支队。
这群最初加入斩夜支队的海军，虽说已经不剩多少了，但是他们经历的风雨，几乎与斯凯勒个人无异，因此他们强迫着自己强大起来。
近二十年时间过去，他们也终于将天赋全部变现，甚至已经远远超越了自己的天赋上限，他们不断进步的动力，就是……
白胡子想到，这群人之所以能如此疯狂的进步，或许就是为了自己项上人头吧？
整整十八年，这一支支队，终于把这般决心，化为了真正的力量，成长为一支能够与四皇海贼团抗衡，乃至能够击败四皇海贼团的海军支队了。
这或许是海军唯一一支，能够做到这一步的支队了，而这一切，只不过他白胡子一个决定催生出来的。
因此白胡子的心情才会如此的复杂，他算是给这一支支队立下了永不停歇的决心，而今天，他的儿子们，正因此遭受到了如潮的攻击。
“决心的力量吗？可以这么说，今天就看看谁的决心更强。”
斯凯勒现在的状态比起刚刚，也有一些下滑了，毕竟白胡子犹如重返年轻时那个世界最强男人的攻势，还是十分恐怖的。
“啊！疼疼疼疼疼～”
突然，后方一个声音响起，斯凯勒听到这个声音之后，眉头骤然紧锁，那是路飞的声音，果然，那个孩子还是不愿意一直躺着吗？
一艘船只残骸甲板上，鼻青脸肿的路飞睁开了双眼，一瞬间，眼泪与鼻涕从他眼鼻之中涌出，泽法那一拳，可是颇为用力的。
高台之上，泽法的嘴角也是扯了扯，抱怨道：“卡普，你说你们一家，别的不好，身体恢复力那么好干嘛？”
卡普看着自己的孙子在硬抗了泽法一拳之后，居然还能这么快清醒过来，加上泽法的“夸奖”，卡普一时间忘记了自己分辨阴阳怪气的能力，挠着头哈哈大笑说道：
“啊哈哈哈～不愧是老夫孙子，吃了你一拳也是平安无事！”
不过话刚刚说完，卡普就注意到了战国与鹤两人仿佛要杀人的眼神，也是才反应过来，好家伙，路飞苏醒过来，岂不是还要继续参战？！
而且还是继续站在海军的对立面，为了一群海贼战斗？！一瞬间，卡普的脸色也是变得严肃了起来。
见卡普这个老家伙终于反应了过来，战国与鹤也不想再说什么了，毕竟目前局势还是十分可控的，白胡子海贼团甚至连斩夜支队的防线还没突破。
而此时的路飞，犹如老农妇揉面一般，只是几下，面团就变得光滑而浑圆，此时他的脸也是这般，只是揉了几下，竟就恢复了大半。
眼泪和鼻涕都不再涌出，除了肿胀还在之外，几乎已经没有其他伤势了。
站起身，路飞看着战场，发现刚刚偌大的冰面战场，此时被割裂得十分严重，不过看到乔兹已经冲上了月牙港湾，不明情况的路飞露出了笑容，喊道：
“闪亮亮的大叔，已经要救下比斯塔大叔跟以藏大叔了吗？看来我也不能落后啊！”
说着，路飞就开始舒展自己的橡胶手臂，像是要赶路，嘴里也是大喊道：“橡胶橡胶！姑姑的秋千！”
喊完路飞一甩臂膀，路飞的右臂直接伸长，朝着小奥兹的方向飞去。
“路飞！你太胡闹了！”
冰面上冲起一道火柱，出现在路飞橡胶手臂的前方，一拳挥出，与路飞飞来的橡胶拳头撞在了一起。
“砰！”
虽然没有白胡子与斯凯勒的战斗那般夺目，但是两个年轻人对拳之间爆发的力量，还是让人惊叹，毕竟就连海军将领，也不是每个人都有这般强大的力量的。
“艾斯？！”
路飞看向艾斯，脸上露出了一些纠结的方式，但还是咬着牙说道：“艾斯！如果你要挡在我面前的话，我就打败你！”
看着居然站在海军一边的弟弟，艾斯脸上露出了愤怒的表情，说道：“我只剩下你一个兄弟了！路飞！
萨博死后，我以为用他的方式照顾你，会让你开心一点，但是没想到……你居然这么不懂事！那么就不要怪我用自己的方式了！
哪怕要抓捕你，我也不能让你在今天酿成大错！
火拳！”
艾斯说完，脚下月步踩动，快速朝着路飞而去，同时右手化成火焰巨拳，朝着路飞砸去。
路飞此时咬住刚刚弹回来的右手拇指，大力吹气之下，右手也是化作巨人拳头一般，同时覆盖上了武装色霸气，黢黑透亮。
“艾斯，我不会让你阻止我的！”
说着，路飞也是一拳朝着火焰巨拳砸去，看到这能力者兄弟的对轰，都有些唏嘘，毕竟听他们的话语，他们是兄弟，如今却各自为战。
此时的巴尔迪哥，一间大会议室内，原本讨论着这一战情况的众人，瞬间变得哑然无声，原本坐在那里，和身边女孩谈笑风生的萨博，此时愣愣的看着直播画面。
多拉格则是站在窗边，墨绿色披风笼罩，神秘又强大，但是却没有人看见，这位革命军的领袖，此时却紧张到在咬着自己的拇指指甲。
姿态与刚刚画面中的路飞几乎没有什么区别，神韵更是几乎可以说复制粘贴。
多拉格此时的眼神停留在画面中的两兄弟，以及萨博的身上，看到萨博的样子，他有些期待了。
他等了整整十年，他想让萨博自己回忆起那一段往事，现在看来……有希望了。
“他们……他们刚刚说……‘萨博’了吗？克尔拉？”
有些呆苶的萨博，转头看向了自己身边的少女，克尔拉此时也是一脸的疑惑，但她还是点了点头。
虽然他们的直播画面，是破译其他信号转播出来的，虽然有着画质降低，与有些延迟，但是收音是绝对没有问题的。
刚刚那个海军少将，的的确确喊出了萨博这个名字，克尔拉看着嘴唇都在快速变白的萨博，担心的说道：
“这没什么吧？萨博，或许只是重名呢？”
“不……不是！”
萨博突然伸手抓住的了自己的头发，他的头很痛，但是他却丝毫不在意，或者说，他又更加在意的东西。
那些尘封的记忆，此时正快速苏醒着，他回想起来了，自己被多拉格先生救起来之前，自己到底是谁？
突然冒出来的回忆之中，艾斯是恶霸，路飞是恶霸的帮凶，将自己捆起来到处游街炫耀，说着抓到了“海贼”之类的话语。
那是他们曾经玩的游戏，海军抓海贼，他总是当那个海贼，不是因为艾斯想当海军，而是他总是主动说要当海贼，说要离开自己的家去寻找自由。
记忆不止这一段，还有关于那个强大得可怕，而且出手间毫无慈悲心的剑士中将。
那也是一个“恶霸”，每一次见面，斯凯勒总是会给他额头来上一拳，然后给他一万贝利，让他与和他一样挨打同时获得贝利的艾斯、路飞一边玩去。
“萨博！萨博！”
克尔拉看着萨博，看着他双眼之中不断冒出来的泪水，担心的问道：“萨博！你没事吧？”
“我……我没事，不……我有事！”
萨博擦掉自己的眼泪，看向窗边的多拉格，问道：“多拉格先生，这就是您一直不肯告诉我的关于我的过往吗？”
多拉格此时已经将手放下了，笑着点了点头，说道：“怎么样，自己回忆起来，是不是比从别人那里得知消息，要更加的好？”
“嗯……谢谢你，多拉格先生。”
萨博对着多拉格鞠躬，但看向正在战斗中的两兄弟，突然说道：“多拉格先生，我想过去！去马林梵多！”
“你不是说我们革命军应该坐视战争的发生，然后着手于新世界吗？”
多拉格笑着问道，萨博脸上露出了一丝挣扎，但是看着反目各自为战的艾斯和路飞，他咬咬牙，说道：
“多拉格先生，这无关革命军，是我个人的请求，我希望能够前往马林梵多，希望您能够批准！”
不知道为什么，多拉格的笑容更加灿烂，说道：“你的申请可真是令人苦恼呢，毕竟我们革命军与这……”
“多拉格先生，伊万科夫他们不是也在马林梵多吗？就当做……萨博和我去支援伊万科夫先生，可以吗？”
萨博身边的克尔拉此时也站起来说道，萨博闻言，急忙说道：“克尔拉，这是我的事情，和你没有关系，你不用……”
“那可是你的兄弟啊，不就是……”
克尔拉看着萨博，露出了一个笑容，萨博看着克尔拉，最终还是点了点头，看向了多拉格。
多拉格此时露出了一脸的苦恼，说道：“虽然伊万科夫在，但是以他的实力，想要从马林梵多逃走，如果斯凯勒·格蕾跟三大将他们不针对，是完全没有问题的。
你们去了，反倒会让海军将矛头对准我们革命军，这件事……我们革命军还是不要过多干涉，毕竟艾斯与路飞，那是他们两兄弟的事情！”
听到多拉格有些无情的话语，萨博有些着急，但是他不知道应该怎么说服多拉格，明明往日里，他的想法总是能够与多拉格不谋而合的。
但是事关艾斯跟路飞，萨博顿时不知道该怎么说了，就在他不断想着理由的时候，直播的画面突然转动，一个大脑袋的后脑勺出现在画面中。
这道人影，他们很熟悉，正是革命军伟大航道的军长伊万科夫，不过伊万科夫此时似乎不知道自己进入了转播画面。
一计死亡媚眼击飞一群海军，他看着正在战斗中的两兄弟，感慨的说道：“不愧是海贼王哥尔·D·罗杰的boy，跟多拉格先生的boy，天赋真是强大啊！”
刹那间，革命军会议室内的气氛，变得十分的诡异，多拉格刚刚苦恼的表情，此时变得跟便秘时的表情一般。
一些革命军成员，看向多拉格的眼神，更是诡异得不行。
怪不得拒绝萨博这个兄弟过去参战或者调节，原来多拉格是一个如此无情的人，就连亲儿子身陷马林梵多，都可以为了革命军事业而不顾。
不知道是不是错觉，多拉格总觉得自己的这些革命军成员，似乎用一种在看一个人渣父亲的目光，在看着他。
多拉格想说些什么，挽回自己的形象，但是嘴巴张开又闭合，他实在是想不出能说什么缓解现在的气氛。
而不仅仅是巴尔迪哥，此时全世界在观看这一次直播的人都陷入了诡异的沉默。
尤其是那些加盟国的民众，在世界政府和他们王国王室刻意的宣传之下，多拉格与革命军，简直就是You know who与食死徒。
或许一些正在受压迫，或者有独立思考能力的人，不会轻信王室的宣传，但是仍旧有不少民众是相信了世界政府的那一套说辞的。
甚至近几年，由于革命军威胁的加大，世界政府甚至有意将多拉格描绘成一个比曾经的哥尔多·罗杰更凶恶的魔鬼。
而且不得不说，他们的宣传，还是挺成功的，不少人听到多拉格与革命军，首先想到的是畏惧，而不是他们的身份，与他们做过的事情。
当然，革命军做过的事情，也被曲解了，在任何一个加盟国王国内，包括那些被“收复”的加盟国，他们都已经达成了舆论上的共识。
那就是革命军所行之事，并不是真正的“革命”，更不是什么“解放”，他们只是为了推翻王室，掀起王国动荡，随后甩手而去，留下一地狼藉。
当然了，相信世界政府这一套说辞的民众，主要集中在两个地方。
一个地方是那些被“收复”的加盟国，因为民众要是敢反对这一套言论，当晚就会有白西装的死神上门，给你讲课，因此他们不得不信。
另一个地方，就是那些富庶的，没有受过天上金压迫的王国，他们生产，他们纳税，又刚好遇到一个不那么残暴的国王。
他们正常劳作，就能让整个王国凑齐天上金，而缴纳这一笔税款，也成为了他们心中理所当然的事情，自然不会觉得税额过于严苛。
这样的人，也是占据相当一部分的，但是，也有大量的，不少于这个群体的，支持革命军事业的民众。
但是在这件事情上……如果路飞遇上的不是海军，不是这些年不断改进的海军，或许他们还可以欢呼，但是此时，他们能给到路飞的最大支持就是沉默了。
起码现在的海军不差，虽然平日里他们总是说海军的开销来源于世界政府征收的天上金，理应保护他们这些加盟国的民众。
遇上不顺心的时候，他们也会骂上一两句海军，但是今天不行。
因为海军今天的敌人是海贼，是海贼四皇白胡子，以及他的海贼团。
海军剿灭海贼，为的是他们这些加盟国、加盟国平民的安全与利益，而路飞、革命军不过只是中途插足进来的人。
更何况路飞还是选择站在了海贼的那一方，大多数人都不认识白胡子，哪怕是具备自我思考能力的人，信息茧房让他们对白胡子的印象太根深蒂固了。
四皇就是海贼里最为罪恶的那些人，他们都是踏过无数人，无数无辜之人的尸身，才登临绝顶的，这算是共识了。
而当保护他们的海军，与白胡子这样的海贼作战时，哪怕他们也自愿拥护革命军，但是现在……不行。
马林梵多，战斗正酣的兄弟俩，并不知道这件事的，暗示高台上那几个收到了转播信息的人，此时脸色都十分难看。
当年，为了让多拉格、革命军不和海军、不和斯凯勒、卡普牵扯上，卡普与斯凯勒实在付出了太多，而世界政府也算是信守承诺。
二十年来，世界政府从未主动宣扬过这个消息，但是今天……这个消息还是走漏了，不过……是从一位革命军军长的口中传出。
愤怒的同时，战国感到了一丝丝的庆幸，他回想起了六年前，那条赦免法案，那就是关于海贼、罪犯后代的赦免法案。
只要海贼、罪犯的后代，没有违法犯罪，那么他们就还是无罪的个体，甚至可以加入海军或者世界政府其他组织。
也就是说，起码海军招收路飞成为海军新兵，进入新兵训练营训练，也是附和条件的，世界政府或者其他人，很难用这件事攻击海军。
但是……事后的为难和善后工作肯定是少不了了，首先世界政府会质问战国，关于这一条赦免法案的可行性。
毕竟路飞最终还是选择了成为一名罪犯，而且犯下了摧毁推进城、私闯海底大监狱、攻击海军马林梵多的事情。
世界政府三大机构，路飞算是得罪了一个遍，就算搬出路飞的“卧底”身份，估计收效也是微不足道。
麦哲伦或许会同意海军的这个说法，但是CP那边肯定不会同意，而且肯定会借此发难。
战国此时脸色不善的看向还没反应过来的伊万科夫，他现在好想回到一分钟之前，亲自出手，给这该死的革命军一计佛光冲击波。
“必须要赢一场足够漂亮的战争了。”
虽然一次胜利不能解决什么，但是起码能让大家转移注意力，同时在世界政府那边争得更多的话语优势。
“快看！白胡子！”
就在各方都处于极度“安静”的时候，不用参战的斩夜支队军需官汉密尔顿，突然指向白胡子方向大喊，吸引了所有人的目光。
只见此时的斯凯勒的黑刀古御作掉落在地，左手黑曜与白胡子的薙刀丛云切角力着，但是她的右手却没有因为失去古御作而闲着。
此时斯凯勒的右手拿着那把白色的短刀，而短刀刺入了白胡子的身体，短刀白牙没柄而入，正中心脏的位置！

第五百二十五章 我的铁拳早已饥渴难耐！
“战争要结束了吗？”
见到这一幕，所有人的心中，都不由得闪过这个念头，包括海军，包括海贼，包括革命军，包括一切在看这一场直播的人。
此时直播的画面，已经不再是刚刚的那个失误镜头了，而是锁在了白胡子与斯凯勒的身上，所有人都看到，那把白色短刀完全刺入了白胡子的胸膛。
而此时不仅仅是画面定住了，就连角力中的白胡子与斯凯勒，也似乎定住了一般。
“刚刚到底发生了什么？怎么白胡子一下子就……”
“都怪刚刚那个大脑袋，可恶啊，我们到底错过了什么战斗画面！”
香波地群岛，海贼们不满的喊着，白胡子与斯凯勒的战斗，绝对是他们见过的最为恐怖的战斗画面。
和他们比起来，其余所有人的战斗，都可以称之为过家家，这种撼天动地的战斗，才是这片大海顶尖强者该有的风采。
虽然刚刚草帽路飞的消息很劲爆，但是比起白胡子与斯凯勒的战斗，完全就是鸡毛蒜皮的小事好不好，他们居然还因为这个消息，错过了最重要的战斗画面。
得知路飞是革命军领袖多拉格儿子这个信息又能怎么样？顶多就是以后想对路飞做什么，或者路飞做了什么，需要加一层思考罢了。
但是刚刚白胡子与斯凯勒的这一个攻防回合，可是可能直接影响到这一次战争，不，是影响整个世界格局的重要时刻啊！
刚刚镜头偏向的那十几秒，白胡子与斯凯勒两人，到底发生了什么样的战斗？什么斯凯勒的黑刀落在了冰面上，为什么那把白色的短刀会刺入白胡子的心脏？
他们想看到这些啊！海贼们不满的喊着，但是不可能因为他们的喊叫，就将直播画面进行回放，当然，不是不想这么做。
此时在世经报总部的摩根斯此时都快气疯了，他派出去专门负责直播的新闻鸟，居然把如此关键的一幕给错过了！
而且这一次用的直播电话虫，有不少都是紧急培育，甚至是未完全培育的电话虫，刚刚直播这个画面的电话虫就是一只未完全培育的电话虫。
可以说那只电话虫是童工上岗，这就导致那一只电话虫没有完全完备的功能，比如只能直播，不能在直播的同时进行画面的刻录。
也就是说，白胡子与斯凯勒的那一个回合到底是怎么样的，依赖这只电话虫是不可能的了。
只能在战争结束后，召回所有的电话虫，专门去翻看、分析那些具备画面刻录功能的电话虫，看能不能找到画面，或者是一些蛛丝马迹了。
这一耽误，摩根斯感觉自己至少损失了十个亿！必须找到那只将画面切换到伊万科夫那个大脑袋上的新闻鸟，然后扣光他的工资！
香波地群岛，夏琪看着这一幕，手中的香烟已经落地，等到她回过神来，才有些怅然的掏出烟盒，又点上了一根香烟，随后看向雷利，问道：
“不得不说，我很意外。同时，我也很意外你居然不去参与这件事，毕竟你和白胡子认识这么多年，虽然有过敌对关系，但还是有一些交情的吧？”
雷利扶了扶眼镜，拢了拢自己的头发，看着直播画面，说道：“船长说过，每个人都有属于自己的旅程，这是白胡子自己的旅程，我不会去帮他的。
或者说……哪怕不是白胡子，而是艾斯，或许……我也会像今天这样无动于衷吧？比如如果那样，那也是艾斯的旅程，我与艾斯也算是……毫无关系了。
至于交情？你和白胡子的交情不是更好吗？毕竟你们都在洛克斯那里待过。”
“洛克斯里面，哪有交情这一回事，凯多还是白胡子带到洛克斯的呢，现在不是在白胡子甚至都还没死的时候，就开始对他的地盘下手了吗？
如果不是香克斯，还有万国的那群孩子，凯多此时估计都在白胡子的海域里畅游了，当然……他是果实能力者，所以只能在天空上畅游了。”
夏琪的脸色带着讽刺，也不知道是在讽刺谁，同样已经收到香克斯在新世界与凯多开战情报的雷利，此时也是勾起嘴角，问道：
“你觉得我现在还像年轻时一样遨游吗？毕竟……我也这么大年纪了。”
“你还是等着我来说出那句话是吧？”
夏琪侧头看向雷利，她已经顺着雷利的话语暗示了，但是雷利还是缺乏一点点动力，而此时雷利更是厚颜无耻的点了点头，说道：
“男人做事情，总需要一个理由，哪怕只是一个滑稽的理由呢？如果这个理由能出自你的口，那就更美妙了。”
闻言，夏琪白了雷利一眼，随后欺身，几乎是贴着雷利的耳朵说道：“雷利先生，你也不希望小路飞在马林梵多受到欺压吧？”
“哈哈～”
此时巴尔迪哥，看到这一幕的众人，也忘记了“鄙夷”自己的领袖，一些高度认同萨博先前计划的人，此时都紧紧握住了拳头。
但是提出在白胡子落败后，快速进入新世界，分割白胡子的海域，在新世界也播撒革命军种子的萨博，此时却是紧紧皱眉。
因为白胡子一旦落败甚至死亡，那么就意味着，这一次战争的终结，因为白胡子一死，海军就要开始清扫战场，等待下一波敌人了。
而到时候，按照自己刚刚从画面中高台那几人表情的分析，或许三大将，甚至是战国、卡普、泽法、鹤都会出手。
加上此时已经参战的那些战力，白胡子的残党，甚至包括路飞带来的那些人，包括他们革命军的伊万科夫，会败得很快很快。
也就是说，他连跑到马林梵多，调解艾斯与路飞这两兄弟局面的时间都没有了。
一时间，萨博有些慌乱，而他一如既往，在慌乱的时分，将眼神投向多拉格先生，多拉格此时注意到了萨博的眼神。
将自己的目光从直播画面上挪开，落在了萨博的身上，说道：“快去，抓紧。”
“是！多拉格先生！”
多拉格的话语一出，萨博不再考虑其他事情，不考虑他现在赶过去还来不来得及，不考虑他过去后会不会有危险，或者给在马林梵多的革命军同志带来更多的危险。
他就像是刚刚进入革命军的几年后，刚刚加入战场的那个少年一般，听着多拉格的吩咐，他几乎是刹那之间就从会议室消失不见。
多拉格抬了抬眼皮，看向还没反应过来的克尔拉，说道：“他不希望你也涉身险地，这一次，听萨博的。”
“……好的，多拉格先生。”
斯凯勒与白胡子对战的这一幕，受到最直接影响的，是此时正在马林梵多参战的人们，此时甚至包括艾斯与路飞，此时都不再战斗，而是看向那边。
高台之上，鹤说道：“斯凯勒是蒙奇家最靠谱的人，战国，你不会再否认这一点了吧？”
“嗯，老夫现在甚至觉得，她挑衅推进城罪犯，都是一件值得称赞的事情了。”
战国点了点头，他需要让所有人将目光和注意力从路飞身上挪开，斯凯勒就直接捅了白胡子一刀，甚至后续也似乎不用担心了。
海军会战胜白胡子海贼团，然后结合他们这些老家伙，还有三大将的力量，一起将推进城来犯的逃犯一网打尽。
如此震撼战绩砸下去，恐怕世界政府在开口指责之前，也要先考虑考虑，海军的心情，指责他战国可以，但是意图扩大到整个海军……
那么就连世界政府，就连五老星，也得考虑清楚，而一旦他们考虑清楚，势必不会对海军怎么样，斯凯勒……真是海军意外性第一但是利于海军的好将领啊！
“老爹！！”
但是和战国的好心情格格不入的，是白胡子海贼团一声声撕心裂肺的嘶吼，此时所有的白胡子海贼团海贼，全都焦急的望向白胡子与斯凯勒的方向。
战国他们现在可以谈笑风生，那是因为白胡子一旦死亡，对于海军而言是大胜，他们有什么原因不高兴呢？
但是对于白胡子海贼团而言，白胡子一旦死亡，那可不意味着战争的失利，还代表着他们将失去他们的老爹，失去父亲。
有许多白胡子海贼团的海贼，在早年的时候，就已经经历过一次丧父之痛了，也正是因为年少就没了父亲，因此有不少人才会出海闯荡。
毕竟……对于有些海贼而言，不出海可能意味着死亡，出海虽然也极有可能遇到死亡，但那是挣扎求生的最后一条稻草了。
和大多数海贼不同，他们是幸运的，虽然远远称不上真正意义上的“幸运”，但是遇上白胡子这位老爹，何尝不是一种幸运？
白胡子当他们老爹，陪伴他们、庇护他们的时间，甚至比他们的生身父亲还要长，他们已经完全将白胡子当成了父亲，也完全将白胡子海贼团当成了家。
而白胡子海贼团这个家……是由白胡子这位父亲撑起来的，白胡子一旦死亡，他们就没有了老爹，甚至……就连家也没有了。
因此在这一刻，几乎所有的白胡子海贼团海贼，全都舍弃了自己的对手，奔向了白胡子的方向。
马尔科此时也是甘愿被努尔基奇连续的追击，也要朝着白胡子的方向飞来。
小奥兹的尸身之上，眼含热泪的乔兹看着白胡子，甚平也是微微抬手，示意其他人停止作战，等着乔兹最后的决定。
乔兹深深望了白胡子一眼，随后毅然决然的转头，看向高台之上，已经哭泣到失声的比斯塔跟以藏，大声吼道：
“所有人！继续作战！救出比斯塔跟以藏！不要辜负老爹，还有小奥兹，以及其他兄弟为我们创造的机会！”
“废话！”
突然，一个浑厚，但是显得有些乏力的声音响起，一瞬间，白胡子海贼团的众人，全都看向了缓缓抬头的白胡子，白胡子看着这些笨蛋儿子，喊道：
“老爹我……可还没死啊！”
随着他的怒吼，身上力量再度爆发，与斯凯勒手中黑耀角力的丛云切，也是猛地向前挥舞，斯凯勒不得不后退。
“老爹！！！”
“老爹！你没事吧？！”
在一群笨蛋儿子的问候声中，白胡子低头看着自己胸膛上的那个剑柄，随后点了点头，说道：“继续作战！不要担心我，我可是白胡子！”
“是！老爹！”
只是短短两句话，原本有些疲态的白胡子海贼团众人，再度亢奋了起来，再度转身，与海军战斗到了一起。
而不少海军则是看怪物一般的看着白胡子，难道白胡子真的连刺穿心脏都不会死的吗？这也太夸张了吧？
马尔科此时还继续朝着白胡子飞来，无视了白胡子的怒视，坚持落在了白胡子身边，看向了他胸前没柄而入的那把白牙短刀。
斯凯勒刺得极深，完全没有留情，但是……
斯凯勒此时捡起刚刚掉落在冰面上的古御作，看向白胡子，说道：“可以还给我了吗？那把刀？”
白胡子捏住马尔科的后衣领，直接将他扔了出去，随后点了点头，说道：“你需要一把更长的刀。”
斯凯勒扬了扬断眉，也稍微抬了抬此时手中的两把黑刀，说道：“这个长度应该够了吧？”
“库拉拉拉拉～”
白胡子大笑着，拔出了胸前的短刀白牙，扔回给斯凯勒，不过动作又迅又疾，短刀白牙也是在天空划过一道白色的光，朝着斯凯勒刺来。
但是面对白胡子的“飞刀”攻击，斯凯勒浑不在意，左手轻巧转动黑耀，换成反手握刀，随后抬手。
白牙此时已经来到了斯凯勒身前，速度不减，但是斯凯勒抬手的瞬间，黑耀的刀头刚好撞击到了白牙。
受到这一份额外的力的影响，白牙瞬间旋转起来，朝着上空飞去，直达百米之高，随后才重新下落。
斯凯勒微微侧身，随后一拂正义披风。
“咔～”
白牙准确无误的回到刃匣金刚之中，白胡子也没想过能靠这种甚至连偷袭都算不上的手段算计到斯凯勒，此时也丝毫不在意。
他摸了摸胸前的伤口，此时的伤口还在流血，不过出血的速度，正在快速减缓，只差一寸，只差一寸斯凯勒的刀锋就能刺入他的心脏。
如果斯凯勒刚刚拿的不是短刀白牙，而是任意一把黑刀，或者是任意一把常规尺寸的打刀甚至是胁差，都能直接刺入心脏。
当然，如果斯凯勒手中不是短刀白牙，白胡子也不会给她这样的机会，而是会更加的提防。
这一处险些直达心脏的伤口，白胡子并不在意，甚至受到的影响也不大，否则他刚刚也就无法与斯凯勒保持角力之势了。
也幸好是这把短刀白牙，斯凯勒虽说早年间常常自称三刀流剑士，这些年人们也都认同了她三刀流剑士的身份，但是对于白牙，斯凯勒似乎并无法很顺心的使用。
起码，在用两把黑刀的时候，那两把黑刀几乎是配合着斯凯勒的意愿，能够瞬间凝成斩击或者吞吐凌厉剑势的。
但是在使用白牙的时候，斯凯勒就没有那么得心应手了，否则……要是斯凯勒那凌厉的剑势在白胡子体内爆发，白胡子的心脏估计也会被剑势刺穿。
不过，不得不承认，斯凯勒在剑术方面，对于白牙的应用，丝毫没有滞涩，否则也不可能刺入他白胡子的身体。
白胡子此时的伤口，已经不再出血，他伸手一抹，露出了一个新添的伤口，脸色虽然比刚刚要苍白一些，但是……影响没有看起来那么大。
高台之上的几人倒是没有其他人那么惊讶，毕竟他们的眼光可高出其他人太多太多了，虽然隔着很远，但是白胡子的状态他们还是看得很清楚的。
白胡子根本不像是心脏被刺穿的模样，而看斯凯勒那柄短刀白牙的长度，再看看白胡子的身体厚度，他们大概也就猜到了。
不过见白胡子居然还能在几乎不经任何休息的情况下，继续与斯凯勒战斗，他们还是很惊讶的。
虽然没有一些人以为的白胡子被刺穿了心脏还能继续作战那么惊讶，但是毕竟……白胡子可是被捅了一刀啊。
常人就算是被钉子，甚至是缝衣针扎一下，都会疼痛不已，躺在病床上都会各种不得劲。
而经受训练过的，或许能在轻伤的情况下，继续战斗下去，但是白胡子可是直接被捅了一刀，这身体实在是太强大了。
尤其是他们已经能够看出白胡子已经是老态尽显了，在身体大幅退化的情况下，依然能做到这般，要是鼎盛时期，估计真的心脏被捅一刀都死不了。
说不定找个好一点的医生料理料理，就能够复原。
“铛～”
就在战国等人还在感慨之时，斯凯勒与白胡子的又一轮对攻开始了，白胡子的生命力实在是太旺盛了，只能一点点将其消磨。
尤其是在被捅了一刀之后，白胡子对于防护做得十分的到位，即便是斯凯勒，也很难找到机会。
只能依靠自己更旺盛的生命力，以及年轻的优势，无节制的爆发着自己的力量，逼迫白胡子与她强攻。
斯凯勒的战斗方式其实可以说是十分老派的，因为她成长的道路上，指导她的人，或者是她的敌人，都是旧时代的强者。
因此她现在也是适应了强攻的方式，说白了就是硬耗，谁能继续站着，谁就是最后的赢家。
这种老派的战斗方式，在如今新生代，乃至是斯凯勒同辈的中生代之中，也已经很少见了。
少有的几个新生代，比如艾斯、波尼、大和，以及如今站在对面的路飞，这些人都是斯凯勒带出来的，并且都接受过卡普、泽法等人的指导。
而除了这几人之外，年轻一辈之中，很少有这种风格的人了，甚至是罗，他都不是这种老派的风格，而是更倾向于创造机会、抓住机会，争取高效率高转化率的风格。
这或许与他跟随罗西南迪有关，毕竟罗西南迪是一名情报人员，同时也是夜皇支队的副官，也是负责甚至参与暗杀的。
他的风格，很好的在罗身上继承了下来。
这两种乃至其他的风格，都没有高下之分，罗的战斗录像，如果拿来重放观摩，那么所有人都会惊讶于他在瞬间的各种思考，每一次观看都有着惊喜。
斯凯勒这种老派的风格，现场的观赏性很强，没有试探、没有佯攻，每一次的对轰都是撼天动地，震荡人心的。
而且，这种风格，这种流传更久的老派风格，其实并不适合围观者学习，毕竟这种风格的强者，当你看到一个的时候，可能有千个万个同样风格的人倒在了路上。
“推进城难道还没有人过来吗？老夫的铁拳已经饥渴难耐了！”
作为观摩者的卡普，此时已经是热血上涌了，虽然到了他这个年纪，任何情绪的剧烈波动，都是不应该的，但是卡普就是快忍不住了。
不仅仅是卡普，泽法此时双手也是有些无处安放，就像找一些海贼狠狠砸一砸，战国见到两个老战友模样，鄙夷的看了他们一眼，随后搓了搓手，朝着身旁通讯兵问道：
“推进城那边有消息了吗？已经一个多小时了。”
通讯兵闻言，敬礼，随后问道：“我去询问一下。”
“嗯，快去快回。”
战国点了点头说道，通讯兵闻言快步离开，没有多久，他便返回了高台，对战国说道：“报告元帅，推进城那边已经重新掌控了广播讯号。
大部分level.6与level.5的囚犯，都离开了推进城，还带走了大量其他层的囚犯，一部分人抢夺军舰驶入了三角海流，一部分则是逃离了。
根据统计，逃离的罪犯之中，最有可能对马林梵多发动攻击的，有入侵推进城的黑胡子海贼团，以及他们从推进城带走的希留、卡特琳、圣胡安·饿狼等。
除此之外，还有红伯爵莱德菲尔德、魔鬼后裔道格拉斯·巴雷特……金……金狮子史基。”
“金狮子史基？！他怎么跑出来的？不是已经脑死亡了吗？！”

第五百二十六章 最绚烂的剑
众所周知，金狮子已经斯凯勒砍成脑死亡了，这是经过了马林梵多、推进城的医生，以及罗这个手术果实能力者鉴定过的。
“这个消息却是令人震惊，不过……失去了佩刀，又经历了那般惨烈失败的金狮子，已经不足为虑了，不如想想红伯爵莱德菲尔德、道格拉斯·巴雷特，以及……黑胡子一伙。”
虽然惊讶，但是战国表示这算不上什么大事，毕竟金狮子自从艾德沃特海战之后，就再也没有掀起太大的风浪了。
不管是二十二年前硬闯推进城，还是二十年前成为推进城第一位逃犯，这些看起来轰轰烈烈，但是金狮子最终都是以失败者的身份结束的事件。
战国表示金狮子而已，自己打过，卡普也打过，斯凯勒也打过，有什么好担心的？
其实红伯爵战国也不是很担心，最令他担心的，还是黑胡子一伙，以及……麦哲伦在每一年的工作报告之中，都会提及的那个道格拉斯·巴雷特。
那是一个在推进城level.6无尽地狱之中，都能不断成长的怪物，具体他有多强？推进城牢笼那一点点地方可不够他折腾的，因此具体实力并不清楚。
但总之就是很强，从无尽地狱之中，其他囚犯对于巴雷特不断改变的态度就能够看出来，他的实力，绝对已经超过了level.6绝大多数的囚犯。
成为了那种“我之所以被关在第六层，是因为推进城只有第六层”的那种超级罪犯，而且巴雷特本身的天赋就强大到可怕，这些年下来，恐怕已经能够真正站上大海顶端了。
黑胡子一伙就不用说了，按照刚刚的报告，希留也加入了黑胡子海贼团，那可是曾经组成推进城铁壁的两人之一。
当年抓捕希留的行动，也没有那么的顺利，按照麦哲伦的报告，他与希留战斗了许久，波及了好几层的监狱，甚至让希留逃到了地上一层。
如果不是斩夜支队里那个蹭吃蹭喝的一生出手，恐怕还会更加的麻烦，毕竟离开了推进城之后，麦哲伦对战希留，也没有了太多优势。
尤其当时希留是在推进城被抓捕，因此他的佩刀也是留在了推进城，如果是被存放到了其他地方，希留的威胁或许还不会那么大。
但是……一位大剑豪拿到了自己的刀，能够带来的威胁，那就不轻了。
卡普此时则是对通讯兵问道：“别说这些没用的，就说他们什么时候到！”
通讯兵在听到卡普的话之后，有些懵了，这些是没用的信息？难道知道敌人的信息，不是十分重要的一件事情吗？
而且，那群人加在一起，应该是很恐怖的吧？为什么这几位上司都这么轻松？
虽然疑惑，但是通讯兵还是说道：“九十分钟前，黑胡子一伙已经驾驶军舰离开，如果他们选择走正义之门的三角海流，应该还有半小时就能够抵达了。”
“还有半小时吗？可恶，好想直接调一艘军舰去会会他们啊。”
摩拳擦掌的卡普，有些不耐烦的说着，通讯兵低着头，不敢言语。
泽法此时突然从口袋里掏出了那副斯凯勒送他的墨镜，说道：“还有半个小时啊，差不多该让状态回暖一下了。”
正在换眼镜的泽法没有注意到，卡普有些羡慕的看了他一眼，毕竟他女儿看似大方，花钱大手大脚，但是实际上，抠门得要死。
泽法算是唯一一位不止一次得到过斯凯勒礼物的人，从那根服役了二十年的教鞭，再到这副墨镜，以及泽法之前用的一些吸入剂的外壳，都是斯凯勒送的。
斯凯勒是一个几乎与“生活”脱离的海军，但是当她“生活”的时候，比如逛街、购物，看到有趣的东西，首先想的一定是泽法。
而其他人，不管是鹤，还是卡普，都只是受到过斯凯勒一次真心的礼物，鹤偶尔还能在斯凯勒犯错的时候，收到一些礼物。
但是卡普……
最令卡普羡慕的，是泽法的教鞭与墨镜，都是斯凯勒专门定制给泽法的，要不然泽法这个老花眼，肯定不会戴墨镜。
而对此并不自知的泽法，只是将那副平时戴的眼镜，揣回自己的兜里，随后原地缓缓舒展身子。
毕竟接下来他要参与战斗了，他都已经到了这个年纪了，战前不热身，还真不行。
至于为什么打路飞的时候不用热身？打个路飞还要热身？！
“那谬尔，你还撑得住吗？”
此时，小奥兹的身体之上，乔兹看着身上大量出血的那谬尔问道，那谬尔的脸色有些为难，他有些撑不住了。
但是此时敌人就在面前，就这么说出来，未免有些长他人志气的意味，不过几十年的相处，乔兹也是秒懂那谬尔的境况。
两人对视一眼，默契的就要改换战斗目标，其实一开始他们的战斗目标就选错了。
虽说莱昂无法击溃钻石，但是他的力量、霸气、耐力却是死死压制着乔兹，而那谬尔就更加不用说了，遇上迅捷，下刀精准的弗洛伦斯，实在有些吃力。
这种不利的对局，起因就是他们太轻视莱昂与弗洛伦斯了，认为这两位后勤不可能这么强，他们原本是想击败两人，随后去应战甚平与布鲁克的。
但是他们没想到，莱昂与弗洛伦斯的实力，居然和他们处于同一阶层，虽然这两人从未参与战斗，但是修行却是一天都没落下。
因此，在吃了自负的亏之后，两人才想到该更换各自的敌人了。
如果是那谬尔遇上莱昂，那谬尔身为鱼人，种族带来的身体优势，或许能让他与莱昂硬碰硬，甚至能占据上风。
乔兹也是如此，虽然他刚刚在专心与莱昂对战，但是弗洛伦斯与那谬尔的战斗，他还是捕捉到了不少。
弗洛伦斯的见闻色霸气极强，而且用刀技艺精湛，那谬尔哪怕只有一个弱点，或者只是一瞬间的迟疑，都会被弗洛伦斯开上一道口子。
但是如果是他与弗洛伦斯对战，就没有这个顾虑了，毕竟弗洛伦斯不可能拿着一把手术刀破他的钻石皮肤。
至于弗洛伦斯的速度与见闻色的问题……硬抗呗，只要不被伤害，那么就能持续推进，而且弗洛伦斯的体力可没有莱昂这么变态。
下一瞬间，乔兹与那谬尔突然来了一招移形换位，想要换个对手，可是当他们位置转变之时，却发现，自己眼前的敌人并没有变化。
“怎么回事？！”
乔兹吃了一惊，虽说两人有过预兆，但是他们之间的配合可是极为默契的，莱昂跟弗洛伦斯即便是能反应过来，也至少得慢一拍吧？
毕竟他们才是主动方，而莱昂与弗洛伦斯是被动方，但是为什么莱昂与弗洛伦斯非但没有掉拍，甚至比他们更快？！
不远处，一个肩扛野太刀的年轻将领，缓缓放下了手，这可是他的导师十几年来第一次参战啊，怎么可以出现什么意外呢？
“专业、精确、及时、有效，不容失误！”
想到弗洛伦斯在外科课程时不断强调的这句话，罗露出了笑容，随后才从原地离开，再次加入战斗之中。
“呼～呼～呼～”
而战场中央，形势更加紧急，白胡子左手捂住右肩上的又一道伤口，看着正义披风少了一边袖子的斯凯勒，急促的呼吸着，脸上痛苦难掩。
不仅仅是手上，或者其他新伤口带来的疼痛，还有旧伤复发那跗骨般的痛楚，以及此时犹如要爆炸的肺部，不断传来的刺痛与钝器击打挫伤的疼痛。
当人们注意力再次移开时，刚刚几个回合的交锋，可比之前那差点穿心的战斗要激烈太多了。
斯凯勒此时握住古御作的右手正在轻轻舒展着，指根与掌心的胀痛，让她怀疑自己在这样的对攻之中，究竟还能不能握紧自己的刀。
这在如今的斯凯勒身上，已经是几乎不可能发生的了，毕竟之前的古御作掉落，也是她自己为自己创造的机会，而不是像年轻时一般真的被击飞佩刀。
但是现在不一样，她的双手，被白胡子的震荡之力不断的攻击，不断遭受震荡的肌肉、韧带、肌腱都疼得要命。
忍耐疼痛可一向是斯凯勒的拿手好戏，这要是换一个人，估计都开始考虑换一种方式进行战斗了。
毕竟飞翔斩击也是很好用的，但是不知道是什么让斯凯勒还是保持着自己的固执。
不过，固执也有固执的好处，此时的白胡子，在每一个攻防回合之中的破绽与弱点越来越多了。
斯凯勒一直在等，等一个真正足够好的机会。
耕四郎的万物呼吸与波鲁萨利诺的建速须佐之男，都是对见闻色霸气的极高水平应用，斯凯勒也算是这片大海上唯一一个同时掌握这两个技巧的人。
但是她已经过了需要“滥用”这些技巧的时间了，或者说，在面对白胡子这样经验老到的强者时，滥用这些技巧，只能让这些技巧的作用不断的降低。
斯凯勒在等一个机会，等一个能将这两个技巧应用到完美的机会，那个时机，斯凯勒会将黑刀送入白胡子的心脏。
白胡子此时也是十分警惕的看着斯凯勒，他对于斯凯勒的了解，海军这边不说，海贼这一边，他白胡子绝对是最了解斯凯勒的人。
斯凯勒到现在都没有全力发挥，或者说，并不是没有全力发挥，而是……少了以往那种拼命的感觉。
有很大一部分原因，是斯凯勒不再需要时时刻刻拼命了，这一点白胡子知道，因为斯凯勒的每一步成长，他都看在眼中。
但是另外一个原因，白胡子知道……斯凯勒力图终结他的性命，而不是简单的击败。
这也是白胡子警惕到了极点的缘故，他知道自己的身体已经有些垮了，动作开始走形，霸气也不再顺畅，就连果实能力，都有一些无力了。
他在对战之中，会露出越来越多的破绽，而这些破绽，斯凯勒是有能力找到的，但是斯凯勒一直没有针对他的破绽发动攻击。
或许……斯凯勒对他破绽发动攻击的时候，那个破绽，是一个足以致命，甚至必定致命的破绽。
这让白胡子的精神高度紧张，因为他还没救出自己的儿子，在那之前，他不能失败。
坚持，又或者……放手一搏！
“你似乎并不高兴啊？击伤我……”
白胡子见斯凯勒已经调整完毕，第一次为了拖延时间而开口，斯凯勒在听到白胡子的话语之后，也明白了白胡子的意思，没有追击，而是说道：
“是啊，击败现在的你，并没有太多价值，起码在我心中，没有那么多价值了。”
“库拉拉拉拉～那你想击败什么时候的我？”
白胡子强忍疼痛，脸上露出了一丝豪气笑容，他知道斯凯勒口中的答案，那就是……
“二十二年前，莫比迪克号上的你。”
见斯凯勒果然说出了自己猜测的答案，白胡子点了点头，又摇了摇头，说道：“是啊，二十二年前……已经这么久了啊。”
“久，非常的久，久到时代都更迭，久到我不仅仅是想击败你，而是将送你彻底离开这个舞台、离开这个时代了。”
斯凯勒见白胡子状态也调整过来了，便开口示意，白胡子闻言，却是直起身子，露出了大笑，说道：“时代更迭吗？是啊……我也成了旧时代仅剩的孤灯了。
只不过，和二十二年前一样，你想击败我，可还差得远呢！”
白胡子也是再次转动手中的丛云切，刹那之间爆发的气势，让所有人都关注到了这边，没有任何一个人想到，这个时候的白胡子，居然还有将战斗升级的能力。
黑红闪电闪烁，随后一层朦朦胧胧的白光，最下层是黑如浓墨的武装色霸气，白胡子挥动手中薙刀，朝着斯凯勒砍来，大喊道：
“我是旧时代的残党！新时代没有能承载我的船！”
“咔咔～轰～”
刀锋划破空气，空气瞬间裂痕遍布，从刀锋的轨迹，开始朝外扩散，直到大半个月牙港湾，都被震裂开来，甚至有的更是直接剥落。
斯凯勒看着瞬间爆发的白胡子，看着他重新恢复血色的面庞，脸上也是出现了笑容，这个白胡子，才是她初见时想打败的那个白胡子啊！
下一瞬间，夺目的红光亮起，那犹如鲜血一般的色泽，令人惊惧，但是又不由得转目注视而去。
斯凯勒左手手背之上的鬼缚珠，此时绽放着前所未有的光芒，她等了太久了，实在是太久了。
两把黑刀也在此时归鞘，所有了解斯凯勒的人，此时都露出了惊讶的神色，因为这是斯凯勒最为令人称道的收刀术。
每一次的收刀，都是为了下一次更加璀璨绚烂的拔刀挥斩，细数斯凯勒那些需要收刀的剑招，都是那么的美妙又极致。
而且这一次……这是他们从未了解过的剑招，不管是此时斯凯勒的姿势，还是那连同黑刀一同归鞘的剑势，还是散发的那夺目红光，都是他们未曾见到过的。
一直俯瞰全场的米霍克，此时也是将自己的视线击中在了这一点之上，他的眼角在轻微抽搐着，脸上的表情十分的微妙。
白胡子注意到了这一点，有一瞬间，他不知道为何，心中升起了一股自豪，那是一种连他自己都无法解读的情绪。
所有人都在等待着这一触即发的对攻，或许这一次攻击，将要超越先前一切，达到前人所未达到的境地！
“可惜……在救出他们之前，我不能失败。”
突然，白胡子一踏地面，一整块坚冰瞬间被震碎成为齑粉，斯凯勒的身体也是短暂失衡，但是只是一瞬间，斯凯勒便踩动月步，准备拔刀。
但是白胡子并不是为了影响斯凯勒才发动的能力，他的一切都是佯攻，他从斯凯勒的上方掠过，目标是……月牙港湾！
斯凯勒也是到这个时候才反应过来，月步与剃几乎同时发动，朝着白胡子追去，但是白胡子似乎丝毫不在意将整个后背暴露给斯凯勒。
只是直愣愣的朝着月牙港湾奔去。
“砰～”
无数阻拦的海军、残骸甚至是自家的海贼，都被白胡子震开，只是眨眼之间，他便已经从月牙港湾中央部位，来到了小奥兹所在。
一步踏上小奥兹的身体，白胡子高高跃起，手中的薙刀也是终于落下，一道被白胡子寄予了所有力量与希望的斩击，飞过了乔兹等人的头顶，朝着高台而去。
“白胡子！你个老混蛋！”
看到白胡子居然选择在这种情况下“偷家”，战国的心情十分的复杂，有愤怒，也有看到老对手穷途末路时的感慨。
几个小时的战斗，让他们忘记了，白胡子并不是为了战争而来，他是来应战的，同时……也是来救自己儿子的。
“轰～隆隆隆～”
高台瞬间坍塌，白胡子在这一瞬间爆发的速度，即便是战国与三大将等人，都有些反应不过来，毕竟……
谁能想到，白胡子会在这个时候，放弃与斯凯勒的战斗，“不忘初心”的来营救自己的孩子。
所谓公开处刑白胡子的家人，只不过是一个理由，战国自己都没当一回事，就在所有人都松懈的瞬间，白胡子却是始终扮演着为营救儿子而来的父亲角色。
高台坍塌的瞬间，一股岩浆洪流，一道金光射线，一柄寒冰巨矛，在同时冲向了白胡子。
“砰～轰隆隆～”
攻击全都命中白胡子，或者说，白胡子似乎没有任何躲闪的意思。
高台坍塌，比斯塔、以藏，还有已经痴呆的miss·巴金、爱德华纽盖特，都从废墟坍塌的烟雾之中飞出。
几人砸到了正在对战中的乔兹与那谬尔，将他们两个也击飞，落到冰面之上。
废墟烟雾之后，一个声音响起。
“白胡子海贼团！给我听好了！现在下达最后的船长命令！你们和我在此分别！带着你们的兄弟，带着草帽路飞与他的盟友，离开马林梵多！平安返回新世界！”
所有人都听出来了，那是白胡子的声音，所有的白胡子海贼团成员，包括刚刚被扔下来的比斯塔跟以藏，此时全都不可思议的看向白胡子。
“老爹！”
他们失声哭喊着，全都听出来了白胡子的意思，此时烟雾散去，身上有烧焦、洞穿、冰霜覆盖的白胡子出现在他们所有人眼前。
白胡子看着脸上不满的三大将，与愤怒得身上开始绽放金光的战国等人，以及最后……一脸失望的斯凯勒，说道：
“做个了断吧！海军！”
说着，白胡子又是一拳砸出，但是带动的震荡之力，却是……那么无力。
震荡之力从几人身边掠过，没有给几人带来任何实质性的伤害。
“轰～”
但是冰面却是被击碎，原本就已经分崩离析的冰面，此时被彻底解放。
白胡子看着虽然悲痛，但仍旧十分听话，朝着仅剩的那两艘海贼船游去或者跃去的笨蛋儿子们，脸上还是露出了笑容。
斯凯勒却是缓缓转过身，看向海面上踩着焰云飞来的努尔基奇，说道：“米格已经待命足够久了吧？行动吧。”
“是！长官！”
努尔基奇脸上并没有失落或者懊悔，而是拿起了电话虫，一瞬间，白胡子脸上的笑容消失不见。
他这才想起来，斩夜支队，还有一支小队至今还没有行动，而没有任何的踪迹。
那就是常年潜伏与新世界海底，建立了海军在新世界的海底防卫网络，从未放走一条漏网之鱼的潜艇小队。
斯凯勒再度转身，对三大将、战国等人说道：“我的战斗还没有结束，请不要插手。”
说完，她看向白胡子，说道：“白胡子，你是以为我只会与你直面战斗不会提防这些，还是说……你也就仅此而已了？”
“咚咚咚～”
海底突然出现了许许多多的气泡与水柱，下一瞬间，一道道金色光柱冲起，直接将白胡子海贼团仅剩的海贼船击毁。
白胡子看着成片成片死去的白胡子海贼团成员，身体不断颤动着，脸上的情绪一点点低沉，就连悲伤与愤怒，都完全收敛。
他抬头望向天空，随后望向大海，随后视线重新落回斯凯勒身上，战国等人见斯凯勒已经做好了周全的准备，加上他的坚持，也便让开了足够的空间给两人。
“你最好还能给我用尽全力！白胡子！”
斯凯勒手背上鬼缚珠红光完全没有消失痕迹，她的手轻轻搭在了刃匣之上，说道：“要不然，我可不会原谅你！”
“那就让我看看，杀死我的，到底是何等绚烂的剑招吧！”
白胡子狠狠一踩地面，全身的气血奔腾，力量重新汇聚，但是同时，他身上那些伤口，再也无法止住血液，一道道血箭从他身上飚射而出。
斯凯勒抬头看着白胡子，点了点头，随后……挥动刃匣。
“绚烂之舞！”

第五百二十七章 陪葬品
“跟上一次一样，还是有所保留吗？不给任何人停下脚步的机会，真是残忍啊。”
米霍克突然开口说道，他身边，已经长大了嘴巴的卡文迪许，不敢置信的说道：“这……这叫有所保留？这可是贯穿白胡子心脏的剑招啊！”
米霍克没有解释，而是看着斯凯勒与白胡子交战之处。
“这把刀足够长了吧？”
斯凯勒犹如攀登者一般，攀在白胡子身上，双脚踩在他的腹部上，双手拿着黑曜，就犹如抓着树枝或者登山镐的人一般。
而黑曜的刀刃，完全刺穿了白胡子的身体，甚至有一截，从白胡子的身后露了出来，刺破了他的船长披风。
“足够了……”
白胡子低头，看着刺穿了自己心脏的黑刀，声音变得前所未有的虚弱，说道：“真是绚烂啊……不管是你的剑招，还是被你终结的……我的旅程。”
“哒～”
斯凯勒落回地面之上，高高的昂起自己的头，看着白胡子，张口想要说话，但是喉咙却是肿胀不已，完全无法发出声音。
她合上了嘴巴，眼睛也闭了起来，两滴泪珠从眼角滑落，直到滑出墨镜遮挡的部位，才被人看见。
“小心！”
白胡子伸出左手的瞬间，鹤警惕的出声，想要出手，但是却被身边的卡普死死拽住。
“卡普！你……”
鹤的不解只持续了一瞬间，白胡子伸出的左手，并没有做出任何攻击姿态，他的身体微微前倾，好让自己的手能触碰到“矮小”的斯凯勒。
白胡子粗壮的手指，在斯凯勒脸上拂过，轻柔的动作，就像是猫的尾巴扫过人的皮肤一般，但是也足够为斯凯勒拭去眼泪了。
“你想说什么吗？”
听到白胡子的问话，斯凯勒重新睁开眼睛，说道：“这场胜利，来得太晚了。你呢？有什么想说的吗？”
“我吗？”
白胡子重新直起身子，眺望着大海，说道：“我常常在想……如果你成为了我的女儿，那会是什么样的场景……
最近几年……我又在想，如果艾斯成为我儿子……又会是什么样的场景……
现在……我在想，你原谅我了吗？”
“你太老了，白胡子，老到开始遗憾自己的人生了。”
“是啊……”
看着说话愈发费力的白胡子，斯凯勒说道：“我不会原谅你的，你最后并没有出尽全力。”
白胡子低头注视着斯凯勒左手手背，那颗红色光华没有半分消减的珠子，说道：“我用尽全力了……你反而没有……”
斯凯勒也注视着白胡子的左手，从来到高台之下至今，白胡子的左手从未张开过，就连刚刚帮她擦拭眼泪时，都未曾张开。
或许是注意到了斯凯勒的眼神，白胡子左手还故意松了松，但是并没有张开的意思，同时望向战国，说道：“战国……”
战国也看着这个老对手，没有任何言语，只是等待着白胡子的下文，战国的配合，让白胡子露出了一丝笑容，说道：
“就犹如罗杰萌发的黄金精神一般，总会有人出现，继承这一份非血缘，也非实际存在的意志，从遥远的过去就开始了，源源不断。
在未来的某一天……一定会出现某个能够背负着过去数百年历史，向这个世界发起挑战的人出现，战国，你所担心的、世界政府所担心的事情，一定会到来的！
整个世界都会被卷入巨大的战争之中！”
战国闻言，皱起眉头，白胡子在这生命的尽头，跟他说这番话的意义到底是什么？只是为了让自己回忆起在旧时代时自己等人的无力吗？
白胡子看了没有丝毫阻止想法的斯凯勒，继续说道：“虽然我个人没有什么兴趣，但是……那个宝藏被发现的时候，就是世界颠覆之时！那一天终将会到来的！”
说完，白胡子突然露出了一个笑容，战国似乎意识到了白胡子到底想做什么，他想让白胡子咽下那句话，但是……
从某种意义上，白胡子已经是死人了，怎么阻止？！
白胡子带着似乎在捉弄人一般的笑容，大声的喊道：“One piece！是真实存在的！！！”
“你个混蛋！！！”
看着白胡子那捉弄人成功的笑容，战国不禁愤怒的喊道，他之所以敢设下这么一个局，绞杀白胡子，那就是在他眼中，白胡子的危害并没有罗杰那么大。
但是白胡子似乎知道这一点，因此……他不去捏造一个所谓的大秘宝，而是给予罗杰口中的大秘宝背书。
“戚哈哈哈哈～真是了不起的遗言呢，老爹！”
突然，在大家还没回过神来时，一个噪音般的声音传来，斯凯勒寻声望去，高台废墟之中，此时站着一行人，鹤皱起眉头，说道：“黑胡子？来得这么快？”
“蒂奇！！！”
白胡子此时也是愤怒出声，但是他的身体却没有动弹，因为……已经做不到了。
海面之上，以及一些坚冰残块之上，白胡子海贼团的海贼，此时也是死死的瞪着突然出现的黑胡子，包括正在被队员们想方设法解锁的比斯塔跟以藏。
斯凯勒看着黑胡子，突然问道：“嘿！黑胡子，喜欢牙牙果实这个礼物吗？”
正在张狂大笑的黑胡子笑容突然顿住，看着下方的斯凯勒，战国等人此时也是有些疑惑，牙牙果实？那不是斯凯勒从本部调走的那颗果实吗？
关黑胡子什么事？情报之中，不是说黑胡子是暗暗果实能力者吗？
黑胡子一行人行事极为凶残，因此与他们对战过，还知道黑胡子果实的，只有比斯塔跟以藏，而这两人，在接受海军拷问的时候，任何一句话都没有说过。
当然，咒骂黑胡子的话语还是不少的。
也就是说，就连海军高层，都不知道黑胡子吃的并不是情报中的暗暗果实，而是从他们本部调走的牙牙果实。
黑胡子看着满脸嘲讽的斯凯勒，凝固的面容逐渐扭曲，愤怒的喊道：“是你？！我还以为是香克斯和巴基那两个混蛋呢！”
“是我，但我没有说不是他们啊。”
斯凯勒耸了耸肩，此时，冰面之上，骑在一个逃犯身上的巴基一脸的懵逼，他们在说什么？为什么他一句话也听不懂？
看起来似乎完全不关他的事，不过……如果不关他的事，黑胡子和斯凯勒为什么要提他的名字啊？他今天可才第一次亲眼见到斯凯勒啊！
而且，斯凯勒甚至都没拿正眼瞧过他！怎么会跟自己扯上关系啊？！！
白胡子此时也是低头看着斯凯勒，沉默了好一会儿，他才说道：“是你一手打造了这场战争吗？斯凯勒？”
战国此时也是不可思议的看向斯凯勒，因为战国能策划这一次的战争，最重要的一点，也是最必不可少的一点，那就是黑胡子因为果实谋害四番队队长萨奇。
如果没有这颗果实，黑胡子就不会谋害萨奇，也就不会叛逃白胡子海贼团，自然也就不会有比斯塔与以藏千里追凶。
没有这两人的行动，海军就找不到把柄，逼迫白胡子离开白胡子海贼团海域，来到海军的大本营应战。
这一切的起源，都源于那颗会让黑胡子觊觎，甚至不惜杀死相处几十年同伴也要夺走的果实！
也就是说，他战国自认为的抓住了时代中最好的机会，发动的这一场战争，其实起源就在斯凯勒不知道做了些什么的一件事上？
虽然不知道斯凯勒做了什么，但是根据情报，白胡子海贼团确定了黑胡子抢夺的那颗恶魔果实，是暗暗果实才对啊！
“这很有趣，不是吗？”
斯凯勒的回答，让所有人都沉默了，虽然除了斩夜支队少数的几个人，没有任何人知道斯凯勒到底做了什么。
但是……从现在来看，斯凯勒的确是亲手打造了这一场战争，而斯凯勒对此的回答是……“有趣”？
“啊哈哈哈～不愧是我女儿！”
卡普叉着腰大笑起来，随后看着面目狰狞的黑胡子，以及他身边各色各样的人，挑挑拣拣，脸上出现了嫌弃的神色。
“后面那个大家伙！出来！”
卡普突然看向躲在马林梵多本部大楼后的一道身影，下一瞬，一道比小奥兹还要庞大得多的人出现，有些呆苶的看着卡普。
“巨大战舰，圣胡安·饿狼？好，就那你热热身！”
卡普的话语一出，黑胡子的脸色更黑的，差一点就能和他的胡子混为一色了。
斯凯勒也看着黑胡子身旁的众人，说道：“这就是你找到的同伴吗？一群失败者？”
黑胡子的脸色已经和胡子混为一色了，他身旁几人脸色也是十分难看，尤其是刚刚加入黑胡子海贼团的那几人。
卡特琳·蝶美对斯凯勒还是有阴影的，不怎么敢说话，巴斯克·乔特……之前庞岛事件，被卡普当出气筒给刷了一顿。
希留此时也是加快了抽雪茄的速度，因为他也不知道该怎么反驳斯凯勒的这句话。
其实斯凯勒的话语没有什么毛病，会被关进推进城的，可不就是失败者吗？成功了谁还进推进城啊？是玛丽乔亚住着不舒服？还是推进城有家的感觉？
“拉菲特！动手！”
面容扭曲的黑胡子大声喊着，天空之上，失去了双腿，只能靠双翼扇动，悬停在空中的拉菲特，瞬间空中翻转。
一张巨大的黑色幕布，从他的包中掉落，朝着白胡子滑落下来，战国等人都皱起眉头，不知道黑胡子这是想做什么。
但是也没有阻止，毕竟一张黑色的布匹……
“筝～”
战国还没想完，一道粉色斩击冲天而起，直接将黑色幕布撕碎，斯凯勒将古御作归鞘，说道：“你想做什么？经过我同意了吗？”
黑胡子见斯凯勒连一张人畜无害的黑色幕布都不放过，脸色更加的狰狞，而他的身边，希留已经远离了他一步，看向正义之门的方向。
那里……来客了。
好几艘军舰驶过了正义之门，朝着月牙港湾而来，军舰上的逃犯大喊大叫着，看着残破不堪的马林梵多，以及减员眼中的白胡子海贼团，十分的兴奋。
一艘军舰船头，穿着不合身，十分紧绷衣服的巴雷特看向月牙港湾，战意澎湃，一股强横的霸王色霸气也是扫荡全场。
“这个你们两个都打过了吧？那就由老夫来吧！”
泽法挽起了衬衣袖子，看着张扬的道格拉斯巴雷特，脸上也露出了同样……不，是更加张扬的笑容。
跃跃欲试的赤犬，听到泽法老师的话语，硬生生将话语咽了回去。
“白胡子，你也难挡岁月的老去吗？”
高墙之上，也不知道何时站立着一道红色人影，白胡子看去，纵使已经虚弱到连移动都做不到了，仍旧是骄傲的站着。
红伯爵莱德菲尔德，在白胡子看来，只是一个不懂爱、不懂家人，什么都不懂，同时也不配爱的可怜人而已。
而此时，赤犬的脸上再度出现跃跃欲试的表情，但是却有一道身影，比他更加迅速，来到了另一面高强之上。
“鹰眼米霍克？！”
赤犬顿时皱起眉头，十分不满的看着出现在高墙之上的米霍克，泽法老师想抢他的目标，作为学生，他也就让了。
你米霍克和我什么关系？也想抢目标？！简直岂有此理？！
黄猿却用手背蹭了蹭赤犬的手肘，随后指着海面行驶而来的那些军舰，说道：“那里不是有着更多敌人吗～”
赤犬暂时被黄猿说服了，看着那些猖狂的海贼，已经开始酝酿攻击了。
“马林梵多似乎站不下这么多敌人啊？斯凯勒中将，在下斗胆僭越，为你们除去一些蝇虫吧？”
待在一旁，从开战“观”战到现在的一生，突然拔剑二尺，赤犬的双眼都瞪出火来了，怒视一点也不懂事的一生。
“没想到……还有意外之喜？”
一生突然说道，随后抬头，面向天空，赤犬也看去，之间此时的天空，有着十数颗巨大陨石落下，陨石上方，还有一座被引力牵动的……岛屿？！
能做到的人，这片大海上，除了一生，那么就是……金狮子！
赤犬眼中的战意已经快急不可待了，就在他准备出手的时候，天空突然出现了一只巨大无匹的巨手，朝着岛屿轰去。
“卡塔库栗！！！这群任性肆意的海贼！！！”
这一次，赤犬的双眼，是真的冒火了，他一脸愤怒的看向卡塔库栗，卡塔库栗却没有看他，而是看着自己的年糕巨拳。
“轰～隆隆隆～”
“砰砰砰～”
下一秒，巨大的响声炸起，陨石命中了军舰，年糕巨拳，也轰在了下坠的岛屿之上。
这一声巨响，仿佛是重新开战的信号，米霍克瞬间对着红伯爵莱德菲尔德挥斩，卡普也犹如一枚炮弹一般，冲向身高接近两百米的圣胡安·饿狼。
泽法也是迈步朝着海面冲去，同时说道：“库赞！给老夫一片战场！”
“啊啦啦～全都这么任性吗？”
青雉一脸无奈的说道，但是还是跟随着泽法的步伐，来到了月牙港湾的边缘，双手聚集渗人寒气，随后注入海面之中。
“冰河时代！”
“咔咔咔～”
一瞬间，历经了大战，终于崩碎的海面再度结起坚冰，跃向海面的泽法，在落脚瞬间，海面化作坚冰，让他可以全力踩踏冲刺。
浓烟之中，一道壮硕的身影，也是默契的冲了出来。
正是被誉为魔鬼后裔的道格拉斯·巴雷特，他来这里，就是为了验证自己这些年进步的，虽说他的理想对手是卡普、战国或者斯凯勒，但是泽法……也不错！
只是，相较起来，和泽法战斗，没有那种羞辱感激发的热血，有些枯燥。
“轰！”
两道雄壮身影，瞬间汇聚，出拳，拳头与拳头相撞，巨大的力量震荡，两人周围才刚刚凝结的冰面瞬间崩碎。
青雉苦恼的挠了挠头，对着冰面开始修修补补，好在他跟得上两人破坏冰面的速度。
“你是玲玲的儿子？！听说你也成为了所谓的四皇了？”
天空，被轰碎的岛屿之中，一道声音传出，那些正在朝着下方掉落的岛屿残骸，似乎受到了操纵，浮空汇集，随后化作一头狮子，朝着卡塔库栗撕咬而去。
“拍手年糕。”
看着朝着自己咬来的狮子头，卡塔库栗脸色没有丝毫变化，抬起双手，瞬间半空之中再度出现一只巨大的手臂。
随着卡塔库栗的合掌，两只巨大手臂瞬间做了一个拍手动作，一瞬间，外形狰狞的狮子瞬间被拍碎。
“你居然能够与妈妈，还有其他人齐名？正是弱小的令人失望啊。”
卡塔库栗看着天空之中，那仅剩刚刚三分之一的岛屿，毫不掩饰自己的失望，对金狮子进行着嘲讽。
金狮子则是看向本部大楼的方向，眉头紧紧皱起，呢喃道：“也不在这里吗？那些混蛋，到底把我的剑藏在哪里了？！”
东海，霜月村，一心道场之中。
看着眼前这些思绪飘飞的学生，耕四郎有些不满意，但是也没有说什么，毕竟今天……可是那场战争进行的日子啊。
不过他突然皱起眉头，看向身后那犹如装饰一般的两柄剑，捡起地上那把不知道哪个刀匠学徒造的刀，随后朝着两把剑敲了敲，这才松开了眉头。
马林梵多，鹤此时也不在战国身边了，也是来到了冰面之上，与海贼们作战着。
毕竟他们坐镇高台，最重要的原因，就是看住要被行刑的人，此时被行刑人都离开高台了，他们也就没有坐镇高台的必要性了。
而且现在海军刚刚与白胡子海贼团爆发了一场大战，也是时候让他们稍微休息一下了。
随后将几名海贼拍飞的鹤，已经来到了在冰面重新凝结之后，再度战斗起来的艾斯、路飞两兄弟，问道：“你们两个小家伙，还要继续打吗？”
“打！当然打！路飞这个家伙，不打不成器！”
艾斯斩钉截铁的说着，路飞也是梗着脖子，毫不示弱的说道：“艾斯！你也被我打中过了！”
因为比斯塔与以藏的暂时得救，路飞已经没有太大的心理负担了，更加专注与与艾斯的战斗，毕竟艾斯的拳头，也变得超痛了。
鹤无奈的摇了摇头，离开了，年轻人的事情，由年轻人自己去解决算了。
“战国元帅！正义之门外，出现了一艘比巨人中将的军舰还要大的军舰！”
此时，一名通讯兵跑到战国面前，快速汇报着，战国闻言，皱起眉头，他突然想到了一个人，一个很麻烦的人。
“呼～呼～”
赤犬的呼吸声很大，影响到了战国的思考，战国望向赤犬，发现赤犬此时眼睛都快红了，尤其是青雉能出手，他却无法出手之后。
看着赤犬，战国无奈的说道：“赤犬大将。”
“战国元帅！”
赤犬瞬间立正，战国点了点头，说道：“刚刚你也听到了，我怀疑来的人是邦迪·瓦尔德，倍增果实能力者，请你去清除他们吧。”
“是！战国元帅！”
战国话落的瞬间，赤犬直接化身岩浆，冲天而去，朝着正义之门的方向而去，战国无奈的叹了口气。
随后看向了一直无动于衷的黄猿，黄猿此时双手插兜，没有丝毫出手的意思，但是茶色遮阳镜后的双眼，却是放在了希留身上。
希留也是注意到了黄猿正注视着他，不过……希留现在没有出手的意思，也没有出手的理由。
毕竟现在看来，黑胡子给出的条件，似乎实现不了了，他不确定是不是还要继续留在这里。
战国注意到了黄猿在“百忙之中”，还特意盯防了一个敌人，虽说这个敌人看起来毫无战意，但是……有进步了。
斯凯勒则是看着呼吸越来越浅的白胡子，说道：“喜欢吗？这些陪葬品？”
白胡子看了一圈周围，最后还是将视线落在了黑胡子身上，左手攥紧了松开，松开之后又攥紧，许久之后，他才说道：
“陪葬品吗？那就这么说定了。”

第五百二十八章 红伯爵：如果能重来
“牙牙－蜗齿盾！”
黑胡子看着突然冲着自己挥刀的斯凯勒，头发瞬间炸起，双手赶紧往前一推，一面犹如蜗牛壳的盾牌凝结，不过都是用细小牙齿构成的。
“吱吱吱～”
斯凯勒挥舞出的飞翔斩击，斩切在这蜗齿盾之上，一瞬间，令人感觉牙酸的声音响起，那蜗齿盾也是不断的冒烟，传出了令人作呕的烧焦味。
“噗～”
但是蜗齿盾并没有持续太长的时间，斯凯勒的飞翔斩击，就犹如一台高速角磨机一般，斩击就是那锋利的锯片，将蜗齿盾直接磨穿。
黑胡子脸色大变，赶紧原地蹲下，斩击擦着他的帽子而过，一瞬间，他的帽子出现了一个椭圆切口，一部分头发也是变得平整无比。
重新站起来之际，黑胡子看向斯凯勒和白胡子，斯凯勒带着墨镜，他看不清斯凯勒的眼色，但是那种毫无慈悲的冰冷，还是让黑胡子哆嗦了一下。
至于白胡子，白胡子几乎已经断绝了生机，他看着黑胡子，残存的一点点意识之中，有着无尽的悲悯与失望。
白胡子对蒂奇很愤怒、很失望，但是最终，他已经没有能力为自己的儿子们，解决这个十恶不赦的罪人了。
他只能寄托在斯凯勒身上，虽说陪葬品……用一个逆子作为陪葬品，怎么想怎么奇怪，但是如果能为儿子们解决一些麻烦，白胡子不介意。
如果他还能动，或许自己就会想要将黑胡子作为自己的陪葬品，也或许自己对于这个令自己失望透顶的儿子也下不了手……谁知道呢？
白胡子不知道自己能不能对黑胡子下手，但是他知道，甚至可以百分百确定，斯凯勒如果杀黑胡子，是没有半点心里负担的。
蒂奇似乎也是猜到了白胡子隐藏在悲悯与失望后的愤怒，此时的他，不由得颤抖了起来，毕竟事事不如意，让他做出了放手一搏的赌约。
可是现在……斯凯勒连一点机会都不给他，别说是让他靠近白胡子做些什么事了，斯凯勒现在能站在原地，或许已经是最好的结果了。
而且要是继续拖下去，拖到白胡子真正意义上的死亡，那么他的赌博就彻底失败了，他看着已经切换成游客脸的希留，十分的愤怒。
毕竟希留是他带过来，在这马林梵多之中，最有能力帮他的人了，希留如果不动手，他真的一点儿机会都没有。
但是黑胡子不知道的是，希留不动手，不仅仅是因为认为他们行动已经失败，打算退出，还因为……被黄猿盯上了。
虽说黄猿现在双手插袋，一副谁也不爱的模样，但是希留知道，他如果敢动一下，那么这位为了不工作而盯上他的大将，也会“工作”的。
他现在和黄猿处于一种极其微妙的平衡，黄猿不希望出手，同时，他不希望希留出手，因为希留一旦出手，黄猿就不能不出手。
希留也知道这一点，而且这位在世界政府体系之中成长起来的前看守长，深知黄猿的强大，或者说大将的强大。
斯凯勒曾经在黄猿手下第二十六支队服役的事情，每一个世界政府机构内的人都知道，斯凯勒跟随黄猿学习过，他们也知道。
而且不仅仅是新兵期间的斯凯勒，就连成为了将领的斯凯勒，依旧有跟随黄猿学习的经历，而且根据知情人的透露……
斯凯勒不是黄猿的对手！
虽说这两人的上一次说是教导也好，说是较量也行的对战，已经过去了不少年，斯凯勒在这些年里，也成长了许多。
但是一旦在心中种下了某个人不如另一个人的想法，那么下意识的就会以为另一个人更强，哪怕时间流逝，也会这么想。
就如同今天的战争，当斯凯勒真正与白胡子对战的时候，所有人都知道斯凯勒是一位强得离谱的剑士，但是包括大多数海军在内，没有人觉得斯凯勒会赢。
因为白胡子是世界最强男人，而且斯凯勒曾经在白胡子手中，虽说是获得了赌约的“胜利”，但是真正的战斗，谁都看得清楚，斯凯勒是绝对的劣势。
十八年过去，人们都依旧难摆脱“白胡子强于斯凯勒”的想法，更被说黄猿这个本身就自带神秘属性，且间隔没有太多年的大将了。
希留的下意识认知，也是黄猿强于斯凯勒，而斯凯勒之于他而言呢？上次在推进城，斯凯勒虽说出手次数很少，但是希留也知道，自己不如斯凯勒。
从自我的认知上，他就先将自己放置与不如黄猿的位置了，这种情况下，黑胡子希望本就对他失望的希留出手？怎么可能。
希留十分警惕的看着黄猿，口中叼着的雪茄，烟雾都逐渐熄灭了，他并没有看起来那么轻松，起码他现在紧张到连雪茄都不敢抽了。
黄猿此时则是十分的满意，他也知道希留这个人，虽说因为性格的缘故，他和推进城的接触不多，但是也知道，如果真的要和希留战斗，也是一件颇为劳累的事情。
但是希留懂事的没有动，这就让黄猿看向他的眼神，多了几分善意，不愧是在世界政府机构中，能混到推进城二把手的人才，就是懂事。
此时，高墙之上的两人，红伯爵莱德菲尔德，与鹰眼乔拉可尔·米霍克，这两人的“战斗”……有些非主流。
莱德菲尔德的见闻色霸气极强，强到有着听懂人心一般强大的能力，米霍克在他身前，哪怕还没有拔刀，莱德菲尔德就知道了米霍克想如何攻击他。
而站在莱德菲尔德对面的米霍克……那双如鹰隼一般的眼睛，也是十分奇特，那双眼睛可以看穿一切，看穿敌人的攻击、弱点，乃至……“一切”。
两人站在高墙之上，就那么平平无奇的站着、对视着，但是却没有任何人想去干涉，因为两人的剑势，此时也是不断的爆发。
莱德菲尔德并没有率先动手的意思，他来这里，最重要的原因，是为了送走白胡子这个同时代的人，虽说他和白胡子都互看不起对方。
但是毕竟是同一个时代的人，这点儿仪式感，莱德菲尔德还是想给予白胡子的。
而且，正因为是同一个时代的人，莱德菲尔德也已经老去，推进城的二十年，让他的身体衰老得可以说很严重了。
面对米霍克这个四十当年的青壮强者，莱德菲尔德可不想去和他拼，毕竟同样的中一剑，对他们造成的影响可是完全不同的。
其实莱德菲尔德对于米霍克并不熟悉，甚至，在今天之前，他一直以为所谓的能够与斯凯勒媲美的世界第一大剑豪，只不过是有人牵强附会。
斯凯勒的成长有多快，以及斯凯勒已经成长到了哪种地步，莱德菲尔德心中有数，在他心中，斯凯勒这样的怪物五十年都未必能出一个。
结果有人跟他说，有一个年纪和斯凯勒相差不了几岁的剑士，居然和斯凯勒并称为世界第一大剑豪，也就是同一水平的层次，莱德菲尔德是不相信的。
直到现在他真的遇到了米霍克，而且米霍克还主动找上了他，打算和他战斗，他才开始相信，这片大海还有另一个妖孽。
虽然说起来有些奇怪，但是红伯爵认为，米霍克和他有些像，都是那种不屑与任何人为伍的人，他看着米霍克，突然问道：
“你应该很苦恼吧？孤独的感觉？”
米霍克却是摇了摇头，说道：“和你不同，我有朋友。”
听到米霍克的话语，红伯爵突然有种被羞辱的感觉，而且他的见闻色告诉他，米霍克就是饱含着优越感的在羞辱他。
红伯爵哼了一声，随后说道：“平庸之人才会需要朋友，也只有平庸之人才会与人交朋友，你认为那个人有朋友吗？”
红伯爵说着，示意了一下斯凯勒，毕竟斯凯勒是他认为的这个时代最为骄傲的人，红伯爵甚至觉得斯凯勒的骄傲比他更甚。
因此，他红伯爵都不屑于交朋友，那么斯凯勒更加不可能交朋友，这就是……孤高强者必须忍受的。
莫名被cue的斯凯勒，将视线从黑胡子身上挪开，看向红伯爵，问道：“是什么让你觉得我没有朋友的？你以为每个人都是你这种可怜虫？”
莱德菲尔德：“……”
米霍克露出了一个怪异的笑容，甚至学着斯凯勒那种特有的阴阳怪气强调，说道：“顺便一提，她就是我朋友之一。”
当然，米霍克不会跟红伯爵说，这个“朋友之一”，已经是他朋友圈的50％了。
“如果不是为了朋友，你为何要踏上旅程？”
高墙之下，拿着一盒瓶装牛奶的布鲁克疑惑的说道，他不理解，因为出海对他而言，就是一群志同道合的人，在不同的地方享受快乐。
如果没有了朋友，那么出海也就没了意义，这一点，布鲁克觉得自己有发言权。
莱德菲尔德看向高台之下，想看看是那个没见过世面的小年轻居然敢和他这么说话，但是下面那副老骨头，却让他皱起了眉头。
熟悉感，那是莱德菲尔德出海之后，从未有过的熟悉感。
他出海已经很多年了，和他同时代的人，他都记得，而且那些人都已经差不多要死绝了，眼前这副老骨头，他并没有印象。
而年轻一代就更加不可能了，他已经在推进城关了二十年，现在才刚刚出来，就连米霍克这种这个年代最为耀眼的几人他都十分的陌生。
再加上，这副老骨头……起码从痕迹上看起来，显然不可能是年轻人。
至于比自己资历更老的人……除了那个被他击败后，羞愧到躲到玛丽乔亚的空之外，还能有哪个人让他有这种熟悉感？
莱德菲尔德虽然年迈，但是记忆力还没有衰退，只是……他对于这副老骨头，只是有着熟悉感，但是他可以确定自己没见过这副老骨头。
“哟嚯嚯嚯～无法反驳在下的话语吗？”
看到红伯爵一脸难受的模样，布鲁克突然笑着说道，这个笑声一出，莱德菲尔德瞬间不再沉思，他想起了这个人是谁了。
“鼻哥布鲁克？”
虽然知道眼前的人，或许就是他小时候见过的那位海贼，但是莱德菲尔德还是十分惊讶的问道。
毕竟鼻哥布鲁克，以及他所在的伦巴海贼团出海闯荡的时候，莱德菲尔德自己还只是一个还未出海的年轻人。
甚至从某种意义上，伦巴海贼团，以及鼻哥布鲁克，还是他离开家乡，进入大海的领路人之一，可是……这都过去多少年了？！
莱德菲尔德当年闯荡大海的时候，就特意打听过伦巴海贼团的事情，但是……那时候的伦巴海贼团已经消失许多年了。
人们说伦巴海贼团在一次战斗之中全员死亡了，这个消息甚至让红伯爵自己感伤了许久，但是……鼻哥布鲁克还活着？
而且变成了这个样子？甚至成为了海军？
“你还认得在下的面容吗？”
听到红伯爵说出自己的名字，布鲁克也是颇为疑惑，但是，他总是会不合时宜的这么说道：“明明在下已经没有面容了哟嚯嚯嚯～”
红伯爵更加确信了，这就是鼻哥布鲁克，虽然已经过去了好几十年，但是布鲁克给人的感觉，还是一点都没有变。
心中确定了身份，但是红伯爵却收回了目光，因为布鲁克当年，让他对大海有了憧憬，可他真正进入大海之后，看到却是一个个肮脏的人。
极少有着布鲁克以及伦巴海贼团那种性格的人，他渐渐也明白了，伦巴海贼团就是一个特例，其他海贼都应该是罪恶的。
不管是毁了推进城的黑胡子一伙人，还是在黑胡子之前……嗯？那个男孩怎么回事，为什么他心中也没有令人作呕的肮脏？
莱德菲尔德看向那对正在对战的兄弟，两人的情绪都极为的纯粹，似乎就只有将对方打败，甚至连愤怒都没有。
“这个时代怎么了？”
莱德菲尔德有些自我怀疑了，明明是闯入推进城的罪犯，心中居然没有一点点肮脏的情绪，他到底是为了什么才硬闯推进城的啊！
“需要给你更多的时间，重新学习认识这个世界吗？”
米霍克看着懵逼中的红伯爵问道，不过语气十分的阴阳怪气，有时候你不得不承认天才的存在，不管学什么，他们都比其他人要快，而且要快得多。
红伯爵听出了米霍克的嘲讽，以及嫌弃，轻轻摇了摇头，看向米霍克，手中那把算不上上乘的长剑指向米霍克，说道：
“你没有见识过最极致的强大，所以才会沉迷于与弱小为伍，今天我会让你见识一番。”
米霍克无所谓的挑了挑眉，他甚至问道：“你需要另一把剑吗？”。
说着，米霍克看向白胡子海贼团众人，那里有一些番队长手中，倒是有一些不错的长剑。
虽然不知道红伯爵当年用的剑品质如何，但是应该比他现在手中这把制式的长剑要好得多吧？战胜这样一位不完全体剑士，米霍克并不觉得这会是一件幸事。
红伯爵却摇了摇头，说道：“强的从来不是什么剑或者剑招，而是人。”
“你说得对。”
米霍克点了点头，十分认同红伯爵的观点，随后拔出了自己的黑刀夜，他强的也不是这把黑刀，而是他这个人！
看到米霍克手中的这柄黑刀，莱德菲尔德嘬了嘬牙花，他想反悔了，面对黑刀斩击，他手中这把破剑也维持不了多久，哪怕用武装色霸气覆盖也是如此。
虽说黑刀就是武装色霸气淬炼的成品，理论上说，黑刀就是缠绕了武装色霸气的刀，只不过缠绕在上面的武装色霸气，已经固化无法消散，因此展现出了黑刀特质。
也就是说，任何一把缠绕武装色霸气的刀，其实也是可以被称为黑刀的，但是……如果有人认为，任意一把缠绕了武装色霸气的刀，就能与黑刀抗衡，那绝对是失了智！
没看白胡子手中的无上大快刀十二工之一的丛云切，刃口都被斯凯勒给砍偏移，甚至有些卷刃了吗？！
真正的黑刀，可不是那么简单的东西，也不是随便一把制式长剑就能拼一拼的。
不过既然已经做出了决定，那么莱德菲尔德也不会反悔，否则的话，他跟被他唾弃的那些肮脏的人有什么区别？
虽然心情有点复杂，但是红伯爵的身体还是动了起来，武装色霸气瞬间缠绕在剑身之上，原本有着不少划痕的剑身，一瞬间变得漆黑。
那柄平平无奇的长剑，在武装色霸气的覆盖与缠绕之下，倒是还有几分名刀风范。
保护好剑身，红伯爵的快速向前突进，迈步之间，又一次感慨岁月老去的红伯爵，情绪也是快速调整着。
二十年没有和人动手了，红伯爵差点都忘记了战斗是一种什么样的体验，但血液开始被心脏泵动推进，他那又老又瘦的身体，爆发的力量也是不容小觑。
红伯爵来到米霍克身前时，手中长剑也是刺击而出，不过或许是太久没有战斗，他的节奏有些失误，这让米霍克皱起眉头，同时露出了失望神色。
这就是以一人之力，与罗杰海贼团、白胡子海贼团等人齐名的人？为何看起来……这么的不堪一击？
面对红伯爵刁钻，但是时机把握并不好的刺击，米霍克直接挥舞十字大剑，青色斩击瞬间凝聚，平平无奇的一计挥刀。
“轰～”
虽然节奏不是很好，但是红伯爵还是击穿了这一道斩击，巨大的力量余波，让高墙都晃动了一下，不过并没有崩塌。
红伯爵再度挥剑，改刺击为斩击，红色的斩击也是在他挥刀之际出现，凝结瞬间，朝着米霍克飞了过去。
米霍克稍微压低身子，随后一计枯燥无味的上挑。
“簌～”
十字黑刀刀刃瞬间斩切而过，与红伯爵的解决方式不同，米霍克直接利用自己更为锋锐的剑势与斩击，将红伯爵的飞翔斩击一分为二。
“真是极致的斩击啊，这就是上一个时代的遗憾啊。”
红伯爵也是不吝惜自己的夸奖，上一个时代，缺乏的就是一位如此极致的剑士，选择最为纯粹的一条路，走到尽头，这样的剑士之路，才是世界第一大剑豪的道路。
上一个时代，没有人这么做，但是这个时代，似乎是为了弥补空缺，一下子出现了两位。
如果只论剑士的实力，上一个时代之中，或者更为久远的时代里，每一个时代都有着足以与米霍克、斯凯勒对战不败的剑士。
但是世界第一大剑豪的名号，却是空缺了许久许久，原因就是这个名号，并不是只有强就行的。
世界第一大剑豪，代表的是剑道的顶峰，倘若连纯粹与极致都做不到，那么就无法担当得起这一名号。
米霍克的锋锐，斯凯勒的凌厉，这都是纯粹的，属于剑本身的特质，而两人将这种特质发挥到了极致，也就成为了天下第一大剑豪。
同样作为剑士的莱德菲尔德，见到这种纯粹且极致的剑士，自然会兴奋，就好像每一个想要挑战世界第一大剑豪的剑士一般。
米霍克看着因为难得的兴奋，而导致整个人的精神状态都开始变得饱满起来的红伯爵，脸上的失望也是收敛了起来。
或许……是个不错的对手。
“轰～隆隆隆～”
比起高墙之上这种探讨一般的战斗，冰面之上，泽法与巴雷特，则是展现出了另一种截然不同的美感，力量的暴力美学。
泽法感觉到自己的每一次对轰，都有一些吃力，但是他却十分的兴奋，比起和学生们对练时，深怕不小心就打伤学生的那种憋屈，巴雷特简直就是最棒的对手。
可以让自己肆意的宣泄自己的力量，而且，这个对手还会回馈不亚于自己，甚至隐隐强于自己的力量，这才是战斗该有的模样！
能够给泽法带来这种感觉的，这片大海上，根本没有几个人，除了已经死去的那些，如果让泽法自己想，除了眼前的巴雷特，或许就只有一个人了。
那就是卡普，但是和卡普战斗的话，麻烦实在是太多了，首先战国、鹤等人就不会允许，其次没有一个正当的理由。
一个正当的理由，对于卡普而言或许是个笑话，但是泽法可没有卡普那么混蛋，他还是颇为在意的。
最后就是战后的影响，只需要想一想，就知道如果他与卡普全力战斗，战后的影响肯定会大到无法抹除。
到了他们这种级别，想要在别人不知情的情况下全力战斗，是完全不可能的事情，也就是说，两人的战斗绝对会传遍大海。
不用说太远的，就说马林梵多，估计都会人心惶惶，不知道英雄卡普与总教官泽法，为何要大打出手。
至于直接解释说“只是太久没战斗，想要过瘾一把”，这种话估计也就蒙奇家会听会信，其他人可不行。
而今天难得遇到了眼前的巴雷特，泽法这么能不开心？
毕竟他再怎么用尽全力，都不会有人觉得海军内部出问题了。
武装色霸气缠绕于拳头之上，泽法又是一拳直接轰出，同样咧嘴大笑的巴雷特，也是丝毫不让泽法失望，同样是用尽全力的一拳。
“砰～”
“咔咔咔～”
力量宣泄之下，直接出现了一道劈开了整个冰面的裂缝。
“轰隆隆～”
下一刻，冰面瞬间崩碎，两人后撤，站在还未破碎的冰面之上，等待着修复战场的人。
青雉一脸的不情愿，但还是伸手，将手中寒气传导至水面之上，只是刹那，崩裂的冰面瞬间复原。
“再来！”
巴雷特大笑着吼道，随后朝着泽法冲去，泽法体会到了这一次战斗的快乐，巴雷特何尝不是？
他在推进城锻炼这么多年，自己都不知道自己有多强，这才刚刚离开推进城，就正好遇到了一位可以与自己正面全力战斗的强者。
他已经忘记了对手不是战国、卡普或者斯凯勒的遗憾，眼前的这位旧时代的大将，也是强大得可怕，强大到可以让他肆意的作战。
巴雷特本就是来测验一下自己的实力到底成长到了哪一步的，对于他而言，泽法这位海军的总教官，也成为了他的考核官。
每一次拳头与拳头的对轰，都能够让他体会到自己这些年的进步。
巴雷特甚至在想，如果是现在的他，回到那艘船上，或许就不会被那个男人随意的击败了吧？
只可惜，那个男人……实在是太懦弱了啊！
“轰～”
心中的喜悦、郁闷、愤怒、感慨，全都在这拳拳到肉的战斗之中宣泄，顶上战争的顶上，形容的或许不是战争，而是此时此刻的这一份快乐吧？！
但是和这两人的快乐比起来，却有一个人十分的不快乐，那就是此时动也不敢动的黑胡子，他看着站在白胡子身边的斯凯勒，十分的憋屈。
斯凯勒似乎就是要等白胡子彻底死亡，而他的计划，不能等到白胡子彻底死亡，否则就完全失败了。
为什么……为什么这个人总是和自己作对？！

第五百二十九章 给我一个面子
黑胡子突然有种感觉，那就是斯凯勒完全洞察了他的计划，以及他计划之中，所需的所有步骤，然后利用这些和自己作对。
从偷梁换柱的暗暗果实，再到七武海事件，再到现在的斯凯勒为白胡子守尸，无疑不是让黑胡子一次又一次的失败。
可是，这怎么可能啊？就连黑胡子都不知道自己完整的计划是什么，他要走的路，可不是炒菜做饭那么简单。
炒菜做饭的话，可以先制定菜单、准备食材，然后按部就班的进行烹调，这种简单的事情，或许会被完全预测到。
但是他要走的路……每一步都是一次赌博啊！就连每一次赌博之中的抉择，黑胡子很多情况下，都是在最后关头才临时决定的。
他自己都不确定自己的下一步会是什么，怎么可能会有人能够如此精确的掌握他的步调？并且根据他的步调对他进行针对性的伤害？
可是，如果斯凯勒无法猜测到他的计划与步调的话，那为什么斯凯勒的每一步，都将他针对的死死的？
联合红发与巴基的果实计划，自己当上七武海之中，还没完全来得及施展，就被斯凯勒除名，以及现在，斯凯勒就是不肯离开一步。
尤其是这最后的一步，之前斯凯勒对他的针对，虽说十分精准，而且伤害非常的巨大，但是……都给黑胡子留下了抢救的余地。
虽然自己服用了牙牙果实，而不是暗暗果实，但正因为是牙牙果实，才让黑胡子有了抓捕比斯塔与以藏的机会，如果是暗暗果实，反倒可能更加麻烦。
而自己成为七武海之后，虽说没能利用七武海的身份，完全实现自己的计划，但是最重要的事情，他也都完成了。
拿到推进城与马林梵多的各种信息，同时三天的时间，给了自己接触一些人员的时间，才有了入侵推进城的机会。
但是现在……黑胡子自己计划之中，最重要的这一步，拿到白胡子的震震果实，却怎么样都无法实现。
黑胡子有把握在这种情况下，能够夺得白胡子的震震果实能力，而且他自信，他的方法除了他之外，没有人掌握，就连斯凯勒也不行。
而且，谁会对一个已经确定死亡的人做什么呢？因此在黑胡子看来，即便他想对白胡子做什么，海军也应该不会阻止他的才对。
毕竟……虽然说出来很古怪，但如果黑胡子在这个时候，对白胡子做些什么，甚至是鞭尸这种恶劣行为，也应该是海军乐于看到的才对。
他黑胡子是白胡子海贼团的罪人，是白胡子身死马林梵多的罪魁祸首，而这么一个叛逃者，在白胡子死后继续攻击白胡子。
对于海军而言是对海贼，对白胡子，对白胡子刚刚说的话，以及对他黑胡子的一种攻击才对，海军应该会让他肆意妄为，以后才拿出来进行舆论攻击才对啊！
海军不就是最喜欢玩这一套的吗？
可是为什么会失败啊？不对，这甚至不能说是失败，而是海军完全不给他白胡子机会，他甚至还没正式开始实行计划。
只是在天空抛洒了一张人畜无害的黑色幕布而已，这张布又没有什么威胁，斯凯勒为什么非要将这张黑色幕布斩碎？
这块黑色的幕布，黑胡子可以十分的确信，这只不过是他随机的一个决定而已，只是想着……让老爹能够体面一点点。
否则的话，用其他什么东西遮挡都可以，而且遮挡本身也不是完全必要的，只是黑胡子不想让别人得知过程而已。
但是斯凯勒的警惕实在是太过度了，战国、鹤，甚至是白胡子都没有觉得这有什么阴谋手段，但是斯凯勒就是出手制止了。
而且此时斯凯勒还站在白胡子的旁边，也不去与其他逃犯战斗，也不来攻击自己这些人，只是远远的甩了一计飞翔斩击，然后就开始休息了。
刚刚他偷偷摸摸观战的时候，斯凯勒可不是这样的，砍起白胡子来，那叫一个卖力，现在居然也修身养性不随意出手了？！
这显然是不可能的，唯一的解释，就是斯凯勒知道自己想要做什么。
可是……斯凯勒到底是怎么知道的？他有些计划，或者计划中的一些细节，甚至连身旁几个同伴都没有告知。
也就是说，有一些烂在自己内心的事情，也被斯凯勒得知了？
眼见着白胡子的呼吸是越来越虚弱了，心跳也是越来越无力，很快就要失去意识死去了。
如果自己只能坐视白胡子死去，而不做些什么，那他来马林梵多干嘛？
而且，白胡子一旦彻底死亡，那么黑胡子如果还想再获得震震果实，那么就只能再一次的等待，或者大海捞针一般的寻觅了。
黑胡子已经等了几十年了，他不想再等下去了，而且在整个世界寻找重生的震震果实，这种难度……简直大到难以想象。
他等暗暗果实等了几十年，但是几十年后，他还是没等到暗暗果实，只等来了斯凯勒一个有趣的“想法”。
黑胡子瞬间有一种想直接去和斯凯勒拼命，再赌一把，赌自己能不能在斯凯勒的盯防之下，夺去震震果实的能力。
但是……他刚刚最强的防御，也不能抵挡住斯凯勒的斩击。
牙齿是生物最坚硬的器官没错，但是斯凯勒手中的是黑刀啊，他黑胡子的牙齿能挡住拳头，挡住比斯塔的剑，挡住以藏的拳头。
但是斯凯勒的刀，他挡不住啊。
就在这种无谓又挣扎的等待之中，黑胡子的面容变得更加的扭曲，白胡子正一点点失去眼中残存的光，呼吸都虚弱到无法听见了。
“可恶！！！不能再等了啊！”
黑胡子心中怒吼着，但是他却没有迈开自己的脚步，毕竟此时下方可不仅仅有一个斯凯勒，不远处还有一位元帅战国。
他要是贸然冲下去，斯凯勒一刀，战国一拳，他估计就得受伤不轻了，要是自己真的在马林梵多受了伤，别说是完成自己的计划了，能不能逃出去，都不那么乐观。
黑胡子看向看着身边的“同伴”，暗示他们先去和斯凯勒、战国他们战斗，自己好趁机夺取白胡子的震震果实能力。
可是……卡特琳·蝶美是完全装死了，让她去找斯凯勒麻烦？再给她一百条命，她都不敢这么做。
在其他敌人面前，她的能力开发到能够复活的水平，却是很不错，但是……即便是她的复活能力，也是需要时间发动的。
以斯凯勒的实力，完全可以做到不给她发动能力的机会，而且，就算她能够无缝的实现复活，对于斯凯勒而言，只不过是一刀和多几刀的区别而已。
希留这个老摸鱼佬就更不用说了，此时还在和黄猿相看两不厌。
巴斯克·乔特……如果是几年前，他或许真的敢莽上去，但是自从被锤进了推进城之后，他也明白这个世界的顶峰，与他是有差距的。
而斯凯勒无疑就是这个世界顶峰的那极少数的几人之一，为了一个已经开始崩裂的“约定”，对斯凯勒出手，这完全不值得。
圣胡安·恶狼此时被卡普追得绕着马林梵多跑，完全顾及不到这一边。
至于剩下的几个，更早追随黑胡子的成员……拉菲特在天空之上，甚至连降落都不敢，他已经为了黑胡子失去两条腿了。
以他对黑胡子的了解，他要是再失去什么，变成一个对黑胡子完全没有用的人，恐怕黑胡子也会毫不留情的抛弃他。
范·奥卡倒是想打响这第一枪，但是远处高墙之上，那个坐在墙垛之上，两条腿悬在空中，夹着单片镜，擦着枪管的男人，让他完全不敢出手。
奄奄一息，看状态甚至还不如生命进入倒计时的白胡子的毒Q，心中更是不断的暗示自己，告诉自己只是一个船医，不应该参与战斗。
吉扎斯·巴杰斯在见到黑胡子看向自己之后，也是伸手捂住了腹部的伤口，跟自己的船长表示自己在推进城已经受了重伤，不宜出手。
而且，他还是黑胡子海贼团现任的舵手，等一下要开船跑，肯定需要他，要是他倒在这里，害得大家都无法逃离马林梵多，那就得不偿失了。
见到一干手下，居然没有任何一个愿意为了自己更伟大的利益出手，黑胡子十分的愤怒，也十分的失望，懊悔自己挑错了人。
但是他能怎么办？他该怎么办？以身作则？
要是他这么做了，要是死了怎么办？他死了，黑胡子海贼团也就彻底散了，而且……他可不想死！
黑胡子一伙人不知道，一只电话虫，正在直播着他们这边的场面。
见到黑胡子一伙人来到马林梵多，却是没有任何一个人敢对斯凯勒出手，不少观看这一场直播的人，都开始放声笑了起来。
尤其是那些“同行”，有些甚至都笑得在地上打滚了。
如果易地而处，将他们至于黑胡子一伙人的境地，他们也不敢出手，甚至表现会比黑胡子海贼团更加的不堪，人家好歹还敢来马林梵多。
但是，他们不需要易地而处，他们可以站在旁观者的角度嘲笑黑胡子海贼团一伙人，这可是一份天大的快乐。
斯凯勒看着这一伙人，也是十分的无语，她站在白胡子身边，的确是因为知道黑胡子一群人会对白胡子下手，夺取他的果实能力。
为了不让黑胡子好过，她便一直站在原地，不过斯凯勒以为这会是一场“守塔”的战斗，黑胡子一伙人围攻她，然后她守住高塔不让黑胡子一伙人得逞。
斯凯勒甚至都先声夺人，用一计飞翔斩击宣告战斗开始，但是这群人是怎么回事？！怎么一个动的都没有？！
这段时间里，斯凯勒和白胡子战斗流失的体力，都快全部恢复了，身体的疼痛、算账和用力不畅的地方，此时也都调整过来了。
黑胡子这是在不断让自己的劣势扩大，斯凯勒恢复得越接近全盛状态，他们想要夺去震震果实的难度就越大。
斯凯勒实在是想不通，这群人到底是在想什么。
只是对于黑胡子一伙人而言，在他们看来，斯凯勒是不是全盛状态，都有着斩杀他们的实力，而他们之中，没有任何一个人想去尝试。
除了黑胡子，唯一一个有实力确保能够接下斯凯勒斩击的希留，此时又被黄猿盯上，加上他自己也不愿意出手，因此在导致了这种坚持的局面。
黑胡子此时在想，自己几个小时前，在推进城的时候，就应该找几个脑子不太好使的，脾气暴躁一言不合就动手的“同伴”，那该多好？
“咚～”
突然之间，黑胡子的眼神之中，露出了绝望神色，因为……白胡子的心脏不再跳动了，他就屹立在那里，站着死去了。
斯凯勒也是抬头看向白胡子，此时的白胡子已经闭上了双眼，刺穿了他的心脏的黑曜，此时也停留在那里，不再因为白胡子心脏的跳动而颤动。
这位世界最强男人，与海贼王哥尔多·罗杰齐名的海贼，新世界的四皇，白胡子海贼团及麾下大船团的船长，白胡子爱德华·纽盖特，就在沉默之中死去了。
斯凯勒抬起左手，猩红的鬼缚珠之中，激射出了几道鬼缚丝，缠绕在黑曜刀柄柄头之上，随后将黑曜从白胡子的身上拔出。
“哗～”
黑曜拔出的瞬间，白胡子身后披着的船长披风，再也没有什么压着它，或者支撑着他了，沾血的沉重披风，落在了地上。
白胡子的身体，此时有着数不清的伤痕，有陈年的旧伤疤，也有着这一次战争之中新添的伤痕。
无数的切割痕迹，被寒冰冻结、被岩浆灼烧、被光柱洞穿的痕迹，此时都展露在人们眼前。
只是这位一生征战无数的海上皇者，没有任何一道伤疤来自身后，纵然也有着伤口，但都有着胸前的伤痕对应。
白胡子的旅程结束了。
战国看着死而不倒的老对手，也是轻轻闭上了双眼，作为海军，他不能做出任何哀悼这位老对手的举动，但是……他选择给予白胡子默哀的礼仪。
“老爹……”
再次与海军战斗的白胡子海贼团之中，马尔科最先反应了过来，看向白胡子，呆愣愣的看着月牙港湾之上那一道雄壮身影。
其他人也注意到了马尔科的动作，也似乎都意识到了什么，都望向了白胡子方向。
月牙港湾之上，努尔基奇冲着冰面抬起了手，斩夜支队所有参战的成员，此时也都停下了动作。
其余海军，见斩夜支队停下，也是纷纷停手。
正在战斗中的艾斯与路飞兄弟，或许是感受到了气氛的不对劲，也是站定，看向了月牙港湾的方向。
卡普也不再追着圣胡安·恶狼打，而是落在了冰面之上，短暂的调停了巴雷特与泽法的战斗。
卡塔库栗停下对残破不堪的空中岛屿进行轰击，岛屿之中的金狮子，此时也暂时放下了急躁的心情，注视着一别二十年，再见便是生死相隔的……老友。
其他海贼，如路飞带来的阿贝尔、克洛克达尔、小丑巴基以及其他逃犯，包括伊万科夫等人，此时也都变得安静了下来。
克洛克达尔还是一脸的烦躁，将雪茄从嘴边拿下来，看着白胡子的背影，他知道，他永远错失那个机会。
他现在十分羡慕斯凯勒，斯凯勒经历的惨败比他更为痛苦，但是她却始终坚信自己能够获胜，因此今天，斯凯勒杀死了白胡子。
高墙之上，两位对战中的剑士停手，米霍克将黑刀夜往身后一背，莱德菲尔德更是直接将变得甚至还不如厨刀长的长剑扔掉，注视着白胡子。
莱德菲尔德已经不打算继续和米霍克战斗下去了，他来这里，就是为了送走这位同时代的佼佼者。
而且……现在的他，真的不适合与米霍克战斗，年老让他的速度无法在米霍克面前占优，加上他没有一把品质足够的剑，耗下去，也只是让自己输得更加的难看罢了。
偌大的马林梵多，陷入了沉寂之中，海贼们哀悼着白胡子，海军则是给予了他们足够的待遇，没有打断他们。
毕竟白胡子海贼团，他们不仅仅是在哀悼自己船长的死去，还在哀悼自己失去了一位父亲，这一刻，他们都是家庭支柱坍塌瞬间，那个无助的孩子。
“白胡子……战亡。”
所有观看这一场战争直播的人们，听到了这句画外音，世界经济新闻社，摩根斯放下插入画外音的电话虫，也是满脸的感慨。
谁能想到，这位世界最强男人，跨越红土大陆前来营救自己儿子的白胡子，在与斯凯勒的战斗之中，只是坚持了如此短时间呢？
岁月无声消逝，不曾给人机会。
高台废墟之上，黑胡子看着气绝身亡的白胡子，想要转身直接离开，他没有继续留下来的必要了，他甚至已经不知道，下一步自己该做什么了。
等了几十年的暗暗果实，结果等到的却是牙牙果实，转变自己的方向，变成主动出击，帮助海军设下了这个局，但最终，他也什么都没有得到。
黑胡子想到这里，绝望的转身，就打算离开马林梵多，斯凯勒却是突然冰冷的说道：“我同意你离开了吗？”
一瞬间，黑胡子感觉自己的后背，反复有着无数只蚂蚁在啃咬一般，他回过头，看向斯凯勒，说道：“你还想做什么？！”
斯凯勒没有看黑胡子，而是转身，面向月牙港湾内的冰面方向，拔刀前指，说道：“继续行刑，继续战斗！”
“是！长官！”
斩夜支队也是瞬间应答，随后继续挥舞兵刃，毫不留情的斩向那些海贼。
见到这一幕，就连战国都有些吃惊的张开嘴巴，他其实心中已经默认了白胡子结束，战争也就结束，最终只不过是无谓的追逃收尾工作罢了。
但是他没想到，斯凯勒居然还想让战争继续下去，不是说战国不想剿灭白胡子海贼团的残党，而是……这也太……
战国一时间，脑海中都找不到一个合适的词汇来形容眼前的斯凯勒，当然，他也不可能下令让斩夜支队停下。
“姑姑！！！”
也以为这一切终结的路飞，此时看着下令的斯凯勒，也是不可思议的瞪大了双眼，明明比斯塔大叔和以藏大叔已经得救了，明明这一切都改结束了才对。
“啊啊啊！！！”
下一秒，惨叫声在冰面之上此起彼伏，一个个海贼在斩夜支队成员的刀下伏诛，斩夜支队的每个人，都朝着此时正在被海贼护在中央的比斯塔与以藏杀去。
他们在执行长官的命令，继续行刑，继续战斗！
“混蛋！！！我跟你们拼了！”
悲痛欲绝的乔兹，此时大吼着，充血的双眼死死的盯着那个毫无慈悲心的将领，两条钻石手臂挥舞，砸飞了无数的海军。
沉寂了一分钟的战场，此时又再度进入了白热化，而且白胡子死后，白胡子海贼团众人似乎也不打算活着回去了，所有人都在舍命的攻击这。
伤亡人数迅速增多，兵刃交接之声，与人们的惨叫声，回荡在整个马林梵多。
“停战吧！！！你这是在糟蹋生命啊！！！”
突然，一声撕心裂肺的吼叫声响起，一个粉色头发的年轻海军，突然来到了斯凯勒身前，张开了双手，涕泗横流，脸上的惊恐肉眼可见。
“克比？！”
冰面之上，卡普突然一愣，随后双眼都要瞪出来了，他不明白克比为什么要在这个时候出来，同时也是十分着急的看向斯凯勒。
卡普真的担心，毕竟斯凯勒脾气上来了什么事情都敢做，斩杀一个违抗命令的海军，可是……合情合理的！
克比此时也是抬头看着表情没有任何变化的斯凯勒，大声的说道：“明明我们的目的已经达到了，为什么还要增加无谓的伤亡？！
每一个海军的家人，都在等待着他们回去，求求你，求求你不要再让增加更多的伤亡了！”
“目的？miss·巴金、爱德华·威布尔、比斯塔、以藏都被行刑了吗？”
斯凯勒看着眼前的克比，平静的问道，克比看着斯凯勒，明明大家都知道，这一次战争，其实想要处刑的，只有白胡子一个人啊！
“可是……”
“没有可是。”
斯凯勒右手高举的古御作，朝着克比的头颅落下，高墙之上的米霍克抬了抬眼眉，果然，斯凯勒还是不愿意伤害海军吗？
“铛～”
就在这时，突然一道人影出现在了克比身后，挡住了斯凯勒落下的黑刀。
“做得好！年轻的海军，你用勇敢换来的这几秒，无论好坏，都在改变着这个世界的命运！”
此时，人们也看清了来人，红发海贼团船长，红发香克斯！
战国皱起眉头，他居然没有察觉到香克斯的到来，此时，一艘海贼团，停在了月牙港湾的中央，唯有海贼船周围的冰面被破坏，完全没有行船轨迹。
香克斯此时也突然感觉到了斯凯勒落下的刀有点不对劲，收回自己的格里芬，露出了歉意的表情。
他有些……着急了。
不过，香克斯还是说道：“给我一个面子……”

第五百三十章 我知道事情的真相了
“给我一个面子，我是来结束这一场战争的。”
收回左手，香克斯将手中格里芬归鞘，眼神从斯凯勒扫向了战国，毕竟战国才是海军元帅，这一点是不容否认的。
海军内部或许会有人不给战国面子，或者压根不拿战国这个元帅当元帅，但是香克斯不可能因为这一点，就去和海军其他人谈判如此重要的事情。
战国并没有立刻回答，而是问道：“你不是在托特兰海域与大妈海贼团的成员在风味岛一起抗击百兽凯多吗？怎么会这么快跑到这里来？”
战国的问话看似很直白很低级，但是卡塔库栗却是皱起眉头，望向了战国这一边，红发的表情也是变得微微古怪了起来。
毕竟眼前问话的是战国，如果是斯凯勒或者卡普的话，红发当然就可以将这问话当成普通的问话，但是面对战国时不行。
这句问话从战国口中问出，就不仅仅是关于新世界皇者行踪的问题了，而是海军有能力掌握新世界皇者动向的能力。
卡塔库栗听出来了，红发也听出来了，不会有哪一位海上皇者，可以轻易的接受自己的领地内被别人安插了眼线。
哪怕是如今与海军正处于蜜月期的卡塔库栗也不行，但是战国此时却是光明正大的说出来，这个信号就有意思了。
海军一直无法在新世界发展出入其他海域般的规模，也就是最近二十年，才在新世界取得了一点点小成绩与小管控范围。
在今天之前，新世界属于海军管辖的219海里海域，依旧是不够稳固的，虽然有着斯凯勒与卡普两任海军英雄坐镇。
但是海上皇者如果联盟反扑，那么即便是这两人带队，也是会被迫退出新世界海域，也就是说，海军如今在新世界扎下的根，根本不够稳固。
最直接的原因，那就是海军没有足够的管辖范围，还无法将新世界串联起来，无法形成成体系的势力。
但是今天不一样了，今天过后，新世界格局肯定会迎来一次前所未有的洗牌，凯多、香克斯、卡塔库栗有着扩大领地的机会。
其他海贼也有着乘势崛起，成为海上新任皇者的机会，甚至剩下的三位皇者之中，有一位二次发力，压住其他两位皇者，成为第一档的王。
但同样，这些事海军的一次机会，白胡子海域有多大？抛去“割让”的219海里海域，以及德雷斯罗萨那边的中立海域，也还剩下接近长达两千海里的海域。
如今的新世界格局，属于皇者的领地，除了香克斯这个象征性的“占领”一块海域就了事的皇者，其余的海上皇者海贼团，都统治着超过两千海里的海域。
伟大航道被红土大陆切割为两半，又被四段无风带限制了其宽度，因此一般谈及新世界的海域范围，都会以无风带为界限，直接以长度计算。
毕竟大海可没有办法划分得那么精细，因此每个皇者之间，也都会有意的留出一部分，作为缓冲地带。
但是这些缓冲地带，对于海军而言，是没有实际存在必要的。
今天过后，白胡子海贼团肯定无法守住自己的地盘，以斯凯勒、赤犬等将领的性格，估计哪怕战国不愿意，也会直接先斩后奏直接开始又一次的正义远征。
而且看战国的态度，显然……他即便不是这种想法的发起人，也是支持者，否则不会说得这么赤裸裸。
今天过后，海军一旦开始正义远征，那么海军肯定不会止步于白胡子海贼团之前实际统治的海域。
包括与托特兰海域之间的缓冲地带，海军也会毫不迟疑的直接吞下，毕竟德雷斯罗萨王国，以及周边王国、被提名的咚塔塔一族，如今都是世界政府加盟国。
海军直接将他们周边海域纳入管辖范围，完全可以打着保护世界政府加盟国的名头，师出有名的海军，就会直逼托特兰海域。
而且在没有任何条约约制的情况下，海军估计会在托特兰海域边界大量布防海军，这个时候，卡塔库栗就几乎没有了选择。
要么忍气吞声，假装自己不知道自己的海域早已经被海军渗透，要么……就只能殊死一战，为了皇者的尊严，但是这样的话……卡塔库栗能保住几个兄弟呢？
一旦这样的局势出现，恐怕香克斯与凯多，都不会希望托特兰海域爆发战争，毕竟在今天之前，白胡子海贼团海域是其他皇者的前置防线。
而今天过后，托特兰就是他们的前置防线，如果托特兰也崩塌，那么……压力就直接来到了香克斯与凯多身上。
战国这一番话，那里是一不小心泄露了机密，完全是对在场两位皇者的警告，毕竟现在海军保有的战力，可不会畏惧在现在继续开战。
只不过，香克斯也从战国的话语之中听出来了一些转圜余地，毕竟战国并没有拒绝，而是想要展开话题好好聊一聊。
香克斯看着战国，脸上隐隐的古怪与不满的神色化开，露出了一个笑容，战国在警告他，但是……他是个能容得下警告的人，于是红发后退一步，指向雷德·佛斯号，说道：
“快吗？我倒是不觉得，毕竟路上还接了两个人，耽误了一些时间。”
此时，雷德·佛斯号上，红发海贼团的干部与成员，全都亮相，战国微微皱起眉头，不明白香克斯说的接的两个人到底是谁。
而且，能够让香克斯“接”，而且“接”完之后，能够在这一次谈话之中起到作用的人，这片大海上，有谁有这么重的分量？！
“吱～”
雷德·佛斯号船舱的门突然被推开，两道人影缓缓从船舱里面走了出来，看清这两人，战国也不禁皱起眉头。
一老一少，老的头发花白，戴着圆框眼镜，留着造型独特的胡子，手里还拿着一个酒瓶，看起来就像是街边的老醉汉一样。
而年轻的那个，一头金发，戴着高筒礼帽，礼帽上还挂着一副防风镜，穿着倒是颇为考究，不名贵，但是却个人的感觉十分得体。
当然，与这一份优雅不太符合的，就是他左眼周围烧伤的疤痕，以及手里拎着的那根水管跟袖子上有着革命军标志的袖箍了，这让他整个人的气质十分不统一，让人十分别扭。
战国看着两人，脸色变得十分阴沉，开口说道：“罗杰海贼团残部，与革命军，确定是要插手这一次战争吗？！”
“罗杰海贼团残部？？？那是……那是冥王雷利！！！”
终于有人反应过来那个老醉汉是谁了，不可思议的看向雷利，看向这位在旧时代将无数人送入冥府，被称之为冥王的男人。
“一直有传闻本部高层暂停了对罗杰海贼团残部的通缉，罗杰海贼团残部这二十多年来也不招惹是非，可偏偏为何是在这时候？
他们不怕被重启通缉吗？明明再过八年，他们就能够成为无罪之人了。”
另一名海军也是不解的说着，他身边的另一个海军，则是看向雷利身旁的那个年轻人，有些疑惑的说道：“那雷利身边那个年轻人是谁？”
“不清楚，不过金色头发……雷利当年也是金色头发，会不会是他的儿子？”
“儿子？不会吧？雷利看起来都那么老了，儿子怎么可能这么年轻？”
“你忘记艾斯少将了？他也很年轻啊，而且男人一生都可以……”
两个有些八卦的海军，还没聊完，突然发现自己被一扇阴影笼罩，微微转过头，脸色瞬间变得惊骇万分。
“卡……卡普中将？！”
卡普此时脸色阴沉，伸出双手，摁住了两个海军的脑袋，不过只是一下子就放开了，像是在警告两人别说话，而他不美丽的心情，也不是由这两个海军造成的。
卡普此时双眼盯着那个金发年轻人，不仅仅是卡普，扭打在一起，各自的拳头停在对方脸上，导致对方面容扭曲的艾斯、路飞兄弟，也是僵持的，看着突然出现的年轻人。
在冰面上负责灵活协助的鹤，此时看着艾斯、路飞两兄弟，又看着卡普的模样，她有些疑惑，也看向了那个金发的年轻人。
鹤感觉那个年轻人有些熟悉，从年轻人左手手臂上的袖箍可以推测是革命军，但是革命军内人员复杂，而且行踪隐蔽，她也不太确定这个年轻人在革命军担任什么角色。
而且，鹤心中的那种熟悉感，似乎来自更早以前，她努力的回忆着，卡普、艾斯、路飞等人给了她方向，终于，一段来自东海的记忆浮现在鹤的脑海之中。
一瞬间，鹤的脸色也变得十分精彩，目光在艾斯、路飞，以及这个年轻人的身上不断徘徊着。
泽法与战国也同样注意到了，泽法也是很快猜到了金发年轻人的身份，不过没有说什么，战国的脸色却是黑如锅底。
瞪着斯凯勒与卡普两个人的后脑勺，又是这一家出来的混蛋！！！
金发年轻人此时露出了笑容，那种天生的优雅，他拿捏得很好，不会让任何人反感，他看向月牙港湾方向，开口说道：“好久不见了，姑姑。”
“斯凯勒中将怎么还有一个侄子？！”
不少海军心中跳出来了这个想法，但是看到年轻人左手手臂上的袖箍，脸色也是逐渐精彩了起来。
大侄子艾斯，海贼王之子，如今成为了海军新生代将领，小侄子路飞，在海军训练，现在和海贼混在了一起。
现在又跑出来一个？是个革命军？！好家伙，斯凯勒中将是不是在CP里也还有个侄子？
“嗯？咳咳咳～”
不仅仅是海军面色精彩，昂头喝酒的雷利直接被呛到了，香克斯也是展示了一波自己的颜艺，这……没听说过啊？！
但是香克斯的脸色很快恢复，他想到了他在风车村的那一年时间，路飞经常提到艾斯，对于这个名字与自己船长的佩刀一样的男孩，香克斯也是很感兴趣的。
便不止一次的询问过路飞关于艾斯的消息，以及艾斯为什么不来酒馆，路飞当时说……他们还有一个兄弟，但是死了，艾斯因为这件事，伤心得不和任何人说话。
现在想来，小路飞当时应该就是三兄弟，这个年轻人，可能就是当年小路飞说的“死去”的那个兄弟。
虽然不知道为什么这个人会死而复活的，但是……一个东海风车村的孩子，加入了革命军，成为了“参谋总长”，似乎丝毫没有违和感。
“看来你在多拉格那里过得很不错啊，萨博，现在什么职位了？”
斯凯勒也是毫无障碍的聊了起来，萨博看着平静得不行的斯凯勒，稍微有些小失望，他还以为斯凯勒看到他会惊喜。
比如现在开始揉眼睛的艾斯、路飞那样，但是斯凯勒太平静，就好像她早……
不对！
萨博突然回忆起来了，多拉格有许多次指挥的行动，明明看起来十分的危险，随时有可能遇上斯凯勒这位打击革命军十分积极的中将。
但是每一次都会阴差阳错的成功，之前看来，那些似乎是多拉格先生的果断与超然的目光，但是现在回想，有些巧合实在是太不合理了。
结合斯凯勒此时的平静来看，或许斯凯勒早就知道他在革命军这件事了，也就是说，斯凯勒可能与多拉格先生一直保持着联系。
再结合先前在会议室听到的路飞是多拉格儿子的消息，也就是说……斯凯勒与多拉格先生，就是兄妹！
还有一点……多拉格先生从不和别人说他的姓，在萨博的观察中，革命军明显有几个元老级的革命军战士知道多拉格的姓氏与身份。
但是这些人一直对这个话题保持缄默，哪怕萨博现在已经算是革命军的二把手，除去多拉格之外，最重要的成员了，但是这些人还是不愿意跟他说。
不管是萨博问，还是各种引诱暗示，这些人对于这些信息的保密工作，比其他一切机密情报都保管得更好。
现在看来，一切似乎都说得通了，多拉格先生是斯凯勒的兄长，也就是卡普中将的儿子，海军英雄的儿子成立了革命军，这的确是不能宣传的事情。
不管是世界政府，还是革命军，都不会希望这样的真相闹得人人都知道，尤其是在以前，革命军的火候尚小，多拉格还需要神秘来作为标签的时候。
想通这一点之后，不管是斯凯勒此时的平静，还是革命军之前一些看起来奇怪的事情，一下子似乎都完全解释通了。
“萨博？你真的是萨博？！”
此时艾斯也是忍不住开口问道，萨博带着笑容望过去，这兄弟俩的状态，才是他所期待的，久别重逢的惊喜，总是那么吸引人。
萨博冲兄弟俩点了点头，不过很快转头看向斯凯勒的方向，毕竟斯凯勒先问话了，他理所当然得先回答斯凯勒的问题，也是……给所有人解答。
“我是革命军参谋总长萨博！这一次到这里来，也是不希望战争的继续。”
刚刚在雷德·佛斯号上的时候，他跟多拉格通过电话，询问是否可以与红发海贼团同行，多拉格同意了。
也可能是多拉格意识到了什么，提醒萨博，在必要的时候，可以用革命军的身份，来调停战争。
一个香克斯或许不足以调停战争，一群老去的旧时代残党，也未必能够调停战争，但是革命军开口，就不一样了。
哪怕没有香克斯与雷利等人在，革命军也有着足够让海军重新考虑的影响力，但是多拉格不希望革命军成为这个出头鸟。
毕竟革命军是世界政府的头号敌人，世界政府已经下属的所有机构，恐怕都不会想如革命军所愿，因此革命军当出头鸟，只会起到反效果。
但是如果只是增强其他人的说服力，比如支持红发香克斯的决定，就可以起到很好的效果了。
关于这一点，多拉格能想到，萨博能看明白，香克斯又怎么可能不懂呢，但是他愿意成为这个“出头鸟”。
毕竟不管有没有革命军的助力，他的想法还是会说出来的，有革命军在，反而能让他的筹码更多，让海军更有可能接受他的建议。
当然，香克斯并不打算在这一次之后，继续和革命军合作，毕竟他虽然很少接触多拉格，但是也看出来了，多拉格是不介意牺牲任何人，包括他自己的。
也就是说，如果为了更大的利益，多拉格可以让革命军战士、盟友，乃至自己都牺牲，这和香克斯的理念不同，而且两者利益也并不一致。
这一次能碰到一起，香克斯自己其实是有些意外的，毕竟顶上战争之后，可见的混乱对于革命军而言是好事，是一个大机会。
革命军居然会选择放弃这样的一个机会，选择来调停战争，这也是出乎香克斯预料的，因此在遇到萨博时，他甚至有些不敢置信。
不过现在看来，原来那位革命家多拉格先生，也是有私心的，看着自己的儿子置身险地，也是暂时忘掉“伟大的利益”，愿意出手的。
当然，香克斯不知道的是，多拉格本来并不打算掺和进来，为了更大的利益，同时也是对海军内一部分人的放心，让他可以不去在意自己的儿子。
革命军之所以会出面，很简单，只是为了萨博，毕竟萨博是革命军下一任首领最好的接班人，多拉格不可能让他对革命军失望。
战国并没有纠结于旁枝末节，在听到萨博的回答之后，他看向雷利，说道：“雷利，你们也是要插手这一次战争吗？”
雷利此时真正擦着身上的酒渍，闻言抬起头，说道：“老夫只是想来带走老夫的学生罢了，当然，你要是非要说老夫插手也行。”
说着，雷利指了指路飞，闻言，战国还没发话，泽法突然不满的说道：“什么叫你的学生？！路飞可是老夫的学生！”
“行了……”
雷利不耐烦的摆了摆手，说道：“你教过的学生加起来，能围绕伟大航道一圈了，现在肯喊老夫一声老师的，也就路飞一个人了。”
说着，雷利还看了月牙港湾上的香克斯，以及在冰面上有些激动的巴基一眼，不过这两人并没有在意雷利的阴阳怪气。
对于香克斯而言，现在有着更重要的事情，对于巴基而言……他似乎没听出来。
此时高台废墟之上，黑胡子瞪着香克斯，香克斯一到，害他变成这幅鬼样子的人就到齐了，斯凯勒、香克斯、巴基……
黑胡子恨不得现在就把这三个人给杀了，如果不是这三人，他就不会吃下那颗可笑的牙牙果实，后续也不会闹出这么多的事情。
要知道……这三人……害死了他黑胡子的老爹，结果，巴基假装过来支援，实则满场滑稽般的乱飞，斯凯勒刚刚又正准备追杀他。
还有这个……惺惺作态、令人恶心，打着停止战争的名号而来的香克斯，明明战争就是你们三个人策划的！！！
我可怜的白胡子好爹啊！我可怜的好哥哥萨奇啊！！！还有船上无数可怜的兄弟啊！！！都是因为这三个人，才会死得这么惨！
这三人就是一切的罪魁祸首！！！
香克斯察觉到了黑胡子无尽仇恨的眼神，他不理解，抬头看着黑胡子，他到这里来，或多或少，也帮黑胡子缓解了一波危机。
虽然谈判才刚刚开始，但是如果刚刚不是他赶到的话，恐怕斯凯勒很快就要对他下手了，香克斯的到来，至少也是延迟了他的死亡时间啊。
为什么他会如此的愤怒，而且……用如此饱含杀气的眼神看着自己？
香克斯并不知道，刚刚斯凯勒稍微拉了拉仇恨，将牙牙果实的事情，也拉到了香克斯和巴基身上。
香克斯看着黑胡子，虽然疑惑，但还是说道：“真的是好久不见了啊，蒂奇。”
“哼！我已经知道事情的真相了！”

第五百三十一章 杀人诛心
“你知道事情的真相了？什么真相？”
香克斯一脸的疑惑，黑胡子则是狞笑出声，说道：“真的是好狠毒的计谋啊！海军、海贼、革命军，居然为我制定了这样的一个计谋，戚哈哈哈哈～
你和那个巴基，应该在很久以前就知道了吧？关于我的野心？虽然不知道你们从哪里得知我需要暗暗果实，但是不得不承认，你们的计谋成功了，我中计了。
你们害死了萨奇！你们害死了老爹！害死了这么多人，为的就是让世界政府势力朝着新世界推进，香克斯！你这个大海的叛徒！！！”
被怼脸一通骂的香克斯，此时脸色也变得有些难看了起来，他完全不知道黑胡子在说什么，什么叫做计谋？什么叫做他们害死了萨奇、白胡子跟这么多人？
暗暗果实不是你黑胡子发现并抢夺的吗？萨奇不是你亲手杀的吗？白胡子不是因为你蒂奇将比斯塔跟以藏送给海军才发生的吗？
为了这个世界，香克斯不介意被误会，但是黑胡子这种赤裸裸泼脏水的行为，就太过分了吧？香克斯不悦的开口说道：
“我不知道你在说什么，吞服那颗果实是你自己的选择，杀害同伴也是你的选择，背叛白胡子海贼团也是你的选择，这一切都和我无关！
我今天来，也不是为你而来，而是为了这个世界，为了停止这场战争。如果你想要继续胡闹下去，那么我不介意当你的对手！”
黑胡子听到红发把锅给甩的干干净净，气得都快跳起来骂街了，而雷德·佛斯号上，人老成精的雷利摸着下巴，感觉事情没有那么简单。
红发一路从新世界赶过来，压根没有空看什么直播，雷利也是中途离开了，也同样没有看到黑胡子展现自己的能力。
因此两人在船上对接各自情报的时候，也没有提及这一点，毕竟不知道的事情，该怎么推？
但是现在黑胡子的态度显然很有问题，他这种迁怒于红发的状态，根本不正常，毕竟红发的到来，可是让他有了活命机会的。
黑胡子现在的状态……难道说黑胡子失去了什么比性命更加重要的事情，想到这里，雷利看向巴基，说道：“过来。”
“是！副……雷……雷利副船长！”
巴基有些紧张，但还是连跑带飞的来到了雷德·佛斯号旁，上半身浮空，来到了雷利身前。
雷利让巴基过来，主要是有两点原因，巴基到来之后的那段时间，正好是雷利不清楚发生了什么的时间，同时，雷利相信巴基不敢隐瞒他什么。
看着突然变得有些口吃的巴基，雷利问道：“刚刚发生了什么？为什么蒂奇提到果实会这么生气？”
见雷利提起这个话题，巴基脸上出现出现了一丝委屈，告状一般说道：“那个黑胡子不知道怎么回事，说我、香克斯，还有那个斯凯勒中将骗他吃了牙牙果实。
不对……是黑胡子说我、香克斯骗他吃了牙牙果实……也不对！是那个，我想想……
斯凯勒把牙牙果实伪装成了暗暗果实，黑胡子吃了这颗果实，以为是我和香克斯整他，那个斯凯勒也没有否认这一点。
香克斯那个混蛋做了什么，我不知道，但是我绝对是被冤枉的啊雷利副船长！你可要为我出头啊！”
听到巴基有些混乱的讲述，雷利终于将这条线稍微理清楚了，脸色变颜变色，好家伙，他一路上跟香克斯聊了那么多暗暗果实的危险，以及……寓意。
本以为算是掌握了黑胡子的想法、野心，并预测了他接下来的一系列可能做的事情，以及造成的危害。
结果现在雷利才突然得知，黑胡子蒂奇，吃的压根不是什么暗暗果实，而是被斯凯勒伪装成了暗暗果实的牙牙果实？
牙牙果实？听起来感觉就很恶心。
“你去跟香克斯解释一下，要不然这件事就收不住了。”
雷利推了推眼镜，对巴基说道，巴基刚刚点头，但是又疯狂摇头，看着红发身前的那个将领，那可是刚刚才砍死了白胡子的人啊！
“放心，她不会动手的，你也不用解释太多，就跟香克斯说……‘蒂奇吃的不是暗暗果实，你被斯凯勒坑了’就可以了，其他的他会想明白的。”
雷利拍了拍巴基的肩膀，示意让他放心，巴基还是摇头，雷利看着这位不成器的船员，想了想，利诱道：“我这些年打听到了不少藏宝地，你明白我意思吧？”
“我现在马上就去！雷利副船长，你可要说话算话啊！”
利诱见效，巴基再一次连跑带飞的朝着月牙港湾而去，海军并没有阻止他，毕竟巴基一看就是一个传声筒。
他们也知道雷利有一定要告知香克斯的消息，巴基传声，好过雷利出动，要是让雷利登上了月牙港湾，那么海军的压力就会大大增加。
雷利也是明白这一点，这才让巴基去的，并不是单纯的想坑自己的船员。
至于藏宝地……雷利穷起来，可是一个连自己都卖的人，他所有能卖钱的东西，全都卖了，哪还有什么不为人所知的藏宝地信息。
就连经验这种别人完全卖不了的东西，雷利都能将其卖出去，而且是个不错的价钱。
想到这里，雷利转头看向了路飞，笑着点了点头，也不知道，这大半年没见，这个学生又给自己准备了多少学费。
巴基很快就来到了月牙港湾，越靠近月牙港湾，巴基的心越虚，不断观察着斯凯勒，想着要是一有不对劲的事情，自己就马上跑路。
毕竟他是四分五裂果实能力者，面对斯凯勒这个剑士，短暂的保命应该是没有问题的，但是也要小心，谨慎永不落伍！
香克斯看着来到自己身边的巴基，也是有些疑惑，刚刚雷利和巴基的对话，他没听到，但是能让副船长传递的信息，应该是很重要的。
因此，香克斯也是微微后仰身子，等着巴基说话，巴基见香克斯如此的配合，心中的忧虑少了一些，快速说道：“蒂奇吃的不是暗暗果实，你被斯凯勒坑了。”
说完，巴基直接四分五裂，朝着冰面逃去，毕竟他刚刚说这句话的时候，离斯凯勒很近，他甚至感觉斯凯勒挥手，黑刀就会砍到他。
因此在说完之后，巴基是一秒钟也不愿意待下去，逃之夭夭。
香克斯在消化完巴基传递过来的信息之后，也是看向了斯凯勒，不过此时斯凯勒异常的平静，完全看不出什么端倪。
但是香克斯自认勉强还算了解斯凯勒，或者说，蒙奇家的人，了解一个，其他人就了解得差不多了。
蒙奇家的人，是不可能平静的，他们的平静，恰好说明了事情的不简单，就好像鹤认为蒙奇家不搞事情，就证明他们在背地里搞大事情一样，香克斯也有类似的判断。
香克斯的眼皮颤了颤，感觉自己接下来会有很多很多的麻烦，不过现在……还是得处理眼前的这件事。
因此他回避了黑胡子那抓狂的眼神，也越过了表面平静，但是背地里肯定没少搞事情，也没少动歪心思的斯凯勒，而是看向战国，说道：
“战争至此结束，由我来操持白胡子的葬礼，如何？”
“不如何，要么你识趣离去，要么你也成为葬礼的一部分。”
战国还在沉思，斯凯勒就直接否决，战国脸上出现了一如既往的无奈，香克斯也出现了早有所料的表情，说道：
“我也不可能空手而归，不如这样吧，给我一个面子……”
香克斯说着，看向了黑胡子一伙人，黑胡子此时虽然还是愤怒不已，但是白胡子死亡后，因为得不到震震果实导致的绝望，衍生出来的暴躁此时已经收敛了不少。
他知道香克斯是来“救”自己的，如果没有香克斯调停，那么他再想离开，那是几乎不可能的事情。
因此此时也是看着香克斯，脸上狰狞的笑容，有着一丝洋洋得意，香克斯的性子他看透了，跟他曾经那个愚蠢的船长一样。
话说得好听，甚至自己也信了自己说过的那些鬼话，罗杰相信了自己的鬼话，去寻找大秘宝，甚至将希望寄托给了下一代。
红发也相信了自己的鬼话，一个海贼，居然以大海安定为己任，这是多么可笑的事情啊？！
海贼就应该随心所欲，为所欲为，如果当了海贼，还要恪守各种规矩，担心各种事情，那干嘛还要出海当海贼？！
虽然看不上香克斯的想法，但是黑胡子此时却需要借助他的这种想法，脸上的得意，是他自认为香克斯必定要救他的骄傲感。
香克斯看着黑胡子，想了想，说道：“我带走白胡子的尸体，以及死伤无数的白胡子海贼团，毕竟一位父亲的葬礼，儿子们无法到场，那就太可悲了。怎么样？”
“？？？！！！”
黑胡子傻了，这香克斯是怎么回事？是不是少说了点什么？自己也是白胡子的儿子啊，但是……他现在可不是白胡子海贼团的船员。
香克斯是不是下意识以为他黑胡子蒂奇还是白胡子海贼团一员了？肯定是要把自己带走的吧，一定是这样的吧？！
可是，为什么香克斯要那么刻意的强调“白胡子海贼团”，而不是白胡子的儿子们，或者参战的人？
黑胡子有些惊慌失措，他担心香克斯真的将他抛下，抛在这马林梵多，在这里他可怎么活啊？！
但是香克斯并没有改口，而是看着斯凯勒，斯凯勒面对香克斯的让步，还是选择了摇头，说道：“不怎么样。”
“你……”
香克斯嘬了嘬牙花子，非要赶尽杀绝吗？！斯凯勒此时看向冰面，也给出了一个合理合法的理由。
“今日应当行刑之人，一个没死，一群冲劫刑场的恶徒，也还未全员伏诛，我凭什么要放走他们？就为了给你这个面子？”
“说得好！”
冰面的最远端，手里握着一束绿胡子，拖着一个巨大身形走来的赤犬，看向了月牙港湾方向，说道：“今天所有海贼，都得死！”
“那是……世界破坏者？！邦迪·瓦尔德？！”
不少人看清了被赤犬拖行的那个人，正是推进城level.6的逃犯，而且是相当特殊的一名逃犯，莫莫果实能力者，被称为世界破坏者的邦迪·瓦尔德。
不过这样一位强者，最终也是落败与海军大将之手，而且此时伤痕累累的瓦尔德，更是让赤犬的声音，多了几分杀气。
如果赤犬只是揣着手声援斯凯勒，那么效果不会太好，但是此时，他却用行动证明，他会让妄图攻击马林梵多的海贼伏诛。
一瞬间，此时身处马林梵多的海贼，除了雷德·佛斯号上的那些人，以及路飞带来的如阿贝尔、克洛克达尔、伊万科夫等少数人之外，其余人都开始惊慌了起来。
他们的惊慌彼此交织，这种氛围不断蔓延，一瞬间，冰面又回到了白胡子死亡那个瞬间的氛围，压抑、悲愤，却也有无能为力的自怨自艾。
红发感受着周围这种统合起来，可以称之为“绝望”的氛围，也是有些急躁了起来，他看向斯凯勒，说道：
“斯凯勒，你们海军已经获得了绝对的胜利，这些人的离开不会影响到这场战争的结果，也不会影响人对这场战争的看法，没必要赶尽杀绝。”
战国此时有些尴尬，明明他才是元帅啊？为什么香克斯直接跟斯凯勒谈条件了？
虽说要是斯凯勒不同意，他战国做的决定也只能不算数，但是……给个面子啊！不对，自己怎么被红发香克斯影响了？
斯凯勒此时看向自发的聚拢在一起，保护着比斯塔跟以藏的白胡子海贼团成员，突然露出了笑容，对香克斯说道：
“可以，我当然可以让他们走……”
一瞬间，整个月牙港湾的气氛有开始起伏不定起来，走在冰面上的赤犬则是皱起了眉头，不过也仅是一瞬间就松开了。
他相信斯凯勒的正义，斯凯勒绝对不可能是这种软弱之人！
香克斯此时也看着斯凯勒，斯凯勒的话语显然未尽，但是香克斯却也松了一口气，起码斯凯勒愿意谈，这就是一件好事。
斯凯勒看着被围护起来的比斯塔跟以藏，至于miss·巴金跟爱德华·威布尔，他们在推进城不知道怎么回事，被搞疯了，而且她本来也不在意。
看着那个方向，斯凯勒开口说道：“交出今日应当被行刑之人，等到行刑完毕，我可以放他们走，甚至我可以给足够的时间，让他们收走遗体。”
话落，赤犬露出了笑容，斯凯勒·格蕾果然是一位从未令人失望的海军将领。
杀人诛心！杀人，还要诛心！
白胡子海贼团付出了这么多性命，甚至包括了小奥兹这种大船团船长、佛萨这样的番队长，乃至白胡子本人，都死在了马林梵多。
就是为了救出比斯塔跟以藏，而付出了这么多性命，他们终于短暂的做到了，比斯塔跟以藏，终于是回到了白胡子海贼团之中。
但是现在，斯凯勒却轻飘飘的宣布，他们短暂的胜利是虚假的，他们失去了兄弟、失去了老爹才是严酷的现实。
而且，他们还必须再一次失去自己的兄弟。
斯凯勒看似给了机会与选择，但是实际上，她什么都没有给。
如果白胡子海贼团可以接受这两人被行刑，那么他们为什么要来到这里，为什么要搭出去那么多兄弟，乃至他们老爹的性命？
如果他们可以接受比斯塔与以藏的死，那他们完全可以不出动，就一直待在白胡子海贼团之内，这样他们还不会像今天一样失去这么多。
可是他们已经失去了这么多了，再让他们接受他们什么都没“成功”，谁能够接受？
香克斯原本眼中的期待，此时也尽数散去，斯凯勒从未想过放走这些人，他实在是低估了斯凯勒的无情……不，低估了斯凯勒对于感情的看重。
“斯凯勒……”
香克斯看着斯凯勒，还想说些什么，但是斯凯勒却是没有理会他，而是看向黑胡子、莱德菲尔德、巴雷特等人，环顾一周之后，她说道：
“当然，你们这些人，可没有这种待遇，毕竟你们是来‘自首’、‘认罪’、‘伏诛’的！”
莱德菲尔德摸着自己的下巴，看着斯凯勒，隔着这么远，他都能用见闻色霸气感知到斯凯勒此时心中的情绪，那是……很有意思的情绪。
那不是正义海军在执行正义时的那种理所当然，比如赤犬；也不是滥杀之人的那种恶臭，比如他见过的许多海贼，甚至没有喜悦、愤怒，而是……
赎罪时那种独有的悲伤。
斯凯勒并不是想要杀这些海贼，而是……为了赎罪，而选择要杀害这些海贼。
这种情绪莱德菲尔德不能理解，因为他从未见过有哪个人是如同斯凯勒现在这般的，她到底在想什么？
莱德菲尔德一点也没有怀疑是不是自己的感知出错，这是他天生具备的天赋，也是信赖了一生的天赋，不可能出错。
如果他的感知是对的……莱德菲尔德更加的疑惑，如果斩杀白胡子海贼团的海贼，对于斯凯勒而言是赎罪的话……
那么她为谁赎罪？为什么赎罪？又是什么样的罪，才需要一整个皇者的海贼团才能赎清罪过？
莱德菲尔德不理解，但和他一样有着利用见闻色霸气，感知别人情绪能力的一生，却是知道为什么。
不仅仅是他比起在推进城待了二十年的莱德菲尔德知道更多的信息，还因为……他能够体会到斯凯勒此时的心情。
莱德菲尔德觉得，斯凯勒要赎清的罪，需要一整个白胡子海贼团，但是一生却觉得……这只够斯凯勒赎一半罪孽。
一生的家乡被miss·巴金与爱德华·威布尔摧毁，让一生杀掉这两人，他就能够赎清罪过吗？一生并不这么觉得。
Miss·巴金与爱德华·威布尔只是“表”，真正想要赎清，还需要将“里”也一并解决掉。
“力所能及的正义……力所能及便尽力而为；力所不能及，便修行己身，直到力所能及时。
力所不能及而及，力所能及而不及，这悔恨恐怕要尽余生之力救赎，真是有意思的正义，我大概是明白一半了，可惜在下没有这般极致的心态啊。”
一生自言自语着，脸上出现了笑容，跟随着斯凯勒，作为旅客旅行这么多年，他终于知道自己要去哪里了。
“和海军拼了！！！”
但是，和一生此时会心的喜悦不同，白胡子海贼团的残部，此时极为的激动，当惊惧、悲伤等负面情绪抵达极致，只会催生出极致的愤怒。
“一定要保护好比斯塔队长跟以藏队长！！！”
一个海贼眼含热泪，提着刀冲向了海军，有了一个带头，其余人的跟进也似乎就变得那般的理所当然了。
“冲！冲出一条生路！”
情绪压抑到了极点，就会爆发，白胡子海贼团就这么毫无征兆的爆发了，提刀重新了周围的海军，海军也是迅速回击。
不断暂停，又不断重启的战争，此时再一次摁下的播放键。
“聚集在一起？还真是愚蠢的人啊！”
天空乌云汇聚，雷霆咆哮之间，一道道雷柱落下，砸向了白胡子海贼团众人。
月牙港湾之上，香克斯看到这一幕，脸色也阴沉了下来，这是他最不愿意看到的事情，可偏偏，还是发生了。
此时，被围拢在中间的比斯塔跟以藏，此时身上镣铐已经被去除，但是虚弱的比斯塔此时只能眼睁睁的看着同伴们一个个送死。
以藏此时手里不知道什么时候多了一把枪，他没有注视战场，在深深看了白胡子一眼之后，他回头望向了另一个方向。
那里是他故乡的方向，阴云小雨之中，以藏举起了枪。
“夏日河原晚风凉
白襟衣领粉尘堆
泪染衣袖唇红绯
身如火燃大文字
……”
“以藏！别……”
“砰～”

第五百三十二章 从不记仇斯凯勒
枪响瞬间，马尔科最先转头看向船只残骸的方向，可见到的一幕，却让他呆立当场。
比斯塔倒在甲板之上，剩下压着同样也是目瞪口呆的以藏，下一秒，血液出现，浸湿了两人衣服，甲板也是被迅速染红。
马尔科瞬间跃起，空中双臂化作蓝色火焰的双翼，一振双翼，马尔科来到了比斯塔与以藏的身边，双翼化作双手，将比斯塔抱起，放在一边。
他看向以藏，正打算问什么，但是此时以藏手中却是握着一把枪，而且扳机已经扣动，此时还死死扣着，不过他的手在不断颤抖着。
“活……活下去……武士……武士不是……只有一个选择。”
比斯塔一手捂着胸膛，一手拉着以藏没有握枪的那只手，似乎是在劝慰着，以藏此时也清醒了过来，连忙把手中枪扔下，起身摁着比斯塔的胸口，问道：
“为什么？！为什么啊？！”
比斯塔此时看着以藏的手，又看着被以藏的手压住的自己的手，看着手腕上那个丑陋的伤疤，感受着体内生命不断流逝带来的虚弱感，这个时候，他突然露出笑容，说道：
“我……我已经……已经不能再……再握剑了啊咳咳～连……可能连……扣动扳机的力量……都没有了……你不一样……咳咳～活下去！”
比斯塔一边说着，一边咳血，另一只手无力的抬起，抓住以藏的衣襟，明明他已经尽全力了，但是手指还是只能勉强勾在以藏的衣襟上。
以藏此时也是俯下身子，配合着比斯塔，比斯塔不断急促的呼吸着，口中溢出的鲜血不断倒灌，他几次想说话，但是一张口就是咳嗽。
尝试了好几次，比斯塔终于说道：“死去很简单……活着……活着才难，我要……先去见老爹了。”
“比斯塔！！！！”
以藏仰天痛呼着，他感受到了，自己掌心底下的那只手在失温，那只手之下的胸膛，胸膛内的心脏，此刻已经停止了跳动。
蹲在一旁，用青蓝色火焰不断想要救治比斯塔的马尔科，此时脸上也是出现了悲伤神色，哪怕那能治愈伤势的火焰还在烧着。
但是马尔科已经知道了，又有一名兄弟死去了。
马尔科觉得自己的眼皮前所未有的沉重，他闭上了眼睛，泪水从他眼角冒出，终于，他还是选择收回了火焰。
有些踉跄的站起身，睁开眼，咽了一口唾沫，舒缓了一下肿胀的喉咙，他看向周围哑然无声的船员，指向以藏，说道：
“给以藏两把枪，我们要杀出去。”
“请给我……给我一把剑。”
以藏此时也是终于松开了摁压着比斯塔的双手，将比斯塔的另一只手抬起，交叠在比斯塔胸前，而以藏自己那双沾满鲜血的双手，扶在了船板之上，缓缓站起来。
此时，船员跑了回来，为以藏递来了一把枪与一把长剑，以藏没有立刻接过，双手在身上蹭了蹭，像是想要见手中的鲜血拭去。
但是他的衣服此时也沾满了比斯塔的鲜血，压根没有什么作用，以藏将仍旧满是鲜血的双手往头上摸了摸。
一些散乱的头发，在粘稠血液的涂抹下，与其他头发暂时粘在了一起，同时也将以藏双手的鲜血减少了一些。
以藏这才接过了短枪与长剑，虽然这么多天来，他一直在受折磨，身体早就已经虚弱到不成样子了。
但是……不该再有人因为保护他而死去了。
以藏踉踉跄跄的走在甲板上，朝着冰面走去，走下冰面之后，他又朝着围攻而来的海军走去，很是狼狈。
只是每迈出一步，他的步伐便平稳一分，也坚定一分，在冲出白胡子海贼团的内围防护圈之后，他甚至已经可以开始小跑起来了。
“砰！”
“刷～”
枪与剑齐动，两名海军退出了战斗。
以藏此时看起来十分的疯狂，不仅仅是他狰狞的表情，还有他整个人，都显得矛盾且疯狂。
穿着因为受刑而变得十分残破的和服，左手拿着火枪，右手拿着一把迅捷剑，没有任何一个地方是和谐搭配的。
“比斯塔大叔！！！”
此时路飞也注意到了那边残骸发生的事情，高高跃起的他，看着双手交叠在身前，身上披着鲜血，脸上却异常平和的比斯塔，路飞甚至忘记了自己要发动攻击。
“火拳！”
下方艾斯巨大的火拳朝着他砸来，见路飞根本没有反应过来，艾斯也有些着急了，虽然路飞做错了这么多，但是他不想伤害路飞，起码……不是这么重的伤害，而是惩罚。
“龙之爪！”
在艾斯有些失措之时，一道身影出现，挡在了路飞身前，武装色霸气覆盖的手对着袭来火拳迎去，撕扯之间，火拳被直接撕开。
“萨博？！”
看到居然是萨博挡住了自己的攻击，艾斯第一反应是庆幸，但是很快又震惊于萨博的实力，虽然只是出手一招，但是艾斯也知道萨博是个很强的人。
萨博回身拎着路飞，落回冰面之上，将路飞放下之后，才看向艾斯，有些不好意思的说道：
“艾斯，抱歉，这一次……我必须要阻止你了。”
“萨博，你也要站在正义对面吗？！”
虽然与大难不死的兄弟重逢，很是让艾斯喜悦，但是他是一名海军，在停战的指令没有下达之前，他必须继续执行正义。
“艾斯，我也不希望我们成为敌人，但是这一次，请停手吧，这一次战争该画下休止符了。
如果你不愿意的话，那我们就只能再一次交手了，不过……我会赢。”
萨博说着，压了压自己的帽檐，看着艾斯，艾斯双拳紧握，他自然不希望和萨博成为敌人，但是同样的，他也不会停手。
“轰～”
艾斯双手燃起熊熊烈焰，萨博也是无奈的点了点头，双手举起，武装色霸气快速覆盖，漆黑的双手，却有着利爪般的深寒。
“萨博，这是我和艾斯的战斗！”
此时，路飞也是爬了起来，来到萨博身边说道，萨博能站在他这一边，路飞很高兴，但是正如他所说，这是他的战斗。
萨博却摇了摇头，说道：“如果你们想要战斗，什么时候都能够战斗，但是现在不行，路飞，你想让战争继续下去，死更多的人吗？”
闻言，路飞的神色变得十分的复杂，他是来就比斯塔大叔跟以藏大叔的，但是他完全帮不上忙，救出比斯塔跟以藏的是那个白胡子老头。
而现在……自己的姑姑显然不想让比斯塔跟以藏获救，三两句话便逼死了一个……
路飞不知道此时的自己是什么心情，虽说比斯塔跟以藏两人的行为，是他们自己的选择，但是他却是违背了自己的承诺。
想到这里，路飞咬了咬牙，说道：“我知道了，萨博，我去阻止这场战争！”
说完，路飞就直愣愣的朝着月牙港湾走去，艾斯见状，连忙要阻挡路飞，但是刚刚迈步，萨博就出现在他面前，艾斯眉头一皱，说道：
“你在干什么？！让路飞去阻止战争，他阻止得了吗？”
“不，我只是不想那么两人继续战斗了，如果非要有个人跟你战斗，我希望是我，而不是路飞。”
听到萨博的话语，艾斯瞪着他，随后双拳火焰光芒大涨，说道：“萨博，你真的以为你能阻止什么吗？”
“不试试怎么知道呢？”
萨博也是摆出架势，艾斯沉声说道：“萨博，你从未赢过我，以后也是一样。”
“试试。”
萨博的回答十分的简短，因为艾斯已经挥舞火拳朝他砸来，萨博重心一沉，挥拳撕裂火焰，但是被撕开的火焰，瞬间将他的身体包裹其中。
“炎戒！火柱！”
火柱刹那升起，冰面快速笑容，萨博用武装色霸气覆盖全身，勉强起到隔绝的作用，同时双手缠绕武装色霸气，摁压在身下冰面上。
“龙之吐息！”
“砰～轰隆隆～”
一瞬间，周围数十米的冰层瞬间坍塌，萨博与艾斯同时失衡，萨博作为主动方，很快的挽回了自己的重心。
借着此时艾斯收回了火焰，冲出了炎柱之外，艾斯虽然作为被动方慢了一拍，但是多年的训练，以及这几年海上的征战，也让他快速脱离。
“啊啦啦～还真是不省心的年轻人啊。”
青雉不满的说着，伸手将巨大的漏洞修补，青雉的出现，让萨博瞬间警惕了起来，他有信心和艾斯战斗，但是遇上青雉……还是很麻烦的。
“不用担心，我才没有赤犬那么没品，而且我足够信任我们的小将。”
青雉摆了摆手，随后身形瞬间消失，出现在泽法与巴雷特对战的地方，伸手修补冰面漏洞，而正拖着瓦尔德走来的赤犬脸色一黑。
原本想着介入萨博与艾斯战斗的赤犬，也是不再去看两人，虽说抓捕一个革命军，对于正义执行而言是一桩大事。
但是，如果要因此背上没品和不够信任艾斯这位年轻小将，那么……他还是选择相信艾斯吧，毕竟这个时间点挺敏感的。
萨博见青雉离开，赤犬的脚步也似乎稍微改变了方向，松了一口气，没有大将的打扰，他就可以投入到与艾斯的战斗中了。
虽然萨博知道这个世界上，有着太多比战胜艾斯更加重要的事情，但是……在哥亚王国，他被艾斯揍过无数顿！心中怎么可能没有报复的想法？！
艾斯也是不会暂退分毫，毕竟保持全胜纪录，也是一件很困难，但是很令人高兴与有成就感的事情。
青雉与赤犬不来插手，这更加符合艾斯的心意。
路飞此时则是已经跑到了月牙港湾下方，看着上方的斯凯勒，大声的喊道：“停手吧！”
斯凯勒看着下方着急大喊的路飞，说道：“你是来救比斯塔跟以藏的？”
“嗯，我……”
路飞刚想说什么，斯凯勒却直接打断了他，说道：“这样的话……我的评价是，你没有哪怕半点作用！”
“我……”
被斯凯勒这么说，路飞有些卡壳，看着斯凯勒，不知道该说什么，斯凯勒却是直白的说道：
“如果胡作非为就是你真正想做的事情，那么你就去推进城待着吧，不要跑来这里呈英雄！”
听到姑姑贬低的话语，对于路飞而言，这比刚刚所有的伤势还要伤人，他看着斯凯勒，如牛般喘着粗气，好一会儿，他才喊道：
“才不是！我不是要逞英雄！我也不是英雄！我是来救人的！哪怕这要打败你，我也要救人！”
说着，路飞小腿处突然膨胀，犹如弹簧一般，下一刻，他腾空而起，来到了高墙之上，看着下方的斯凯勒，咬牙随后吹动右手，右手迅速膨胀起来。
斯凯勒抬头，问道：“救他们？一群海贼？为什么？”
“比斯塔大叔和以藏大叔说过，在他们那里，每个人都是幸福的，不会有人饿肚子！我要找到那种方法，然后……
让全世界再也没有饿肚子的人！”
说完，路飞再次跃起，拖动着比自己的身体大上百倍的巨拳，此时武装色霸气，也是迅速覆盖拳头，随后朝着斯凯勒狠狠打来。
“橡胶橡胶－雷神象枪！”
当橡胶手臂被拉伸到极限的瞬间，巨拳也是快速回弹，速度快得出奇，朝着斯凯勒狠狠砸下。
斯凯勒抬头看着路飞，撇了撇嘴，说道：“没有人会饿肚子的世界，真是……朴实的想法啊。”
她并没有阻挡路飞攻击的意思，因为她知道，总有人比他更加迫不及待。
“路飞！不要再胡闹了！”
“咔咔咔～砰砰～”
一瞬间，周围本就因白胡子震震果实之力，而残破不堪的高台废墟，以及满是战损痕迹的地面，再度裂开。
浓烈的霸王色霸气，让周围的空气都出现了红黑色的闪电，空气被闪电不断击穿，就连努尔基奇，此时也是微微皱起了眉头。
香克斯的霸王色霸气，还是那么鲜明且强大啊。
站在高台废墟之上的黑胡子等人，被香克斯突如其来的霸王色震得愣了一下，随后身体瞬间失衡，连同砸落的废墟一起，朝着地面砸来。
空中的路飞，甚至已经开始翻白眼了，毕竟香克斯的霸王色霸气，就是冲着他去的，其他的一切，都只是……逸散的余波罢了。
翻着白眼，眼看着就要晕过去的路飞，突然一咬牙，回过了神来，见到这一幕，就连香克斯都吃了一惊。
“香克斯？！！！让开啊！！”
路飞咬着牙低吼着，但是香克斯可不能让路飞这一拳落下，要是路飞这一拳真的打下来了，那么斯凯勒就可以舍下心中的障碍，亲自出手抓捕路飞了。
虽然知道路飞不可能有太多危险，但是……想再自由的航行，那是完全没有可能了。
斯凯勒就是在激路飞，就是想让路飞对她出手，哪怕香克斯知道斯凯勒和卡普，当时应该是允许了路飞的出海，否则路飞也不可能自己跑出来。
但是，路飞自出海以来所做的一切，实在是太胡闹了，现在的路飞，只有一个地方称得上安全，那就是海军的监狱，不是推进城的监狱，也不是CP的监狱。
而是海军自己的监狱，临时关押犯人的监狱，这些监狱防卫力量不强，但是……却能很好的关押住路飞，让他出不去，也不会让其他人进来。
哪怕是世界政府的人，也被想在未经斯凯勒允许的情况下进来。
斯凯勒或许只是想让路飞熬过这段时间，毕竟路飞现在的实力，说实话，距离改变世界，还太遥远了。
没有到达真正拥有改变世界的实力前，恐怕斯凯勒真的会用这种方式“保护”路飞，但是……这种猜测，是香克斯不想发生的。
因此他必须阻止斯凯勒，必须阻止路飞，避免路飞落入斯凯勒的“陷阱”之中。
远处冰面之上，抽着空壳雪茄参战的斯摩格，不知道为什么，他总觉得有些熟悉，甚至，对于路飞这个“老对手”，莫名的升起了一种名为同病相怜的情绪。
“路飞，今天的战场对于你而言，还太遥远了，成长下去吧。”
红发举起了手，就这么挡在斯凯勒身前，挡在路飞的拳头路线前。
“轰～”
巨拳砸在红发的手上，但是却丝毫没有触碰到红发的手，中间有着无法突破的地带，那看似只有两个拳头远的空气，却成为了阻隔两个世界的鸿沟。
香克斯低着头，巨拳让他整个人都笼罩在阴影之中。
原本咬着牙的路飞，此刻再度翻起了白眼，武装色霸气也逐渐从拳头之上消退。
“嗤～”
突然，气球漏气的声音响起，悬在空中的那个巨拳正在快速缩小，路飞也是在空中不断飞着，最终不断缩小，缩小成一个皮球大的人，缓缓落下。
草帽也从路飞头上掉落，比路飞掉落得更快。
香克斯伸手接住了草帽，随后将缩小到只有皮球大小的路飞装在草帽之中，看向雷德·佛斯号上那个明明酒壶已经没有酒，还在不断仰头灌酒的雷利，说道：
“雷利副船长，路飞……就交给你了！”
说着，香克斯犹如扔飞盘一般，将装着路飞的草帽掷出，草帽划过一道C型的弧线，落在雷利的手上。
做完这一切，香克斯才缓缓看向斯凯勒，脸上不免的，有着识破斯凯勒计谋的喜悦，甚至有些小得意。
斯凯勒看着香克斯，突然说道：“现在谈谈你破坏马林梵多，和伤害我侄子的事情吧！”
“额……我……”
香克斯突然想说粗话，看到斯凯勒脸上隐隐的得意，他这才回想起来，斯凯勒曾经被他的霸王色霸气摆过一道。
不过……那都是快二十年前的事情了吧？那时候香克斯释放霸王色霸气，让一些斩夜支队的海军晕倒过，然后还阴阳怪气说斯凯勒没有什么能够证明他伤害了斩夜支队的人。
只是这么一件小事，有必要记这么多年吗？
而这一次，香克斯没办法再用同样的借口逃脱了，原因就是……他现在的霸王色霸气实在是太强大了。
仅仅是霸王色霸气的宣泄，便能够让空气都出现红黑色闪电，还能对物体造成实质性的伤害，也就是说……这一次斯凯勒有证据了。
“咳咳～”
但是香克斯还没想出怎么回答这个问题，一旁的战国就开始干咳了起来，毕竟如果香克斯和红发海贼团真的参战，对现在而言绝对不是一件好事。
虽说看海军现在的状态，也不畏惧再和香克斯开战，但是，逼香克斯参战绝对是一件没必要的事情。
毕竟海军现在的状态的确是不怕香克斯，但是也绝对不可能将红发海贼团留下，实在是不划算。
斯凯勒看了一眼战国，随后也是不悦的收回了视线。
见斯凯勒没有继续咄咄逼人的想法，香克斯也是松了一口气，随后继续劝道：“斯凯勒，比斯塔已经死了，再给我个面子……”
“你是真的吃了面子果实吗？”
斯凯勒不悦的说道，随后看向此时跌落站起，不过身上多了不少尘土，显得有些狼狈的黑胡子一众人，指着黑胡子说道：
“你要是闲得没事干，去把蒂奇给我杀了。”
闻言，香克斯看向黑胡子，眼睛眯了眯，左眼的三道伤疤也似乎抽动了一下，他打量着黑胡子，突然问道：
“要是杀了他，能终止这一次战争吗？”
听到香克斯的话，黑胡子突然颤了颤，愤怒的说道：“香克斯，你这个大海的叛徒，真要当海军的走狗吗？！”
“你都说我是大海的叛徒了，为了符合你的说法，背叛一回也没什么。”
香克斯看着黑胡子，面带嘲讽的说道，黑胡子气得直发抖，当然，不仅仅是气得。
斯凯勒露出笑容，说道：“当然，如果黑胡子给你对付，我也就能腾出手了，这样吧，等你杀掉黑胡子，我就停手，结束战争。”
“不行！这也太……”
“计时……开始！”

第五百三十三章 最后的手段
只是瞬间，斯凯勒从月牙港湾消失，出现在了冰面之上，面对无意间挡住自己去路的巴雷特，抬手就是一刀。
“轰～”
巴雷特连忙调动体内霸气，在双手之上缠绕，浓厚的武装色霸气，触碰到斩击的瞬间，被不断的切割刺穿，只是刹那，武装色霸气便被击穿。
“可恶！”
巴雷特一咬牙，放弃了抵抗，而且是顺着斩击的力量，直接朝后方飞去，随后落地，看向斯凯勒，有些惊诧。
斯凯勒的斩击完全出乎了巴雷特的预料，这个世界上怎么可能存在这种斩击，而且，如果斯凯勒真的这般强大，那么白胡子是怎么坚持好几个小时时间的。
与巴雷特对战的泽法，此时也是一脸疑惑的看着斯凯勒，作为斯凯勒的老师，也是教导过斯凯勒最多东西的老师，泽法对于斯凯勒的实力十分的了解。
虽然泽法真正教导斯凯勒时，斯凯勒还是一个“弱者”，但是因为这个学生太过耀眼，没有哪个老师不会关注，因此斯凯勒成长到了哪一步，泽法都是极为清楚的。
斯凯勒刚刚这展示出来的……不仅仅是愈发凌厉的剑势与斩击，斯凯勒一项算不上优势的体魄，也强大到泽法难以理解。
在泽法看来，斯凯勒无疑是这个世界上有史以来，最有天赋的剑士，十六岁成为剑豪，十九岁成为世人公认的大剑豪，二十几岁便成为冠绝大海的剑士。
但是体魄方面，斯凯勒从来都是坚持勤能补拙的那一个，斯凯勒无疑是他的学生之中，对体魄锻炼得跨度最大的那个学生。
泽法还记得第一次见到斯凯勒的时候，那时候的斯凯勒，道力值估计只有几十点吧？也就遇上那几年新兵少，才能勉强进入的海军。
当时但凡报名新兵营选拔的新兵再多一些，斯凯勒恐怕都得特招。
就那样低微的起点，斯凯勒却是通过了那些实实在在要命的训练，慢慢的成长成为了如今大海最为顶尖的强者。
但是要说实话，斯凯勒除了体力与速度，她的力量与体魄的强度，在这一小搓人之中，算得上是垫底的存在。
包括今天与白胡子的战斗，面对那样一个虚弱的白胡子，斯凯勒仍旧不能在体魄上占到一点上风。
也就是白胡子实在是苍老病重，否则斯凯勒还真不好说能斩杀白胡子，但是现在……
斯凯勒刚刚展示出来的速度更快，力量也变得更加磅礴，这短短时间，她到底发生了什么样的蜕变？更可怕的是，几乎不会有人去想到这一点。
整个马林梵多，此时只有一个人注意到斯凯勒的变化而没有感到惊讶，那就是米霍克，他早就“看”到了斯凯勒的蜕变。
那种无声无息之中的蜕变，如果不是白胡子最终选择了去救下自己的儿子，而不是与斯凯勒正面作战，或许所有人才能看得见。
米霍克选择稍微有些遗憾，没能够看到斯凯勒最终的那一剑，不过心中虽然遗憾，但是此时他却是挂着笑容。
好不容易追上来，结果发现别人又有了新的进展，这种情况是很伤害一个人的进取心的，但是米霍克不同，因为没有那个正常的人会成为世界第一大剑豪。
在米霍克看来，斯凯勒是在拓开前人所未能达到的剑道终点，在成为世界第一大剑豪大剑豪那一刻，不管是米霍克还是斯凯勒，两人都只是达到了历史中世界第一大剑豪该有的程度而已。
但是幸运的是，两人当时都还很年轻，而斯凯勒率先为剑道的终点定义了路程，米霍克也在几年后，终于来到了这个终点。
更幸运的是，斯凯勒又再一次定义了终点，米霍克此时心中只有喜悦，因为他的余生，又可以再度以追索者的身份，继续探寻这一条道路了。
只是斯凯勒太残酷了，没有选择展示她重新定义的终点的高度，只能从这片刻的出手之中，去窥见剑道新的可能。
米霍克突然有种感觉，在他与斯凯勒之后，这个世界上还会有所谓的“世界第一大剑豪”吗？斯凯勒给这个名号的定义，还有人能够达到吗？
给了所有剑士更多的可能、更远的探索道路，但是也阻断了所有剑士，通往并坐上这世界第一大剑豪宝座的机会。
这就是……米霍克说斯凯勒残忍的原因。
就犹如斯凯勒此时的剑势一般，杀机重重，令人感觉不到任何机会与希望。
巴雷特此时低头，看着自己血肉模糊的指节，钻心的疼痛，就连他都有些忍受不住，他的脸不断的抽动着，忍耐着剑势后续的伤害。
巴雷特心中突然冒出了一个想法，这个世界上，真的有能够挡住斯凯勒斩击的人吗？哪怕是神，在这样的斩击之下，也得瓦解消融吧？
不过，自己能得到前大将泽法，与如今世界第一大剑豪斯凯勒的围攻，也算是第一人了吧？想到这里，巴雷特正想开口，但是斯凯勒接下来的动作却让他愣住了。
斯凯勒压根没看他一眼，只是眼前没有了拦路的敌人之后，她便继续朝着白胡子海贼团的残部杀去。
这样的做法，让巴雷特有种被羞辱的感觉，他紧咬牙关，看着斯凯勒，那股气势，反复斯凯勒不与他战斗，他就誓不罢休一般。
“砰～”
巴雷特猛踩冰面，身体快速出现在斯凯勒的面前，斯凯勒皱起眉头，没想到巴雷特居然这么不懂事。
明明是泽法老师的对手，就应该让这位老人尽兴的打一场才对，居然敢脱离战场，这是完全不给泽法老师面子啊！
想到这里，斯凯勒挥手又是一道斩击。
“疾刃之影！”
又是一轮桃月出现，不过比起斩杀小奥兹的那一轮桃月，如今的这一轮……更像是血月，氤氲的粉色剑势，犹如滴入水中的血液一般。
初见时有种深春生机勃勃的感官，但是仔细观摩之下，却是一汪血泉倒映的明月。
斩击凝而不散，朝着巴雷特斩切而去，巴雷特也是沉下身体，几乎所有的霸气都被调动，包裹在双手之上，双手往前一推，挡住了这一轮血月。
“嗡嗡嗡～”
这一次巴雷特的霸气没有犹如蓬松棉花般被瞬间撕碎，但是在力量的挤压之下，他的霸气严重变形，就连被被霸气包裹的双手，也在挤压之中开始扭曲。
“吱吱吱～”
“额啊啊啊啊！！！！”
巴雷特被斩击推得不断后退，双脚犹如犁一般，在冰面之上，留下两道沟渠，他用尽全力抵挡着斩击，但是剑势早已经侵入了他的身体。
肌肉、血管、骨骼、内脏，乃至是灵魂，都在被不断穿刺，疼痛让这位比钢铁还要坚硬的硬汉面容扭曲，嘴唇颤抖之间，冷汗不断的冒出。
疼痛让巴雷特无比的愤怒，他二十年来坚持不懈的训练，可不是为了出来被肆意蹂躏着，如果他仍旧不是这个大海的最强者，那么……他的这一生就是笑话啊！
年少时便举国无敌，少年时期登上了后来被称为海贼王的罗杰的船，无数次挑战，无数次失败，这让巴雷特无比憧憬那种绝顶的强大。
但是，拥有那样力量的，却是一个丝毫不追求力量的人，认为所谓的理想比力量更加的重要，这让巴雷特失望，在罗杰确诊绝症之后，他也离开了罗杰的船。
他开始独自修行，肆意的行事，后来遇到了卡普跟战国，说是屠魔令，但是……卡普一个人便将他险些耗死，在完全没有抵抗之力时，卡普才放过了他。
随后……就是二十年的牢狱生涯，他用二十年的时间，打磨了自己的身体与技艺，他觉得自己的体魄已经强大了无人匹敌的程度。
与他对战的泽法也证明了这一点，泽法这一位在旧时代以体术、体魄、霸气闻名的强者，都无法在这方面与他为敌。
技艺就更加不用说了，他几乎将自己的身体开发成为了一个人形兵器，不……他就是兵器！
想到这里，巴雷特的身体再度挖掘出了一股强大的力量，那是他在过去二十年里，从未动用，或者说无法动用的力量。
“嗡嗡嗡～”
整个冰面上的所有金属制品全都震动了起来，甚至有一些海贼或海军手中的刀剑，都是无法控制，直接朝着巴雷特的方向飞去。
月牙港湾倒塌碎裂的石块，以及一些已经发射出去的炮弹，此时也都朝着巴雷特聚集而来，紫黑色的光芒从巴雷特身上冒出，吸引着周围的无机物。
就连斯凯勒的三把佩刀以及刃匣金刚，都隐隐颤抖着，斯凯勒一皱眉，剑势爆发，她的身周突然出现了一个无视了巴雷特“引力”的力场。
“合体果实吗？只是，巨人对我而言，已经没有任何威慑力了。”
斯凯勒自言自语着，看着巴雷特终于将自己的斩击驱散，脸上没有显露任何的情绪。
随着金属、石块朝着巴雷特汇聚，他的身形逐渐变得庞大，散发的紫黑色的光，将这些无机物全都转化成为了他身体的一部分。
“老夫等了好久的底牌，居然被你两剑给斩出来了，看来老夫真的老了啊。”
泽法看着犹如怪兽一般的巴雷特，对斯凯勒打趣到，斯凯勒扬了扬眉，泽法的战斗方式注定是硬耗敌人，而巴雷特的体魄与体力，都略微压着泽法。
如果年轻四十岁，泽法或许还能将巴雷特的底牌逼出来，但是几十年没有和人动手的泽法，已经很难做到这一点了。
作为学生，斯凯勒不会去戳破这一点，泽法也是清楚，否则说话时的语气就不会那么轻松了。
转瞬之间，巴雷特的身高从五米，涨到了近百米，这还是周围已经没有可用“材料”的情况下，毕竟有许多人，还是能够抵抗刚刚那股引力，不让手中刀兵脱落的。
而巴雷特也不可能去汲取身下的冰块，强度怎么样暂且不说，要是将冰面给破坏了，他要在哪里跟斯凯勒战斗？
“沙沙～”
就在巴雷特变身完成，斯凯勒也准备和这个合体怪兽作战的时候，沙尘卷动的声音响起，一座沙雕在斯凯勒身旁塑成，随后化作克洛克达尔。
克洛克达尔看着近百米的合体怪兽，说道：“斯凯勒，把这个合体混蛋交给我。”
斯凯勒看了一眼克洛克达尔，问道：“你行吗？”
闻言，克洛克达尔不满的抽了两口雪茄，看着巴雷特，说道：“二十五年前，他都没能打败我，现在也不行！”
“似乎是听你说过，我还以为你是在吹牛呢。”
斯凯勒也突然想起了自己刚刚来到这片大海不久后，与克洛克达尔同行的那段时间，克洛克达尔总是再说自己和谁谁谁战斗，但是没有人报道他身份这件事。
听到斯凯勒的话，克洛克达尔的脸色瞬间黑如锅底，随后不满的说道：“你不是要去杀了以藏吗？！去啊！”
“行吧，不管你们谁杀了谁，对我而言都是一件好事。”
斯凯勒耸了耸肩，也不再理会克洛克达尔与巴雷特，而是继续朝着白胡子海贼团而去，巴雷特见状，移动自己的身体就要轰击过去。
但是巨大的拳头刚刚轰出，一柄由流沙构成的弯刀拦在他身前，拳与刀相撞，流沙瞬间溃散，但是巴雷特也是收回了巨拳。
克洛克达尔脚踩沙柱，冲天而起，直到与巴雷特的头部齐平，他才停了下来。
巴雷特看着眼前这个玩流沙的人，沉闷的声音也是传出。
“你的能力很有趣，让我想起了很多年前遇到的一个女人，不对……”
巴雷特看着站在沙柱之上的克洛克达尔，随后沉闷笑道：“哈哈哈～真是太有意思了，居然是你吗？”
“嘿！合体混蛋，是时候分出胜负了！”
克洛克达尔不悦的说着，一抬手，右臂化作巨大的弯刀，朝着巴雷特落下，完全没有多嘴的意思。
“不会吧？你不会觉得就凭你，也能与我战斗吧？”
巴雷特说着，挥动巨手，朝着克洛克达尔砸下，克洛克达尔面色阴沉，也没有说什么，毕竟……而二十五年前相比，巴雷特强大了太多太多。
远处，雷德·佛斯号上，雷利皱眉看着巴雷特，呢喃道：“我是不是认识这个人，感觉有点熟悉啊。”
不知道如果巴雷特听到这番话，会是什么样的一番感想，毕竟他在罗杰海贼团之中，最大的成就，就是与雷利打了个平手。
但是雷利却似乎已经记不得这位曾经的船员了，毕竟几十年时间过去，巴雷特的模样也有了极大的改变，一时间认不出很正常。
“轰～”
巴雷特的巨手落下，克洛克达尔的沙漠宝刀瞬间被击溃，漫天尘沙降落，但是还未到达地面，便被巴雷特吸引了过去，融入了身体之中，让他变得更加庞大。
克洛克达尔见状，并没有说什么，而是再次凝聚一把沙漠宝刀，继续朝着巴雷特砍去，巴雷特也有着陪眼前这个敌人玩玩的打算。
“轰～”
一个大逼兜落下，宝刀再度被轰散，不仅仅是宝刀，余波直奔克洛克达尔的身体而去，克洛克达尔抿了抿嘴，顺价化作流沙。
就在他逃离的瞬间，又有许多的流沙被吸引进了巴雷特体内，巨大的合体怪兽，再一次蠕动，随后变得更加的巨大。
落在冰面上的克洛克达尔，并没有受伤，这是自然果实能力者的优势，只要没有被覆盖武装色霸气的攻击直接命中，他们总能完美的逃离，顶多就是流失一些体力。
“沙岚！”
克洛克达尔抬手之间，一道沙尘龙卷出现，冰面上的流沙及碎冰被卷动，沙尘龙卷在不断的膨胀，瞬息间化作了足以笼罩巴雷特的巨型龙卷。
龙卷前进，将巴雷特吞噬，恐怖的龙卷之力，让巴雷特身上融合的无机物不断脱落，眼见着巴雷特的身体就瘦了一圈。
“你还是……这么天真啊！”
巴雷特居然张开双手，直接突破了龙卷的束缚，随后双手朝着龙卷反方向拍击，一瞬间，两股力量对撞。
无数的碎冰与铁块飞出，速度之快，甚至连一些海军与海贼的身体都直接洞穿。
“你是在给我送力量吗？！哈哈哈～”
随着巴雷特的张狂笑声，龙卷停下，而巴雷特身上的引力再度发动，沙尘龙卷聚合起来的流沙与坚冰，全都被吸入了巴雷特体内。
巴雷特的身体已经膨胀得不像样了，就连马林梵多外围，被卡普追着锤的圣胡安·恶狼，都没有巴雷特化身的合体怪兽大。
大笑之间，巴雷特伸出巨拳，朝着冰面之上的克洛克达尔砸来，克洛克达尔此时没有慌张，甚至吸了一口雪茄，随后伸手拿下。
“砂缚柩、沙暴大葬、灭砂瀑葬，我随口说的这些，都比你那些什么沙漠大剑要好听得多好吧？！”
想到曾经同行之时，斯凯勒嘴强王者的那些话，克洛克达尔露出了笑容，他其实已经开始接受了，接受自己，也接受一切。
看着拍来的巨手，克洛克达尔一边吐着雪茄的烟雾，一边轻声说道：“砂缚柩。”
“轰～”
下一瞬间，巴雷特的身体顿住，无数的流沙从他体内翻滚，来到了最外层，结结实实的束缚住了巴雷特的巨人身体。
看着被流沙卡住无法动弹的巴雷特，克洛克达尔脸上笑容更甚，他可不是给巴雷特送力量的。
不要随意触碰能力者的“能力”，这可是最基本的常识啊。
“沙瀑大葬！”
克洛克达尔挥手，一瞬间，包裹着巴雷特身体的流沙，犹如一条沾水的毛巾一般，被巨力拧动，巨大的挤压力，作用在巴雷特身上。
“砰砰砰～”
无数的身体碎块从巴雷特身上掉落，巴雷特也是极其愤怒，用力挣脱流沙束缚，抓住了被拧成一团的流沙，随后狠狠从自己身体上扯下。
“哗啦啦啦～”
流沙落在冰面之上，覆盖得极厚，甚至让人忘记了这是冰面，而是沙漠。
“不错的手段，但是你不会有第二次机会了！”
沉闷的咆哮声传出，巴雷特身上紫黑色光芒再度盛放，被沙尘卷落的碎块，再度回到了巴雷特身体之上，重新凝聚成百米巨人。
这一次，巴雷特没有再吸收克洛克达尔的流沙，毕竟他可不会蠢到第二次上当。
克洛克达尔的脸色也严肃了下来，因为他明显能感觉得到，巴雷特终于是认真了，虽然没有面对斯凯勒的那种认真。
但是……比起对战泽法时，也没有差距多少了。
月牙港湾之上，香克斯与黑胡子一伙人，此时也是战斗在了一起，毕竟斯凯勒已经开始对白胡子海贼团的残部挥下屠刀了，他的时间不多了。
要么，如斯凯勒的“约定”那般，自己用最快的速度解决掉黑胡子，停止这一次的战争，要么……就只能看着白团残部被斯凯勒一人团灭了。
“戚哈哈哈哈～比起那个可恶的女人，你的斩击还真是有够钝的！”
黑胡子拿着一面由奇怪牙齿拼成的蜗牛壳造型盾，看着盾上只是留下了斩击痕迹，并没有被斩切开，他瞬间兴奋了起来。
原来红发也没有办法将他的牙齿完全击碎，那么，这一战就还有继续的必要了。
红发此时脸上除了有些急切，并没有其他情绪，没有一剑斩开黑胡子的牙盾，这在他的预估之中，他此时正在不断了解着这个崭新的黑胡子。
他此时也终于明白黑胡子为什么会对他、巴基以及斯凯勒恨之入骨了，要是自己变成这个模样，说不定也会疯。
黑胡子此时身上都长满了牙，牙齿挤破皮肤，甚至还渗出了一些鲜血，这让他整个人看起来……有种不可名状的意味在。
红发一人对战黑胡子几人，也没有丝毫落下风，而是说道：“就算我杀不死你，你觉得白胡子全员被斩杀之后，你还会有什么好下场吗？”
听到红发的话，黑胡子也是瞬间反应过来，红发是想杀死他停止战争不错，但是……并不是红发杀不死他，他就能够逃命啊！
“可恶！”
“牙牙－一角鲸！”
黑胡子掌心之中，突然有一颗犹如长矛的牙齿突刺而出，朝着红发刺来，红发的霸王色霸气缠绕，也是一刀斩去。
“砰～”
黑胡子被瞬间击飞，砸在白胡子身上。
“哒～哒哒哒～”
似乎有什么东西，从白胡子左手中掉了出来。
而冰面之上，被拍飞的克洛克达尔躺在流沙之上，看着合体怪兽，手也是伸向了自己的口袋，似乎拿出了什么。

第五百三十四章 蕾蒂·克洛克达尔？
黑胡子看着白胡子手中掉落的那颗蓝红相间的小胶囊，很快想到了什么，抬头看着屹立不倒的白胡子，说道：
“戚哈哈哈哈～老爹，没想到你在最后，还想着我啊。”
无风带，新鱼人岛，龙宫之内，尼普顿看着直播，脸色也是变得有些难看了起来，看着那颗小药丸，沉默不语。
那是几天前，白胡子海贼团突然到访，白胡子与他私下约谈之后，要走的一颗药丸，龙宫王国的凶药E·S。
作为白胡子的老友，尼普顿明白了白胡子此行的向死之志，便拿出了这颗凶药，送给了白胡子，这是白胡子的选择，作为朋友，尼普顿选择了帮助朋友的决定。
但是直到刚刚白胡子战死，都没有服用这颗凶药，这其实让尼普顿遗憾同时，也松了一口气，毕竟白胡子要是吃下了那颗凶药，就证明龙宫王国也参与进这次战争之中了。
这是作为国王的尼普顿不愿意看到的，或许白胡子也是知道这一点，因此在确定自己没有希望，且已经“救出”了自己的孩子后，他并没有选择服用这颗凶药。
但是在此时……这颗凶药却展露在了世人面前，尼普顿现在只能祈祷，黑胡子并不认识这颗凶药，或者其他人没有注意到这颗凶药。
他是因为一直关注着白胡子，才能在一瞬间便捕捉到这颗凶药，但是对于其他人而言，这或许只是一颗平平无奇的药丸呢？
可是下一秒，他脸色就变得无比的凝重了，因为黑胡子缓缓捡起了那颗凶药，对着红发狞笑着，说道：
“戚哈哈哈哈～要是你们不让我活，那我就拉你们一起死！”
月牙港湾，不少人都注视着黑胡子，战国在黑胡子捡起凶药的瞬间，认出了这颗药丸的来历，正如尼普顿担心的那般，战国瞬间就联想到了龙宫王国参与了战争。
不过，战国倒是没有过多深究。只是想着龙宫王国有参战的可能性，也可能是白胡子很早以前就从龙宫王国得到的东西。
毕竟白胡子曾经庇护过龙宫王国与鱼人岛，虽然一个加盟国，需要一位四皇来保护，说出来有些可笑，但是……这是事实。
而尼普顿因此，赠与白胡子一颗凶药，其实也是说得通的，毕竟凶药并不是多么珍贵的东西，它只是太禁忌，同时在此时代表的含义有些特殊罢了。
凶药E·S在战国眼中，并没有太大的价值，因为这颗药丸，只能让服用者燃烧生命力，换取更多，却也短暂的实力罢了。
这种凶药，世界政府早在数百年前，龙宫王国甚至还没有加入世界政府，成为世界政府加盟国时，便已经在研究了。
虽然对于复制凶药，世界政府一直没有公开进展，但是……却又一些先辈根据凶药带来的效果，开发了一套损害更低，但同时没那么暴躁的身体计较。
那就是……生命归还！
当然，生命归还里面饱含了太多太多，凶药带来的效果，只是无数先辈在创造、完善生命归还时融合进去的。
海军之中，会生命归还的实在是太多太多了，甚至有些海军，能凭借生命归还，开发出不亚于凶药E·S的效果，比如斯凯勒·格蕾中将。
当然，斯凯勒这几年来，已经几乎没有用过那种技巧了，但是战国也在路飞的身上，看到了当年斯凯勒的影子。
就是不知道，路飞这个孩子，什么时候能够像斯凯勒一样迷途知返，不要沉浸在这短暂的力量之中。
虽然作为果实能力者，但是战国知道，不管是神奇的果实能力，还是凶药这种能激发人体潜能的药物，亦或者是生命归还等技巧，都是有代价的。
自身真正的强大，才是最一切的根本，这一点，他与泽法、卡普等人的理念相同，因此泽法在新兵营的教学理念，也是战国所认可的。
因此此时看到黑胡子手拿凶药，说出那种猖獗的话语，战国内心毫无波动。
因为力量是不会凭空产生的，凶药能带来的效果，也并不是让一个人获得定量的实力，而是通过燃烧生命力与潜力换来的。
换而言之，服用凶药的人，若是生命力和潜力并不怎么样，吞服凶药后带来的效果，也不会好到哪里去，甚至会直接送命。
在战国眼中，黑胡子并不强大，除了那一身难看的牙齿，带来的防御力增幅以外，黑胡子并没有其他的可取之处。
说那些大话，只不过是为了增加自己的威慑力罢了。
面对香克斯，哪怕是服用了凶药，也只不过是负隅顽抗而已，而且……战国也需要有更强战力的人，来试出香克斯的“底”。
与进入新世界的那一战比起来，香克斯显然要成长了许多，那种霸王色霸气，就连战国都需要无比的重视。
而那样恐怖的霸王色霸气，也不过只是香克斯同意自己在马林梵多这个地方拿出来展示的力量而已。
战国相信，香克斯这样的一个聪明人，自然会知道保留自己，否则他的作风也不会那么神秘，神秘感，也是香克斯的武器之一。
香克斯拿出来的实力，绝对是深思熟虑过的，他藏着多少东西，才是战国想要探寻的，因此他没有半点阻止黑胡子的意思。
香克斯此时也是不露痕迹的看了战国一眼，也瞬间猜到了他的想法，无奈的撇了撇嘴，心中念叨这些老家伙的难缠。
随后香克斯看向黑胡子，说道：“你应该清楚，服用了那颗凶药会有什么后果……”
“后果？！你们都要杀死我了，跟我谈服用凶药的后果？！”
黑胡子暴躁的反驳着，香克斯愣了一下，似乎黑胡子讲得好有道理，自己都表现出来要杀了他了，黑胡子不想着放手一搏，难道要引颈就戮吗？
只是，黑胡子服用了这颗凶药，自己可就不能像现在这么儿戏了，势必要拿出更多的实力，才能战胜乃至杀死黑胡子。
可是那样的话，在身旁有个战国督战的情况下，香克斯觉得自己会像是一个被扒光了衣服的小姑娘，被战国寸寸探查个遍。
那可不是红发想要看到的，毕竟如今仅剩的三位皇者之中，就他对于海军还有些“威胁”，其他两人都被海军摸透了。
虽然红发觉得，不管是凯多还是成为皇者后的卡塔库栗，都隐藏了一些手段，但是凯多已经用实际行动证明了他的“底牌”对海军无害。
斯凯勒一个人就能解决的那种，卡塔库栗虽然在成为皇者之后，出手次数很少，甚至现在与金狮子战斗时，还用着年轻时的那些老招数，但是也暴露了一些事情。
那就是他的底牌并没有那么多了，如果卡塔库栗有足够的底牌，此时他应该拿出一些新的手段，告诉海军，他的皇者之位，并不是世袭罔替而来的。
这也不能怪卡塔库栗，毕竟他还是将星的时候，就已经将那颗特殊超人系果实开发到了极致，可以说是前所未有的高度。
而果实开发，是需要一定的灵感的，卡塔库栗显然已经消耗了太多灵感，因此只能依仗以前就开发过的那些能力。
虽说现在卡塔库栗更加熟练，甚至连觉醒都变得那般轻描淡写，但是这对于海军而言不够，还是那句话，斯凯勒一人就能够应付。
白胡子作为最老牌的皇者，他的底牌早已经掏空，也正因此，他才会在今天，如此……轻易的死去，正是因为海军对他了解得太透彻了。
可以说，在香克斯看来，毫不自恋的认为，他是皇者之中最后的那张底牌，是海军对于新世界还有所顾虑的最后一个原因。
要是他的底牌也被海军发掘，并找到破解的办法，那么所谓新世界的皇者，对于海军而言，就是一个个可以针对突破的领域了。
因此香克斯一直以来所在世人面前展露的，永远只有那仅亚于米霍克与斯凯勒两位世界第一大剑豪的剑术，以及冠绝整片大海的霸王色霸气。
至于更深的东西，他不想拿出来，也尽力让自己不会落入需要拿出底牌的那种境地。
因此，他看着黑胡子，说道：“蒂奇，不要逼我调动所有干部参战！”
无论如何，香克斯不能在今天拿出自己的底牌，如果黑胡子一定要负隅顽抗，他也就不讲什么情面了，雷德·佛斯号上，可是还有他的船员。
“戚哈哈哈哈～不要逼你？你不要逼我啊！”
黑胡子此时自然不可能去听取红发的话语，直接将凶药E·S扔进了自己口中，至于凶药会带来的后果……如果活不下来，谈后果就毫无意义。
如果能够活下来，那么后果再严重，也就可以接受了。
“啊！！！！”
凶药入喉，瞬间化开，黑胡子感受到了一股股力量，正在自己的体内被挖掘出来，他的内脏此时快速泵动，快到他无法想象。
血液在血管之中崩塌，高速流动的血液，让他的身体快速升温，他的皮肤开始变红，双眼也是快速充血，只是刹那之间，他的双眼变得赤红一片。
“嘶～～”
丝丝蒸汽从他体内冒出，他的身体此时也是膨胀了一圈，有些破裂的衣服，此时更是被撑开，撑裂。
“可……可恶！给我……给我撑住啊！”
黑胡子捶打着自己的胸膛，血管皮肤表面浮现起来，让他红色的皮肤上，多了一些黑青色的脉络条纹。
“呼呼～～嘶～”
黑胡子紧咬牙关，下一刻，他的皮肤有牙齿挤了出来，不过与刚刚的人类牙齿不同，此时黑胡子身上冒出来的牙齿，又尖又长，有直有弯，就如同河马的牙齿一般。
不过，此时的牙齿，呈现的颜色并不是白色或者米白色，而是暗黄之中带着猩红，配合皮肤冒出来的鲜血，就好像一个从不刷牙的人遇到了牙龈出血那般。
看到这一幕，就连战国这位见多识广，看遍了大海潮起潮落的海军元帅，瞳孔都不仅颤动了一下，实在是……太恶心了！
牙齿在黑胡子体表排列成了一副盔甲，就连五官都似乎被掩盖了起来，唯有双眼的红光，让人能够辨别。
“血牙！”
随着黑胡子的低吼，他全身的牙齿活动了一下，似乎是动物向敌人露出獠牙警告或挑衅一般。
红发看着黑胡子的模样，即便是“大敌当前”，他也有些难忍腹中翻腾带来的呕吐冲动，但是强大的意志力，让他生生保持了镇定。
“散魂铁牙！”
黑胡子的身形瞬间消失，出现在红发身后，满是利牙的双手，朝着红发的后背狠狠抓去。
“哼！”
香克斯很快回过神来，暗哼一声，霸王色霸气瞬间缠绕身体，黑胡子的利牙，似乎触碰到了一道无形壁垒。
但是与刚刚的咫尺天涯不同，这一次，这一层怎么也破不了的妨碍，在血色獠牙的撕扯下，竟是破开了。
但是这也足够给香克斯时间了，香克斯脚步一踏，迅速出现在十数米外，黑胡子看着闪躲的红发，一甩手，几颗沾血的血牙朝着香克斯而去。
“飞刃血牙！”
回身的香克斯看着飞来的血牙，也是拔刀斩去。
几颗牙齿瞬间被击飞，但是香克斯却是皱起眉头，看向自己的佩刀格里芬。
作为名刀，格里芬自然不可能被几颗牙齿击打得受损，问题不在于牙齿的击打，而是牙齿上携带的血液与粘液。
此时格里芬被牙齿碰到的地方，上面的刃纹居然变得有些模糊，就像是被腐蚀了一般，香克斯眯起眼睛，看向地上被磕飞的牙齿。
“连动物牙齿的特性都能够模拟出来吗？你真是开发果实的天才啊，蒂奇。”
看清那些如毒蛇一般的牙齿后，香克斯摇着头，一甩手中格里芬，粘液与血液都被震出，粘在碎石之上。
而被黑胡子牙齿的血液与粘液触碰到的石块，尽是快速的腐蚀着，凹陷了下去。
“戚哈哈哈哈～你就祈祷不要被我碰到吧，还是说……你的身体像你的剑一样抗毒？”
黑胡子回应着，又是几枚血牙被他甩出，这一次香克斯选择了躲闪，毕竟他也爱惜自己的剑。
此时，原本打算招呼全团对黑胡子动手的心思，也消散开来，黑胡子太危险了，哪怕是自己的干部，一不小心也会被黑胡子伤到。
不过，香克斯并没有让自家干部闲着的意思，而是说道：“贝克曼，帮我拖住其他人！”
贝克曼点了点头，其他几名干部此时也是动了起来，虽然香克斯并没有喊他们的名字，但是他们却知道香克斯需要他们的帮助。
毕竟他们的船长现在可是在战斗啊，总不可能让香克斯一一点名，然后他们才出动吧？虽然这很像他们的风格。
但是今天不同，今天是在争分夺秒，没时间胡闹。
一时间，马林梵多出现了极其诡异的一幕，四皇海贼团之一，红发海贼团此时居然全体干部冲上了马林梵多的月牙港湾，和其他海贼战斗了起来。
战国似乎也是想到了这一点，表情有些精彩，嘴角也露出了笑容。
战国开心，不仅仅是因为这样滑稽的一幕，还因为他终于可以亲眼的看到这个最神秘的皇者海贼团作战了。
而此时，冰面上的战斗，似乎也有了变化。
克洛克达尔手持着什么东西，在巴雷特又一掌拍下的时候，化作了流沙，融入了他创造出来的沙漠之中。
“轰～”
一瞬间，沙尘漫天，巴雷特看着脚下连片的沙尘，不知道从哪里下手才好，因为克洛克达尔有可能在任何地方。
“这就是你的‘战斗’？躲起来？哦，对了，躲躲闪闪本来就是你的性格啊！”
巴雷特嘲笑着，但是也没有停下攻击，虽然不知道克洛克达尔到底在哪里，但是他不想给克洛克达尔喘息机会。
“轰轰轰～”
在一顿乱拍乱砸之后，沙尘几乎布满了整个冰面，不过厚度也便得极薄。
突然，在巴雷特的正前方，有流沙正在汇聚，巴雷特看着逐渐隆起的沙尘，沉闷笑着说道：“哈哈哈～终于舍得出来了吗？还是说，你又想到什么有趣的小手段了？”
克洛克达尔并没有回应，流沙不断聚集，但是却没有化作人形，而是化作了一颗巨大的球型茧，布满了冰面的流沙，此时也动了起来。
就如同巴雷特看看吸引其他无机物一般，此时冰面上所有的流沙，都被那颗沙茧吸引了过去。
沙茧越来越大，直到冰面上所有的流沙都汇聚到了一起，这才停止了变化，但是也就那么安静的伫立在冰面之上。
“你到底想做什么？！”
合体巨兽不满的低吼着，随后一掌拍向了巨大沙茧。
“轰～”
被巨掌拍打的地方，流沙快速溃散，但是更多的力量，却是顺着流沙与流沙之间的缝隙流淌分摊，而那些被拍散的流沙，也是犹如时间倒流的特效一般，流了回去。
“你以为你能撑多久？！”
巴雷特再度轰出十数拳，圈圈都击打在了沙茧之上，这一次，沙茧的流动更加的快速，沙茧之上只短暂的出现了十几个坑洞，便快速复原。
“你到底在搞什么鬼？！”
见到这一幕，巴雷特异常的暴躁，他最讨厌这样的战斗了，他喜欢与泽法战斗时那种拳拳到肉的回馈感。
像现在这种打沙袋一般的战斗，他实在是缺乏兴趣，可偏偏，克洛克达尔拉了巴雷特足够的仇恨，让他此时眼里容不下其他敌人。
他只想把眼前这个“蛋”打碎，然后把克洛克达尔也彻底打碎，结束掉这一次的战斗。
巴雷特抡动小山一般的拳头，犹如打桩机一般，对沙茧发动猛烈的攻击，他的每一次击打，沙茧之上都会出现一个凹坑，但又会瞬间的复原。
而且随着次数的增多，流沙流动速度也在不断的加快，到后来，巴雷特几乎抬起拳头的瞬间，沙茧就会复原付出。
“可恶！！！！合体！大炮！”
见自己的拳头无效，身化合体怪兽的巴雷特退后几步，双手并拢，紫黑色的光芒再度出现，两条手臂快速变化成一条巨大的炮筒。
“砰砰砰～”
无数的炮弹从炮筒之中射出，砸入巨大沙茧之中，随后引发了剧烈爆炸。
“轰轰轰～”
一瞬间，流沙犹如在空中开花一般，溅起了无数碟型飞沙，但是这些流沙，依旧顽强的流淌了回去，再度化作无缺的沙茧。
“合体！！无尽战锤！”
见炮弹轰炸也没有作用，巴雷特更加的气急败坏，他的双臂分离，随后扬起右臂，身上其他部位，此时犹如液化一般，朝着高高举起的右手汇聚而去。
而合体怪兽的右手，此时也变化成了一柄战锤，且随着紫黑色光芒的闪耀，以及身上其他部位的汇聚，变得越来越大。
只是少息时间，合体怪兽右手所化的战锤，便变得比沙茧更加的巨大，武装色霸气覆盖了巨大的战锤，裹挟无尽的力量，朝着沙茧砸落而下。
这一刻，与海军作战中的伊万科夫突然撤身，来到一处较为安全的地带，看向了远处冰面上的那颗沙茧，脸上露出了笑容。
“你终于知道自己要成为一个什么样的人了吗？”
伊万科夫低喃着，看着那颗沙茧，此时或许不会有人注意到，这颗沙茧上面的每一颗流沙，都在快速摆动着。
“簌～”
斯凯勒收刀，而是看向了沙茧方位，她察觉到了一个熟悉，但是却又遥远人回来了，她甚至摘掉了墨镜，看着那颗沙茧。
“轰～”
巴雷特的巨锤落下，沙茧瞬间炸开，战锤还在下落，似乎要将整个冰面都给砸碎一般。
“咚～”
但是距离冰面只剩下数米之时，战锤却是瞬间停顿了下来，战锤之下，站立着一个人，那人右手高举，举着倒金字塔一般的沙丘，挡住了战锤，但并不是那个为人所熟知的克洛克达尔。
而是一个紫黑色头发，脸上有着一道伤疤，嘴里叼着一根雪茄，带着高傲与冷冽神色的……女性。
“你以为，你在和谁战斗啊？！”
冷冽的女声质问出声，在整个马林梵多传荡着。

第五百三十五章 沙漠之神
“怎么回事？沙鳄鱼怎么变成一个女人了？”
不少人都将注意力放在了克洛克达尔身上，甚至就连不少海军高层，此时都有些惊讶，比如正在战场游走的鹤。
鹤看着克洛克达尔，随后很快意识到了什么，看向了斯凯勒，见斯凯勒此时居然摘下了墨镜，这让鹤意识到，这个变化对于斯凯勒而言很重要。
就如同牛头人战士永远不会摘下他的面具一样，灰夫人也不会轻易摘下墨镜。
鹤的思绪转得极快，意识到这件事情之后，她又看向了伊万科夫，此时伊万科夫两手紧握倦在胸前，还不停扭着屁股。
就犹如一些狂热的少女粉丝，看到她们的偶像一般，兴奋得难以自已。
而也是在同时，所有关于克洛克达尔的事迹，也是从鹤脑海之中一一浮现，她很快就意识到了一个“变化”，那就是克洛克达尔决定成为王下七武海的时候。
在那之前，克洛克达尔在大海打响名头用的名字，就是“克洛克达尔”，鳄鱼！但是在成为七武海时，这个名字就增加了“sir”的前缀。
这种强调是有些奇怪的，但是本来海贼就是一群奇奇怪怪的人，因此鹤当时也没有觉得有什么不对，现在回想起来，确实有些怪异。
一个男人，甚至是一个在某个领域颇为成功的男人，子啊没有任何人质疑的情况下，强调自己是一位“先生”或者“爵士”？
那么就只能说明，他自身还在意这一点，甚至要从他人对他名字的认知上进行强调，这就更加的诡异了。
但是看到斯凯勒与伊万科夫的反应，鹤突然想明白了，虽然不知道为什么克洛克达尔会在以前进行那样的选择，但是现在……应该是回归了？
此时的克洛克达尔，或许不应该用“沙·克洛克达尔”称呼他了，似乎用“蕾蒂·克洛克达尔”更加的合适？
巴尔迪哥的一间会议室内，正在观看直播的多拉格，脸色突然变得十分精彩起来，鹤想到的，他同样也想到了。
他下意识摸了摸自己的手，他曾经可是因为只是一点点疑惑，就对克洛克达尔进行严刑拷打，虽说多拉格不认同男女之间有过分的差异。
但是……就是很奇怪，甚至有一点点羞愧。
多拉格也想明白了，当年克洛克达尔的守口如瓶，不仅仅是因为想要保住斯凯勒在成为海军之前的过往，也是想保住ta自己成为王下七武海之前的过往。
此时，白胡子海贼团的众人也看到了发生了剧变的克洛克达尔，不过一众番队长倒并不惊讶，除了此时他们有着更重要的任务。
还因为他们早在二十年前就将克洛克达尔的身份给推了出来，当时还有不少人调笑马尔科，因为马尔科曾经开玩笑的说过更喜欢斯凯勒身旁那个大姐姐类型的女孩。
同样已经推导出克洛克达尔身份的米霍克，此时也是双手盘在胸前，脸上带着极为诡异的笑容，果然，他的眼光一如既往的精准。
而阿贝尔此时的表情也是极其的怪异，但并不是米霍克那种“笑”的怪异，而是令人起鸡皮疙瘩的那种怪异。
他和克洛克达尔是在同时间进入推进城的，之前阿贝尔都是关押在庞岛，但是自从庞岛事件之后，贝加庞克博士也无法完全护住他，所以将他交给了海军。
而他进入推进城那一天，海军也是正好处理完克洛克达尔基本的审讯及疗伤问题，也将他送到了推进城。
如果只是一起蹲过监狱的话，其实阿贝尔是一点都不会露出这个怪异表情的，但是……推进城正式入狱之前，可是有一些程序的。
比如脱光了扔进沸水里煮，恰巧，阿贝尔与克洛克达尔，不仅仅是同一天入狱的狱友，还是同时入浴的浴友。
后来因为克洛克达尔失踪，两人没能真正成为狱友，但是，却是实实在在的当了一把浴友，这也就是阿贝尔此时面容怪异至极的原因了。
原本以为是男澡堂，结果事实却是混浴……人生啊，还真是奇妙。
“你以为变成了原来的模样，就能够与我为敌了吗？”
此时，巴雷特收回了自己的战锤，合体怪兽也化作了原本的模样，居高临下的看着克洛克达尔，不屑的说道。
克洛克达尔抬头，猛吸了一口雪茄，随后将雪茄拿下，缓缓说道：“与你为敌？不……是战胜你。”
话落，克洛克达尔瞬间溃散，融入冰面上的沙漠层之中，被巴雷特砸碎的沙茧，让流沙再度遍布了大半个冰面。
此时这些流沙，正在疯狂聚集这，就在巴雷特身前，一座高大的沙之巨人出现。
“好大的沙雕！”
斯凯勒赞叹道。
下一刻，砂之巨人的轮廓逐渐变得清晰起来，并非是一个人，或者说……不像是一个人，而是一个豺首人身的奇特巨人。
巨人右手持握长杖，长杖的上端似乎是一个驴头，下端却是二股鱼叉，左手则是拿着“”形状的安卡沙环。
“赛特？真是有趣。”
作为对于神话了解极深，为了给自己开发能力，几乎翻遍了所有神话的艾尼路，一眼就认出了克洛克达尔所化的沙之巨人是谁。
沙漠之神赛特，一位极为混乱与矛盾的神祗。
“你以为你变成大个子，就能战胜我吗？你的想法还真是天真啊，跟二十几年前一样的天真！”
巴雷特说着，挥动巨大手臂，朝着沙漠之神轰去，克洛克达尔看到这一幕，并没有着急，只是在身边卷起了一些流沙。
“无形散沙。”
巨拳轰落，但是却没有一粒沙子因此受力，构成沙漠神身躯的流沙，似乎提前一步感应到了力量的传输，提前化作流动的沙子，让巴雷特一拳落空。
“迷失荒漠！”
巴雷特一拳落空，正想收回自己的手臂，但是巨大的沙漠神却是瞬间瓦解，随后化作一条条毒蛇，朝着巴雷特缠去。
与刚刚砂缚柩不同，此时的流沙并没有连成一片，而是一缕缕，犹如织结的藤蔓一般，看似一起造成了束缚，但是又彼此独立。
同时，脚下刚刚卷起的流沙龙卷，将被束缚住的巴雷特笼罩其中，一面沙尘迷雾之中，不断有沙子凝聚而成的弯刀、长矛，攻击这巴雷特的合体之躯。
“可恶！可恶啊！”
巴雷特不断撕扯着身上的沙蛇，同时遭受了接连不断的攻击，融成如今合体之躯的无机物，在不断的风化剥落，或是被直接砍落。
可是巴雷特的挣扎有些徒劳，那些沙蛇实在是太灵活了，巴雷特每撕扯下一条，正要去撕扯下一条的时间，流沙又会重新汇聚。
周围人看着这一幕，也是极为震撼，明明刚刚还被巴雷特随意压制的克洛克达尔，在变了个性别之后，突然这么猛了？
不过三大将倒是看得明白，作为自然系果实能力者，而且是这片大海上将自然系果实开发得最好的几个人，三人自然可以看出克洛克达尔的变化。
她的硬实力并没有变化多少，进步的是对果实能力的控制，克洛克达尔终于将沙漠的流沙给玩明白了。
流沙就像是沼泽或者暗河，沙子本身的攻击力并不强，流动起来的沙子，则就十分致命了，相比于之前，克洛克达尔显然是明白了这一点。
这样的变化，再配合巴雷特自己预设的克洛克达尔“弱小”的印象，以及对克洛克达尔原有战斗的了解，的确能够困住巴雷特。
但是，能困住多久，那就不好说了，毕竟战斗到最后还是要依靠实力说话，如果实力不够，哪怕有再多的巧思，也只不过是负隅顽抗罢了。
而的确正如三大将所料，巴雷特并没有被困住多久，对于克洛克达尔的刻板印象，以及今天积累的急躁，让他有些短暂的失了智。
但是回过神来的巴雷特发现，克洛克达尔对他的攻击，并没有多少效果，甚至有种……刮痧的感觉。
想到这里，巴雷特稍微平复了一下内心的急躁，看着缠在自己身上的无数沙蛇，下一瞬，他的体内再度冒出紫黑色光芒。
“沙沙～”
在紫黑色光芒的作用下，体表的沙蛇被不断融入合体怪兽体内，不过比起先前那种粗暴的吸纳，这一次巴雷特小心了许多。
毕竟要是像刚刚一样，来不及转化就将这些流沙吸纳进自己的体内，那只会给克洛克达尔反攻的机会。
但是慢，也给了克洛克达尔时间，缠绕在巴雷特身上的沙蛇瞬间溃散，落入地面之中，随后在不远处再度凝聚起一座沙漠神。
“这就是你的手段了吗？真是令人失望啊！”
巴雷特所化的合体怪兽的双眼，透过了沙尘龙卷，看向了沙漠神，略带失望的说着，沙漠神没有回应，只是抬起了手中的长杖，二股鱼叉狠狠扎下。
但是，这个距离根本就碰不到巴雷特，巴雷特也连防御的心思都没有，只以为是克洛克达尔疯了。
“呲～”
但下一刻，合体怪兽突然被二股鱼叉狠狠刺入，可是并非来自身前的沙漠神，而是来自他的背后，鱼叉狠狠扎入了合体怪兽右臂肩胛之中。
“海市蜃楼！”
“我在你的背后，你在看哪里？”
沙漠神在合体怪兽身后低语，下一刻，沙漠神狠狠转动了手中的鱼叉，一条合体手臂连同肩膀掉落，摔在冰面之上。
“砰～”
沉重的合体手臂，直接砸穿了冰面，落入了海水之中。
“可恶！”
巴雷特沉闷低吼，随后回身，另一只手抬起，武装色霸气覆盖，一计回身肘朝着沙漠神狠狠砸去。
“沙沙～”
但是沙漠神却是直接化作流沙溃散，流淌到了整个冰面上的沙漠层之中，找不到踪迹。
巴雷特看着脚下的那个巨大冰洞，有些愤怒，因为他没办法从海水之中召唤那些无机物为自己所用。
身上亮起紫黑色光芒，合体怪兽的身形快速变化，右臂重新长了出来，但是体型却是小了一大圈。
巴雷特看着周围的沙尘龙卷，似乎是意识到了什么，冲出了龙卷范围，回身望去，沙尘龙卷之中，居然有着不止两个沙漠神。
而是整整九个，不过从外边看去，这些沙漠神都有些虚幻，似乎是利用光与悬浮在空中的沙尘构造出的假象。
不过刚刚处于龙卷范围之内的他，完全被欺骗了而已，而且在那龙卷范围之内，即便是见闻色霸气，也无法起到太大作用。
克洛克达尔并不在哪个沙漠神之中，她是直接位于沙漠之中，元素化的状态下，压根没有办法捕捉。
巴雷特冲出沙尘龙卷后，沙尘龙卷也是瞬息间停止转动，也是落回冰面之上，一瞬间，一种不安感在巴雷特心中产生。
因为冰面上都是流沙，而每一处流沙，都有可能是克洛克达尔，合体怪兽不断看向四周，似乎是想要找到克洛克达尔的踪迹。
巴雷特不断转动着身体，警惕着像刚刚一样突然出现在自己身后的沙漠神，随着他的不断转动，他脚下出现了一个小小的漩涡状沙坑。
游走在冰面之上，不断查缺补漏的青雉此时突然挑了挑眉毛，整个月牙港湾内的冰层都在他的控制之下，因此发生了什么，他最是敏感。
“侵蚀轮回！”
下一瞬间，无数如树根般的流沙，扎入了漩涡状沙坑下的冰层之中，寒冰不断笑容，水分被流沙运载到了其他地方，眨眼之间，巴雷特所立的冰层瞬间被掏空。
“轰～”
流沙与合体怪兽瞬间朝着冰层下坠落而去，而远处，一道人影从沙漠之中凝聚站起，克洛克达尔将手中雪茄重新放回口中，深深吸了一口。
合体怪兽此时半个身子都没入了海面之中，身上散发的紫黑色光芒，也是快速黯淡下去。
提前就已经做好“高能预警”准备的青雉，看到这一幕，也是有些赞叹，克洛克达尔似乎瞬间换了一个人。
这种以弱敌强的表演，甚至让对于今天战争十分困乏的青雉，都有一种鼓掌叫好的冲动，克洛克达尔现在所表现出来的，完全改变了青雉对她的看法。
自从得知克洛克达尔在阿拉巴斯坦的计划之后，青雉看待克洛克达尔，难免带上了一种看傻子的态度，因为克洛克达尔做得实在是太粗糙了。
粗糙到青雉想不到任何他能够成功的理由，而且克洛克达尔有限的几次战斗之中，所表现出来的战斗能力，也让青雉无比的鄙夷。
尤其是在玛丽乔亚被赤犬抓捕的那一战，当时青雉看完那场战斗的录像，心里就一个想法。
‘居然还有人能够被赤犬克制、算计并针对？’
不是青雉看不起赤犬，而是赤犬的战斗毫无巧思与美感，也就是面对这样的一个憨货，克洛克达尔也无法展现出优势。
青雉看着此时抽着烟的克洛克达尔，虽然不知道她为什么要改变性别，但是当初改变性别的时候，一定把智商也给改变了。
现在克洛克达尔所展示出来的，才是那个二十几年前，刚出道不久，就能力克多为老牌海贼，让世界政府看重并发放王下七武海邀请函的那个人。
虽然克洛克达尔能取得现在的优势，离不开巴雷特自己的轻视，以及青雉为她创造的这么多优势，但是能利用得当，也是一种能力。
虽然在青雉看来，克洛克达尔现在还是“弱”，但是如果是现在表现出来的灵性，要是再次遇上赤犬，也能从那个粗野的人手下逃脱了。
“砰～”
此时，深陷海中的合体怪兽突然爆裂，一道雄壮身影从合体怪兽之中冲出，落在了冰面之上，愤怒与耻辱完全写在了脸上。
他居然被一个弱者占据了上风，这是他完全不能接受的，他花了那么多年的时间，磨砺自己的体魄与技艺，但居然，被一个耍小聪明的人戏耍了！
“咚咚咚～”
巴雷特没有废话，脚踩沙尘，力量连沙层之下的坚冰都直接踩碎，而他的身形，也是快速朝着克洛克达尔冲去。
对战不同的人需要不同的手段，他的体魄经不住斯凯勒的斩击，所以需要合体怪兽出马，但是面对克洛克达尔……
面对一个只是有些小聪明，但是实力与二十几年前相比，几乎没有进步的“弱者”，直接用力量与速度碾压，才是最方便的！
克洛克达尔看着冲来巴雷特，脸色也是有些难看，她可以困死合体怪兽，但是可困不死巴雷特的本体啊。
看到巴雷特挥拳，克洛克达尔举起右手，掌心之间流沙凝聚，一座迷你版的金字塔出现。
“轰～”
但巴雷特可没有理会克洛克达尔造出来的迷你金字塔有多么精美，直接一拳砸了下去，沙尘瞬间炸开。
不仅仅是那座迷你金字塔，就连克洛克达尔，都被轰烂了半边身子，好在克洛克达尔已经提前进行了元素化。
因此她单腿弹跳，在远处落地之时，流沙也是迅速滚来，将她的身体补完。
但是即便进行了元素化，此时克洛克达尔的脸色也是有些苍白，巴雷特的力量实在是太恐怖了，这二十年时间，或许这个男人真的是一天都没有停止锻炼。
“我在你的背后，你在看哪里？”
突然，令克洛克达尔毛骨悚然的声音响起，巴雷特不知道什么时候出现在了她的背后，抡动巨大拳头，朝着她的头颅狠狠砸来。
“轰～”
一瞬间，克洛克达尔整个身体都化作流沙溃散开来，融入了冰面上的流沙之中，没有选择立刻冒出来。
重新找回这种碾压般优势的巴雷特，心情好了不少，没有了刚刚的那种急躁，而是好整以暇的看着周围的流沙，说道：
“你就只能到此为止了吗？果然不管怎么变，你还是那个弱者啊！”
巴雷特在狱中的二十年，似乎没有学会那群恶徒的垃圾话，他的挑衅十分的直白，克洛克达尔并没有立刻回应。
又过了一会儿，终于在远处，一个流沙人影缓缓凝聚了起来。
“抓到你了！”
巴雷特瞬间注意到了那边的变化，脚下一踏，他的身体几乎在瞬息之间，跨越了半个冰面，来到甚至还没来得及凝聚起来的克洛克达尔面前，一拳轰下。
“轰～”
流沙溃散，但是一把流沙长剑，却是从地面刺出。
“沙漠大剑！”
“唔～”
巴雷特脸色瞬间一变，原本酒已经是红色的皮肤，变得更加的红润，但是与之相反的，是他的嘴唇，变得有些苍白了起来。
“你也有男人的弱点啊，巴雷特。”
此时，不远处才有一座沙雕凝聚，化作人形，凝聚的速度，比刚刚那个被巴雷特轰碎的沙雕要快太多了。
脸色同样苍白的克洛克达尔，看着此时微微下蹲的巴雷特，伸出右手，抹了抹变得杂乱的大背头，脸上出现了一个极为残忍笑容。
周围注意到这一幕的海军与海贼，只要是男性，此时都不由得夹紧了双腿，同时咽了一口唾沫。
“混……混蛋！！！”
下一刻，巴雷特猛地握紧双拳，青筋在他身上浮现，他那不知道何时爬上了血丝的双眼，狠狠的瞪向了克洛克达尔。
疼痛似乎得到缓解，甚至身体变得更加亢奋的巴雷特，以更快的速度朝着克洛克达尔冲去，但是这一次克洛克达尔并没有给巴雷特出拳的机会，直接化作流沙。
同时，一把把由流沙凝聚而成的弯刀、长矛、大剑、圆锤从沙层之中冒出，朝着巴雷特的各个紧要部位砸去。
但是巴雷特没有丝毫的犹豫，这样的亏吃一次就足够了，他的武装色霸气直接缠绕全身，不在乎体力的流失。
毕竟他有足够的信心，能够在自己耗光体力之前，先把克洛克达尔的体力耗光，因此巴雷特几乎是不遗余力的轰炸着这些流沙凝聚而成的刀兵。
但是他似乎没有发现，随着他的不断轰炸，沙尘又一次将他笼罩。

第五百三十六章 落幕
巴雷特没有发现，自己不知不觉之中，深陷克洛克达尔的包围圈之中，也或许是他太过于自信了，对自己太过自信。
随着他周围笼罩的沙尘增多，就连一些参战的海军都有些目光诡异的看着巴雷特，这显然是个陷阱啊。
但是被击中男人的弱点，拉了一大波仇恨的巴雷特，此时却管不了那么多，这个世界上，除了斯凯勒，怎么可能还有人能够破他的防？
因此哪怕存在克洛克达尔对他进行偷袭的风险，但是巴雷特却浑不在意，一心一意的消耗这克洛克达尔的体力，毕竟发动果实能力，也是需要体力的。
“沙漠牢！”
随着克洛克达尔能力的发动，不知不觉之中，巴雷特感觉到了口干舌燥，他舔了舔自己的嘴唇，并没有过多在意。
毕竟从他抵达马林梵多的那一刻起，就在不断的战斗这，而哪怕是他，也流失了不少的体力，感觉到口渴也是十分正常的。
青雉此时也不再关注克洛克达尔与巴雷特的战斗，毕竟不再使用巨人之态战斗的二人，实力差距太大了，不是技巧能够弥补的。
克洛克达尔选择避开战斗，选择这种缓慢无比的消耗，也是在情理之中，虽然少了一些那种令人惊叹的灵性，但是这才是实力悬殊的两人该有的战斗模样。
此时，月牙港湾之上，进展也是十分喜人，除了与黄猿相看两不厌，摆明了不想为黑胡子作战的希留之外，其余黑胡子船员都已经倒下。
只剩下香克斯与黑胡子蒂奇还在战斗，不过和一开始吞服凶药后的勇猛比起来，此时的黑胡子似乎有些挣扎。
即便是没有被斩出伤口的地方，此时也是止不住的出血，那被撕裂的皮肤，此时似乎变得有些松弛，血液从牙齿与皮肤间不断渗出。
黑胡子的身体化作一块出血的牙龈，而布满他身子的牙齿，则是引发牙龈出血的病根，这让他正快速变得虚弱。
而且不仅仅是如此，被香克斯削断或者砸落的牙齿，恢复速度也没有一开始那么快了，他的身上似乎出现了苍老的迹象。
这就要回到凶药的原理，无非就是拿生命力换取短暂的战力，而生命力是什么？从某种意义上将，它就是生物的寿命。
寿命的衰减，也可以理解成为老去的过程，而黑胡子现在显然已经过了那个凶药刺激生命力的高峰期，开始出现后遗症。
凶药的弊端就是你根本没有办法去调节，如果是正常状态下的战斗，那么人体对于精力的输出，其实更像是一个水龙头，可以自己去控制流速。
当然，这种情况下，因为多了大脑或者说自体防御的这么一个调节阀之后，最大流量或许会不可避免衰减一部分，但是却可以让自己去决定什么时候爆发什么时候节流。
但是服用凶药之后就不一样了，现在的黑胡子体内精力的流速，更像是断裂的水管，不管他自己愿不愿意，都在以最大流速不断的流失着。
与他对战的香克斯，如果他愿意的话，甚至可以让黑胡子自己耗死自己。
因此，在这个时候，除去香克斯想尽快解决战斗，好让这场战争终结的一点点压力之外，几乎所有的压力都来到了黑胡子身上。
甚至红发所谓的压力，并不作用于他自己，因此他并没有为此拼命的打算，保留才是他的第一要务，除非能有一击解决黑胡子的机会。
此时黑胡子喘着粗气，嘴角不断有血液渗出，顺着自己的獠牙，低落在地面之上，他感觉自己的精神有有些难以集中了。
红发此时却是逐渐露出了笑容，因为他知道，那个机会正在不断的接近他，很快，他就能直接终结这一场战争了。
“血牙－毒华牙！”
黑胡子似乎也是注意到了这一点，但是他没有办法，只能尽可能的利用自己爆发的力量，他全身的那些獠牙再次变化。
原本就有一二指长的獠牙再度生长，临近的牙齿，正在不断交织成一个巨大的巨牙，很快，身上密密麻麻犹如链甲一般的牙齿，化作了数百根手臂大小的獠牙。
同时，那种奇怪的粘液，覆盖在了每一根牙齿之上，黑胡子朝着红发方向快速扑去，犹如化作远古妖神的利爪一般，朝着红发扑去。
一路上留下了一条泥泞，又在不断腐蚀的路径，同时一缕缕黄绿色的烟雾从黑胡子身上冒起，整个人就犹如毒物一般。
“你没有机会的，蒂奇。”
看到黑胡子朝着自己扑来，红发稍微摇了摇头，果然，沉寂才是一个人进步最大的阻碍，他见过太多因为沉寂而停滞不前的人了。
比如莫利亚，比如直到今天才幡然醒悟的克洛克达尔，还有眼前的黑胡子蒂奇。
虽然比起其他人，蒂奇的沉寂似乎能说成隐忍，但是那种环境之下，哪有人进步的空间？就算能进步，那也是有限得紧。
冒险、战斗、濒死，才是一次次进步的阶梯，红发此刻很感激自己一路走来遇到的每一个敌人或者朋友。
看着扑来的黑胡子，红发挥动了手中的格里芬，浓厚的霸王色霸气，在刀身之前，凝聚出了一个栩栩如生的鹰头。
随着斩击而出，雄鹰飞出，双翼也是瞬间凝结展翅，狮子一般的身体也是瞬间出现，狮鹫格里芬蹬在黑胡子身上。
由缠绕的霸王色霸气凝结的狮爪抓在了黑胡子胸口，恐怖的力量直接将他身上的牙齿拍得掉落，露出了鲜血淋漓，同时有着几个大空洞的胸膛。
“啾～”
一声石破天惊的鹰唳瞬间响彻，似乎在宣告着什么消息一般，随后鹰嘴狠狠一啄，刺入了黑胡子胸膛的空洞之中。
“噗通～”
当由霸王色霸气凝聚的狮鹫消散之时，黑胡子瞬间跪倒，随后整个人趴下，再无动弹，红发也缓缓转过身，过程中看向了战国。
对于停止战争并没有抗拒之心的战国，自然也没有阻止，红发露出了笑容，看向了正朝着白胡子海贼团船员挥动“屠刀”的斯凯勒。
“铛～”
斯凯勒落向以藏的刀锋，被一条闪亮的手臂阻挡，钻石乔兹出现在了以藏身前。
“咔～”
但是下一刻，一条闪亮手臂飞去，就连乔兹脸上，都出现了不可思议的表情，斯凯勒直接依靠斩击，斩断了钻石。
不是崩碎，而是切削，可是不等他做出什么反应，斯凯勒已经再度举起了手中黑刀，正要落下之时，见到这一幕的红发，连忙开口说道：
“战争结束了！斯凯勒！”
斯凯勒闻言，皱起了眉头，迅速撤出，随后看向了月牙港湾的方向，黑胡子蒂奇直接倒在了地上，香克斯则是站在一旁，拿着刃纹受损十分严重的格里芬。
马尔科此时也突然看向了月牙港湾的方向，看着倒在地上的黑胡子，他却深深皱起了眉头，没有大仇得报，或者他们终于可以存活的喜悦。
紧紧的盯着黑胡子，他张了张嘴，但是听着耳边兄弟的痛呼与哀嚎，他似乎无法将口中的话语说出来。
战争，以及不能在继续了，如今白胡子海贼团已经十不存一了，如果继续战斗下去，马尔科也不知道自己能坚持多久了。
而随着斯凯勒的停手，海军与海贼的战斗，也逐渐停止了下来，除了还在和克洛克达尔硬耗的巴雷特，几乎再无人动手了。
金狮子已经被卡塔库栗击落，黑胡子海贼团的其他人，除了希留之外，其他人都被红发海贼团与卡普击倒，莱德菲尔德已经不知道跑哪里去了。
斯凯勒环顾一周，发现就连鼻青脸肿的萨博跟艾斯，此时都在有说有笑的聊着天，似乎所有人都默认了战争的结束。
最终，斯凯勒的目光也是放在了战国身上，战国此时也是皱眉思考着，最终，他还是朝着斯凯勒点了点头。
今天的战争，足以让所有人都满意了，白胡子战死，番队长也死了将近一半，大船团的船长更是只剩下寥寥几个，船员就更加不用说了。
此时冰面上，冰层之中，以及冰层之下的海中，全都是尸体，有海军有海贼，但是更多的是海贼，这一次可以说是大获全胜。
而且现在收手，还可以多挣得一个取信于人的美誉，战国也觉得斯凯勒的“怒火”应该宣泄得差不多了，毕竟斩夜支队几乎斩杀了超过当年正义远征之中百倍于牺牲者数量的白胡子海贼团船员。
这还仅仅是斩夜支队做到的，其他参战的海军，也是击杀许许多多的白胡子海贼团，从今天开始，白胡子海贼团已经是名不存，实也亡了。
中间闹出来的一些小插曲，比如推进城的叛乱、路飞身份的曝光，革命军的参与，其实都能用这一次的大胜的粉饰了。
说句自私的，战国觉得自己的元帅生涯，在今天得到了极致的升华，他卸下元帅一职之后，长远不说，百年之内，应该所有人都会记得他了。
他主导了一次可以说是世界政府成立以来，海军与海贼之间最高规模的战争，涉及到了三位海上皇者，击杀了一位，警告了两位，同时还获得了可见的一大片海域的管辖权。
如果将这一次战争的收益与付出画成一个表格，现在应该是综合收益最大的时间点了，再继续下去，或许能将已经溃烂的白胡子海贼团完全收拾掉。
但是，这需要付出更多的东西，以及一些名声，将这一次战争当成“收官派对”的战国，并不想留下任何有可能被人诟病的地方。
因此战国希望斯凯勒这个时候，能遵守自己的承诺，哪怕是与一个海贼的承诺，结束战争。
至于残党的问题，以后可以抓，而到了那时候，就是一场场战斗，而并非战争，因此也不会有任何人说海军违背了承诺。
甚至，还能将这一部分工作留给海军的下一代，想到这里，战国紧紧的盯着斯凯勒，随后眼里有着无尽的失落。
如果说他的元帅生涯，还有哪一点做得不够好，但就是没能改变斯凯勒跟卡普那个混蛋一样的，对世界政府的看法，甚至斯凯勒还更加的恶劣。
斯凯勒是那个最好的人选，十分适合未来可以直接预见的十分激进的时代，有她统领，整片大海都会遍插海鸥旗，世界政府也无法阻止。
只可惜，对于海军元帅这个位置而言，它永远不会迎来这位主人，这是战国最为遗憾的，不是由斯凯勒来带领下一个时代的海军。
他的眼神又飘向了青雉与赤犬，这两人身上都有着很多亮点，但是也都有着很多缺点，甚至不像斯凯勒那般，自身的亮点可以完全掩饰自己的缺点。
至于黄猿，战国连看一眼的打算都没有，这个人对于元帅之位的抗拒，一点不亚于斯凯勒，只不过两人的表现方法不一样而已。
看了一圈，战国的眼神又回到了斯凯勒身上，说起来可笑，他这个元帅，想要下令结束战争，居然要过问一个“小小”中将的意见。
此时，有两个人来到了斯凯勒身边，副官努尔基奇与布鲁克，斯凯勒问道：“心情怎么样？”
努尔基奇看向布鲁克，布鲁克看向某个方向，随后说道：“平和，很平和。”
“我明白了……”
斯凯勒点了点头，随后也看向布鲁克所眺望方向，说道：“努尔基奇，收队吧。”
说完之后，斯凯勒便朝着月牙港湾走去，努尔基奇则是快速调度斩夜支队，斯凯勒路过巴雷特身边，说道：
“停下，这是你今天唯一一次能走出马林梵多的机会。”
喘着粗气，嘴唇有些干裂的巴雷特闻言也停了下来，看向了斯凯勒，问道：“你现在有多强？”
“你再锻炼八百年的程度吧。”
斯凯勒回复完，没有停下的意思，冰面之上的流沙也凝聚出了一道人影，看到克洛克达尔终于出来，巴雷特也没有了攻击的意思。
克洛克达尔看向斯凯勒，问道：“就这么结束了吗？”
“结束？我倒是觉得这才刚开始。”
斯凯勒摆了摆头，克洛克达尔跟上了她的步伐，问道：“刚开始？什么意思？”
“你只剩下一个去处了，或许他会因为羞愧收留你，好好把握住。”
斯凯勒并没有回答克洛克达尔的问题，而是莫名其妙的说道，克洛克达尔闻言，脚步也是停了下来，许久，她才露出了笑容。
而等她似乎想明白了什么，斯凯勒已经回到了月牙港湾之上，看着地上的黑胡子，皱了皱眉，不过还是对红发说道：
“你可以带走白胡子以及其他人的遗体了。”
随后，她又看向了战国，说道：“战国元帅，相信在不久的将来，你会请个假吧？”
战国看着白胡子此时仍未倒下的遗体，没有出言回答，只是微不可察的点了点头，斯凯勒也点点头，说道：
“对了，战国元帅，别忘了警告那些别有用心的人，从今天开始进入海军在新世界海域的所有人，都逃不过海军的抓捕。”
听到斯凯勒的话，战国露出了笑容，他有些庆幸，斯凯勒似乎并没有什么不满的情绪，听这话语，显然已经迫不及待的要肃清原白胡子海域了。
一直双手插兜的黄猿，此时则是看着自己曾经的部下，口歪眼斜，不知道在想些什么，只是在斯凯勒经过他身边的时候，少见严肃的问道：“你会让正义坠地吗？”
“谁的正义？”
斯凯勒回答，黄猿闻言，没有继续追问，而是看向了希留，说道：“前看守长大人～你是想回到自己熟悉的家呢～还是体验体验生活的刺激？”
希留看着地上的黑胡子，说道：“再说吧，我似乎也该参加一个葬礼了。”
战国则是走到月牙港湾正前方，小奥兹已经因为接连不断的战斗，滑落下了月牙港湾，因此并没有什么阻碍着他。
他看向冰面，大声的宣布道：“战争结束了！”
“哗～”
欢呼声在马林梵多荡开，因为所有人都知道，海军取得了一场绝对的胜利，与海军的喜悦形成鲜明对比的，是白胡子海贼团剩余的那些人。
此时，马尔科面无表情的给每一个还活着的白胡子海贼团船员治疗着伤口，想要将他们治愈显然是不可能的，只能先止住血。
他治疗者乔兹，看向其他欲言又止的番队长与大船团船长，说道：“先回家吧。”
“萨博，你这些年到底发生了什么？为什么不来找我们？”
艾斯此时看着萨博，难掩笑容的问道，战争结束，起码在现在这个短暂的时间里，萨博不是他的敌人了。
萨博闻言，倒是有些不好意思的说道：“发生了一些意外，我忘记了很多事情，直到今天才想起来，我会找个时间，和你聊聊这些年的事情。”
“什么时候？”
闻言的艾斯连忙追问，他对于萨博这些年很好奇，如果不是如今身份不允许，他甚至想拉着萨博跟路飞去餐厅好好吃肉，好好聊天。
萨博没有回答，只是拍了拍自己胸前的位置，两人的默契似乎并没有消退，艾斯也是摸向了自己的胸膛，那里的口袋似乎多了什么东西。
艾斯瞬间明白了，点了点头，萨博此时看向斯凯勒离去的背影，说道：“我觉得我们还会有很多机会见面的，甚至是……并肩作战，你觉得呢？”
“那样最好不过了，战国元帅与鹤中将一定愿意接纳迷途知返的你！”
“……你到底在想什么啊？混蛋！”
“啊？你不是……”
两人突然大眼瞪小眼，随后难忍的笑了起来，周围不管是海军还是海贼，都有些懵逼的看着这两个人。
几分钟前，战斗起来跟像要对方命一样的两人，此时居然能够如此和谐的相处，实在是……太奇妙了，不愧是蒙奇家出来的孩子。
“你们两个，给我坐下！”
突然，一个很严厉的声音响起，艾斯和萨博望去，萨博见是一个海军上校，皱了皱眉，但是没等他说什么，艾斯突然拉着他坐在了冰面上。
随后艾斯用歉意的语气说道：“弗洛伦斯阿姨，抱歉。”
“眼睛闭上。”
弗洛伦斯没有多说废话，艾斯也是照做，将眼睛闭上，弗洛伦斯则是从随身的医疗箱里拿出了消毒液与针线，将艾斯左眼眉弓开裂的伤口消毒处理并缝合。
随后在一些淤青的位置涂上了药膏，最后仔细检查了一下，发现艾斯身上没有太多的伤势，有限的伤势全都击中在脸上之后，她才说道：
“别拿手碰眼睛，现在可以睁眼了。”
艾斯先是点了点头，才睁开了眼睛，弗洛伦斯此时看向萨博，萨博被她严厉的双眼一瞪，下意识的有点畏惧，他此时也终于想起了眼前这个人是谁了。
是当年在风车村的时候，每天都在给他们三人处理伤口的医生阿姨，看到萨博缩头缩脑的样子，弗洛伦斯这才带着埋怨说道：
“都长这么大了，还是一点也不知道爱惜身体，你眼睛这伤疤短时间内是无法祛除了，可惜罗不能……”
看着萨博左眼周围的烧伤痕迹，弗洛伦斯一边念叨着，一边给萨博处理着其他伤口，随后才说道：
“我看到你塞电话虫给艾斯了，以后我开个单子，让艾斯转交给你，坚持涂抹，应该能修复一些……”
弗洛伦斯念念叨叨的，将萨博的伤口也处理完了，萨博点了点头，随后才说道：“弗洛伦斯阿姨，这样是不是不太好？我不是海军……”
“你是伤员，从你这眼睛看，革命军里面应该没有好医生，不给你处理的话，估计又要留疤了。”
听着弗洛伦斯的话语，萨博也是不自觉的露出了笑容，这种像家人般的关切，让他很怀念。
“笑？！还笑？！以后没有女孩子喜欢你了，我看你还怎么笑得出来！”
看到萨博居然嬉皮笑脸的，弗洛伦斯不禁又用上了严厉的语气，萨博再一次缩头缩脑了起来，他差点忘记了，家人除了关切，还有严厉。
“行了，你们两个不要聊太久了，鹤中将在注意这边了。”
处理完两人伤势，弗洛伦斯便奔赴其他海军伤员所在，萨博跟艾斯也站起身，萨博想了想，说道：“看来我该离开了。”
“有空再聊。”
艾斯点了点头，明白萨博不可能在这里待太久，萨博重新朝着雷德·佛斯号走去。
与此同时，顶上战争结束的消息，也是快速传遍大海。

第五百三十七章 战国请辞
“喂喂喂！你上来做什么？！”
当红发一行人准备离开的时候，一道高大的身影突然出现在雷德·佛斯号甲板之上，耶稣布见状，更是直接拔枪对准了来人。
“都别动！”
刚刚回到船上不久的红发开口，随后望向突然到访雷德·佛斯号的阿贝尔说道：“烬，你看来是追随了一个新人？”
阿贝尔足以让整个红发团都重视起来，毕竟他曾经是凯多的副手，三大灾星之首的炎灾烬，鬼知道他会不会在这个时候做出什么事。
但是红发此时却很坦然，甚至看向了雷利手中的“小”路飞，此时的路飞由于昏迷了过去，甚至没有恢复自己的身体，还是漏气后那个小小的模样。
而阿贝尔此时也是望向了路飞，在其他人仍旧警惕的目光之中，说道：“我叫阿贝尔，不再是烬了，另外……我只是想看他能不能像他承诺的那样，击败凯多而已。”
闻言，红发眯了眯眼，他对于烬还算是了解，这是一个坚信乔伊波伊存在的人，以前的烬认为凯多会成为乔伊波伊，因此追随了他。
但是后来，凯多显然没有展示出乔伊波伊的特质，甚至展示出了与乔伊波伊相反的特质，因此烬心中肯定也清楚凯多不可能是乔伊波伊。
只是彼时的烬已经追随凯多多年，想要离开百兽，也没有那么简单了，直到被斯凯勒送回了“少管所”，这才有了初步脱离百兽的机会。
而两年前庞岛一事，虽然海军与百兽对那件事都遮遮掩掩，但是香克斯也清楚，那一次之后，凯多是彻底舍弃了炎灾烬。
否则也不会在这两年间，开始培养那个刚刚加入百兽不久的玩金子的男孩了。
在两年前庞岛事件之前，凯多虽然为灾星补充了一个旱灾杰克，但是炎灾烬却是从未考虑过其他人选，也没有培养过顶替这个位置的人。
也就是说，眼前的烬，或许真如他自己所说，他不再是烬，而是阿贝尔了，想到这一点，红发笑容更甚。
虽说烬最近几次的战绩都有些难看，但是实力是毋庸置疑的，如果草帽一伙能得到这样一位强者的帮助，那无疑是一件好事。
只不过……红发还是看着阿贝尔，问道：“哪怕路飞刚刚才失败过？你也愿意相信他吗？击败凯多……这可不是一件简单的事情啊。”
昨天才和百兽海贼团交手的红发海贼团，此时最有资格说出这句话了，凯多的强大，让红发都十分的惊讶，尤其是凯多的霸王色霸气。
那个男人在失去左臂之后，感觉霸王色霸气升华了不止一个级别，这让红发突然想起来在东海与斯凯勒的那一战。
红发还记得，当初自己的左臂就差点被斯凯勒砍废了，然后过程之中，自己的霸王色霸气也得到了升华，这才有一步步走到今天的底气。
难不成……那个女人对别人左臂造成的攻击，能够让被攻击者的霸王色霸气得到升华吗？
想到这里，红发突然目光古怪的看向了此时被斯凯勒斩断了左臂，正在接受治疗，满脸痛苦的乔兹。
该不会乔兹也得到了升华吧？但是乔兹应当是不具备王的资质才对，如果日后他能够展示出王的资质，那么……斯凯勒的斩击就不仅仅是斩击了，而是……因果律武器了吧？！
阿贝尔似乎没有注意到红发此时乱飞的眼神，只是回答道：“谁没有经历过失败？何况……我有什么可以失去的呢？”
阿贝尔的回答，将红发的魂儿给拉了回来，琢磨这阿贝尔的回答，红发的笑容愈发的灿烂，随后更是蹦到护栏上，拍着阿贝尔的手肘，说道：
“嘿，以前还没有发现，你居然也是一个有意思的人，宴会，来吗？”
“我确实需要吃一些东西。”
阿贝尔点了点头，推进城的待遇可没有那么好，更何况，有限的那一点点食物，早在几个小时前，被受伤虚弱的路飞吃光了。
如果没有吃下推进城的那些食物，路飞甚至都无法来到这里，虽说，他来了……似乎也没啥作用，但是未来可期嘛。
“香克斯先生，我们能再搭乘一次便船吗？”
此时，萨博也来到了雷德·佛斯号上，伊万科夫、克洛克达尔等人，都在雷德·佛斯号下方等待，似乎被交代过一样。
红发看着萨博，脸色突然变得十分严肃起来，说道：“我可不是船夫，不付出点什么，怎么能够让你搭乘我的船？”
闻言，萨博变得有些尴尬，想了想，问道：“那香克斯先生，我们需要付出什么？”
现在萨博不和红发合作都不行，毕竟他们现在可是在马林梵多，在海军的包围之下，不跟随香克斯，他们能否离开都两说。
哪怕要因此付出些什么，那也是没办法的事情，毕竟，谁让海军只是给了香克斯面子，没有给他萨博面子呢？
“呵呵～”
香克斯面容冷肃，随后说道：“那就当我们这一次宴会的嘉宾吧！要是不能让我们尽兴，可不能就这么让你离开的啊！哈哈哈～”
香克斯说着话，脸色也是快速变得灿烂，没心没肺的模样，与此时的战场残垣格格不入，其他干部此时也都笑了起来，唯有贝克曼捂脸，一脸的痛苦。
好家伙，白胡子一伙人，此时还在收拾他们兄弟、老爹的尸体呢，自己这个船长，实在是太不会看时机了。
不过好在此时白团剩余的人，压根没有心情关注红发海贼团这边，更何况，哪怕他们注意到了，此时也不会说什么。
毕竟如果我们红发，他们能够存活下来的人，就不会有十分之一这么多了，毕竟看斯凯勒当时的意思，是准备将他们赶尽杀绝的。
而萨博此时也从愣神之中回过神来，他看着香克斯，随后也露出了笑容，革命军不止一次接触过红发海贼团。
但是无不例外的，香克斯都对他们的解除十分的抗拒，别说是坐下来好好谈谈人生与理想了，就连对话的机会，香克斯都不愿意给。
因此此时香克斯邀请他们一同去宴会，对于萨博而言，绝对是一件好事，不仅仅是可以离开马林梵多，还获得了一个和香克斯接触的机会。
要是在宴会过程之中，大家聊得还不错，萨博甚至可以致电多拉格，让多拉格以劫萨博等人离开为由亲自到访。
而到时候，有多拉格先生亲自跟香克斯洽谈，那么……一直无法攻克的红发海贼团，或许就能迎来新的转机而来。
因此他此时连忙答应道：“谢谢你，香克斯先生。”
香克斯并没有注意到萨博一瞬间想了这么多事情，只是摆了摆手，伊万科夫等人也来到了雷德·佛斯号上。
雷德·佛斯号本就不大，现在又塞上了这么多人，显得有些拥挤，就在这时，红发看向了冰面上有些委屈巴巴，同时有些不知所措的巴基。
这个好友，刚刚才被雷利副船长坑了，而且此时他似乎也无法离开马林梵多，香克斯看向他，说道：“巴基，不介意的话，跟我们一起离开吧！”
“香克斯？！”
见到香克斯居然邀请自己，巴基先是露出了笑容，但是很快就强忍住了笑意，摆出了一脸严肃，说道：
“别……别以为帮助了本大爷一次，以后就能对本大爷颐指气使！本大爷上你的船，是给你面子！”
“哈哈～随便你怎么想了。”
香克斯浑不在意，巴基见状，这才有些扭扭捏捏的登上了雷德·佛斯号，可是没等他说什么，更委屈的声音响起。
“巴基船长！！那我们怎么办？！”
那群被巴基从推进城之中忽悠来到马林梵多的逃犯，此时都委屈巴巴的看着巴基，没有刚刚的大战作为掩护，此时他们就是落入陷阱之中的小白兔。
要是他们现在无法离开马林梵多，那么海军肯定会把他们抓起来，扔回推进城，而且估计每个人的刑期和罪罚都会变得更加的严重。
而听到这些人的呼喊，巴基和香克斯的脸色都变得有些尴尬了起来，雷德·佛斯号已经容不下更多的人了，而周围已经没有其他的可用船只。
白胡子海贼团的船只，全都被海军给毁掉了，原本就只剩下三艘，又被斩夜支队的潜艇小队一锅端了。
至于巴基等人来到马林梵多时的军舰，以及巴雷特等人所乘坐的军舰，全都被一生一招给全部毁掉了。
除了海军的军舰，现在能用的，就只剩下雷德·佛斯号了，除非……
红发突然看向了月牙港湾，正在笑着和其他人交代任务的战国，如果这位海军元帅，可以再给个面子，送他们一艘军舰，那么一切事情都能够解决了。
但是迟疑了好一会儿，香克斯始终没能说出让战国再给他一个面子的话语，除非战国疯了，否则怎么可能送军舰让他们这些海贼离开呢？
好在此时，已经与海军交接完任务的哈库走了过来，说道：“诸位，还有白胡子海贼团的各位，如果不嫌弃的话，可以乘坐在下的船只。”
听到哈库的话语，香克斯眼前一亮，白胡子海贼团剩余的众人，却是有些抗拒，毕竟哈库刚刚选择站在了海军的阵营。
虽说他们能够理解哈库的选择，毕竟他代表的不仅仅是个人，而是一个王国，一个种族，不可能肆意妄为。
此时哈库可以过来，让他们乘坐他的船只离开，就已经是念及旧情了，加上哈库今天一直没有出手，忠义算是都顾及到了。
他们没有资格去指责哈库，但是……如果要他们登上哈库的船只，他们又有些抗拒。
最终，还是马尔科发话说道：“哈库先生……那就劳烦了。”
马尔科还是选择了接受哈库的善意，毕竟今天的战争，龙宫王国已经冒了极大的风险，如果此时再摆着脸，那就是他们白胡子海贼团不会做人了。
加上，他们现在真的需要离开马林梵多了。
见马尔科答应了哈库的援助，其他白胡子海贼团的人不再说什么，哈库此时也松了一口气，毕竟马尔科要是不答应，他就被架起来，变得里外不是人了。
有了哈库的帮助，人员重新分配了一下，白胡子海贼团剩余的人，已经其他的逃犯，此时全都朝着哈库停在月牙港湾外的船只走去。
哈库平时也是带领船队的，虽说鱼人海贼团的成分很复杂，并不是常人认知中的海贼团，但是配置却是差不多的。
而且不知道哈库是不是事前就料想到了什么，在自己船上储存了大量的额药物、器械与用材，让马尔科可以进一步处理船员的伤势。
不过所有人都没有发现，这个过程之中，身为王下七武海的哈库，却与萨博、伊万科夫等人有着不少的眼神交流。
海贼离开之后，海军这边也在同步收拾着，不仅仅是同僚们的尸体，以及处理伤员，整个马林梵多都几乎需要重建了。
斯凯勒与白胡子的战斗，让马林梵多受损十分严重，不仅仅是修复的问题，估计连本身的结构稳定性，都需要经过勘测才能够给出结论。
同时，当海贼们离开之后，马林梵多所有的海鸥旗全都降了半旗，为所有死去的海军进行着哀悼。
而整个大海，也都在讨论着这一场早已经注定了结局的战争。
但凡是对大海局势有了解，对海军有了解的人，都不会觉得白胡子海贼团有胜利的可能性，但是，谁也没想到，白胡子海贼团居然会败得这么快。
或者说，白胡子完全不像他们想象的那么强，在大多数人的心目中，白胡子仍旧是那个世界最强男人。
而身为世界最强男人，白胡子在不被围攻的情况下，起码战胜一名大将，或者……起码重创一名大将应该是做得到的。
但是事实却是，除了一开始的试探之外，海军只派出了灰夫人中将斯凯勒·格蕾与白胡子作战，最终的结果就是，白胡子战死，斯凯勒轻微伤。
这其中，还包括了白胡子逃避了显然是最强大碰撞的那个回合，选择更换目标，去救自己的儿子。
虽说站在一个父亲的角度，白胡子选择救儿子无可厚非，也没有什么问题，但同时，他又不仅仅是一个父亲。
他是海贼，是海上皇帝，是世界最强男人，这些身份，让他的“逃避”行为，变得十分具有话题性，无数人都在讨论着。
那一个回合，显然是白胡子牺牲了一切，换来的最为强大的一个回合，斯凯勒所想要展示的剑术，也肯定是无与伦比的强大剑术。
可以说，那或许是这片大海上，单体与单体之前，爆发的可能是“最强”的一次碰撞，但是白胡子选择了“逃避”。
这让无数人遗憾，因为白胡子的选择，让他们无法看清这位世界最强男人的最强一击，也看不到斯凯勒那未曾斩出的最强斩击。
而今天过后，这片大海上还存在那样强大的对攻吗？白胡子都败倒在了斯凯勒的剑下，这个世界上，还有人可以逼得斯凯勒拿出最强的斩击吗？
白胡子一死，四皇只剩下三位，而这三位……说句难听一点，都是在与斯凯勒的对战中，从不断的失败中成长起来的。
或许他们的年纪都比斯凯勒更大，但是每一个都已经被斯凯勒战败过了，凯多丢了一条手臂，红发从东海被斯凯勒“打压”到了新世界，卡塔库栗更是连妈都没有了。
因此，白胡子是承载了所有希望的人，尤其是对于无数致力与抵达新世界，延续自己冒险旅程的海贼而言。
因为白胡子曾经打败过斯凯勒，十八年前正义远征的最后一战，白胡子显然在战力上要胜过斯凯勒不止一筹。
虽说当时的“赌局”是斯凯勒获得了胜利，但也仅仅是获得了赌局上的胜利而已。
而就在所有人都认为白胡子还是像当年那般强大，强大到可以战胜斯凯勒，战胜大将的时候，白胡子却展现出了前所未有的虚弱与弱小。
甚至可以说，在许多人的眼中，白胡子是最有可能战胜斯凯勒的海贼，也是无数海贼对于挑战新世界仍旧有希望的最后一个可能性。
因为只要斯凯勒是可以被打败的，他们就有足够的信心进入新世界，或许他们无法战胜斯凯勒，但是，只要斯凯勒不是不可战胜的，那就就一定会有人能够战胜她。
白胡子是最后的希望，是火种，但是在今天，最后的希望破灭了，最后的火种也熄灭了，斯凯勒就是堵在所有意图前往新世界的海贼面前牢不可破的铁壁。
就如同当年斯凯勒一剑将夏洛特·玲玲的脖颈斩切开之后，没有人再敢以身体阻挡斯凯勒的刀锋一般，从今天开始，不会再有人会觉得斯凯勒是可以战胜的。
因为斯凯勒已经证明了，这个世界上没有她砍不穿的防御，没有她无法战胜的海贼。
从今天开始，不会有海贼觉得成为海上皇者就了不起了，因为所有的皇者，都被斯凯勒打穿了，从大海贼时代开始到现在，五位海上皇者，斯凯勒斩杀了两位，打败了三位。
事实已经证明，当海贼，哪怕当上了新世界皇者，也只不过是砧板上的鱼肉，而斯凯勒则是刀俎。
短短一天的时间，斯凯勒不仅仅是如米霍克看到的，斩断了以后所有剑士的登顶之路，也斩断了所有海贼通往最终之岛的心气。
白胡子虽然在最后的时间里，呐喊出了“One piece是存在的”，可是还有人，愿意相信他？
或者说，会有多少人觉得，取得one piece之后，就能够战胜斯凯勒？在白胡子的引诱与斯凯勒的震慑之下，选择一条道路，会有多少人选择前者呢？
这就是为什么海军会认为今天的战争，是绝对的胜利，因为他们击倒的，不仅仅是一个白胡子海贼团，而是一个时代。
白胡子这一盏旧时代的孤灯熄灭，剩下的，哪怕有从上个时代活到现在的人，也已经不足为虑了，因为不是活得久，就可以代表一个时代的。
月牙港湾，黄猿眺望着远去的两艘海贼船，呢喃道：“海上的两条船，终究还是要驶向同一个地方吗？真的是……烦恼哟～”
红土大陆，盘古城之中，一间会议室内，空看着终于关闭的电话虫直播画面，笑着说道：“真是一次伟大的胜利啊！”
闻言，周围的官员都附和着点头，尤其是麦肯锡，脸上的笑容简直抑制不住，肥油都快被榨出来了。
就连五老星，此时也是点了点头，这一场战争，海军的确是赢得漂亮，胜利的同时，又时刻站在了正义高地，从头到尾都是一支师出有名的军队。
当然，一旁观战的几位CP长官，脸色就没有那么好看了，除了因伤没有出席的斯潘达姆，此时他们都黑着脸。
原因很简单，海军越好，就显得他们越差，而这一点将体现在他们的待遇上，海军的待遇会越来越好，与此同时，他们的待遇也会被进一步压缩。
此时，一位CP的长官突然冷不丁的说道：“革命军……怎么参与进这件事了？”
见CP有种鸡蛋里挑骨头的意思在，空微微皱起了眉头，十分的不悦，因为今天的胜利，绝对可以掩盖掉这些小瑕疵了。
空也知道CP提到革命军，并不是只萨博、伊万科夫他们，而是……路飞，海军新兵营出来的路飞，才是他们想要用来攻击海军的武器。
五老星还没说什么，空也还在想着办法反驳，此时麦肯锡的笑容却是消失，有些不悦的说道：“革命军为什么会参与进来？还不是针对工作做得不够好！”
此话一出，空愣住了，五老星也顿了一下，几位CP长官的脸色更是瞬间黑了，麦肯锡这已经不是什么指桑骂槐了，而是指着鼻子骂，蹬着脸骂，骑在脖子上骂了。
毕竟负责革命军方面工作的就是CP，麦肯锡直接来了一招釜底抽薪，一切有关革命军的污点，直接甩CP头上了。
空有些意外的看向麦肯锡，他对于这个这几年接连晋升，甚至成为天龙人发言人的官员有印象，但是他会帮海军说话，还是出乎了空的意料。
不过，很快他就想到麦肯锡的发家史，之前麦肯锡只不过是一个小小官员，他真正发迹……是在与斯凯勒共同主持七武海会议之后。
空觉得自己想明白了，肯定是因为斯凯勒的缘故，麦肯锡才会晋升如此之快，虽然少不了他自己能力的缘故，但是斯凯勒肯定是那个伯乐。
不过……空笑着对麦肯锡点了点头，懂得投桃报李的人，哪有什么坏人呢？
此时，金发老星也说道：“关于革命军这件事……”
“笃笃笃～”
金发老星刚刚开口，会议室的门突然被敲响，不少人都皱起了眉头，被打断的金发老星有些不悦，但还是说道：“请进。”
会议室大门被推开，一个官员将一份报告递给了金发老星，金发老星看了一眼，脸色顿时沉了下来。
“怎么了？”
他身边的其他五老星问道，金发老星看向空，说道：“战国要请辞，这件事你知道吗？”

第五百三十八章 卡文迪许：我好想逃～
被五老星问到这个问题之后，空45度角抬头看着会议室的天花板，他知不知道这件事情？这么说吧，让战国跟五老星请辞的人就是他。
作为全军统帅，空是有着任命或者罢免海军元帅的权利的，但是在战国透露出自己想要在这一次战争后请辞的意愿之后，空直接把锅甩了出去。
因为如果是他来负责这件事，他来同意战国的请辞，那么时候五老星肯定会过问，甚至是问责，毕竟战国才立下了大功。
一个立下大功的海军元帅，却在立下大功之后不久，失去了自己元帅的职位，恐怕会引来不少争议，而只要舆论一起，空就要背锅了。
而将这件事甩给五老星去处理，虽然无法避免还是有点什么不好的舆论，但是就不需要自己来背锅了，空才不想处理这档子事。
但是他又不可能明着跟五老星说：“嘿，老几位，我知道战国要请辞的事情，让你们处理，就是想让你们自己背锅。”
他要是敢这么说的话，恐怕五老星会烦死他，然后让他留住战国。
因此哪怕空觉得五老星最终还是会猜到这件事的真相，但是他觉得不能亲口说出来，毕竟只要没有证据，一切的怀疑都只是怀疑。
五老星见到空的反应，大概也猜到了什么，不过大家都是要脸面的人，自然不可能说得太明白。
直须老星此时摸着自己的胡须，看向空，用有些苦恼的语气说道：“战国的确也到了退役的年纪，但是谁来当这个继任者？又该如何安排战国卸任后的职位？”
闻言，空终于不再望向天空，看向直须老人，说道：“这个嘛……海军的事情，就交给海军自己吧，不过后者，老夫倒还真有个建议。”
“说说。”
直须老星点了点头，看着空，他已经猜出空早就知道了这件事，因此，空提前做了一些规划，也是一件很合理的事情。
而空在看到直须老星的眼神之后，突然露出了笑容，说道：“全军统帅……”
“不行！”
空还没说完，一旁的抱剑老星就直接回绝，闻言空脸上笑容消失，变得有些不开心，又重新抱起臂膀，不再参与话题。
其他几位老星对视一眼，都是一脸的无奈，好家伙，海军元帅想着请辞卸任就算了，这全军统帅怎么也这样子？
虽说空这个全军统帅明显不干事了，就连负责海军元帅的工作也直接推给了自己等人，但是这不意味着就可以随意放他走了。
毕竟空比战国是在要容易掌控太多了，倒不是说空比战国软弱，而是空的理念，本身就比战国更加贴近世界政府的利益。
空也会子啊玛丽乔亚搞事情，或者驳斥自己五人，但是比起战国那个家伙……
战国自从继任元帅之位以来，所作所为，都是极其违背世界政府，以及他们五人意愿的，虽说也给世界政府带来了不少利益。
甚至在发展管辖范围、打击海贼、加强加盟国对世界政府信任的这些事情上，战国做得比每一位海军元帅都更好。
但是他的这些行为，无一不是在自己五人否决之后，仍旧执意施行，甚至有过不止一次的先斩后奏行为，这位海军元帅……只是表面上的“绝对的正义”罢了。
空就已经十分偏向海军，处处站在海军立场考虑海军的利益了，要是换成战国来，恐怕全军统帅能掌控的所有资源，都会被倾泻到海军这个无底洞之中。
因此，相比起来，五老星更愿意忍受空，愿意他来当这个全军统帅，而万万不可能让战国来到这个位置上，因为到时候，就不仅仅是受气那么简单了。
因为全军统帅的位置实在是太重要了，不可能随意罢免，别说是罢免了，八百年来，每一任全军统帅上位，都会带来极大的舆论风暴。
这让五老星在很长的一段时间里，不得不亲自操持全军统帅的职权，这才能够平衡世界政府内各个机构。
直到空出现，空认知海军元帅期间，击溃了洛克斯、罗杰，还让海军开创性的在新世界有了真正的管辖范围。
当时除了CP的例规反对之外，并没有其他人反对空成为全军统帅，因此五老星才重新将全军统帅职权下放，给到空。
但是战国呢？战国的功勋与贡献确实比空更多，但是他的敌人也更多，看看在他手底下成长起来的斯凯勒吧。
斯凯勒一个人，就拉到了海军过去数百年没有拉到的仇恨，CP对于海军的恨，已经不是往常那种像是必要的反对了，而是变成了实实在在的仇恨。
更别说斯凯勒在玛丽乔亚动手打了天龙人，杀了CP，让护卫军的统领去当奴隶一般的劳力，无疑，这就是战国“纵容”的结果。
起码在天龙人、CP与护卫军方面看来，是这样的。
可以说战国已经将这些人得罪死了，现在战国待在海军之中，只管海军之事，这些“敌人”还勉强能够接受。
要是真的让他来担任全军统帅，那么玛丽乔亚不会有人同意的，而五老星也看不惯战国这么多年来的阳奉阴违，自然不可能让他们帮战国清除这些障碍。
但是，如果战国不能担任全军统帅，他卸任元帅之后的安排，就变得十分困难了，毕竟战国的功劳实在是太大了。
从此时他递交辞呈，到真正卸任，估计也还有半年到一年的时间，这么短的时间，要找到可以让战国养老的职位，可实在不简单。
如果战国的功劳没有那么大就好办了，直接扔个海军大督查的身份给他，然后给他配备一支支队，让他满世界度假去就行。
但是不行，大督查这种人尽皆知的养老职位，并不适合战国，哪怕战国自己估计很乐意接受这个职位，作为自己养老用。
可五老星不可能这么安排，毕竟所谓海军大督查，只不过是海军中将斯凯勒兼任的职位之一，这么配得上战国的身份与功勋？
最终，卷发老星开口说道：“战事未平，让战国继续担任元帅一职，等到这次战争后续事了，再来谈论卸任一事吧。”
听到卷发老星发言，其他五老星也都点了点头，同时目带不满的看了一眼CP的方向，这让几位CP有种莫名其妙的感觉。
这件事本来与CP没有关系的，可是当CP一提到要追责这次战争做得不够好的地方时，战国的请辞信就莫名其妙的递交了上来。
虽然CP说不说这些话，战国的请辞信都会如约而至，可是……五老星总得转移一下火气吧？空摆明了不在乎这些事情，对他发火也没有什么用。
恰巧，CP又在，而且选择了当出头鸟，那就劳烦再当一次背锅侠。
而五老星的反馈意见，也是很快送回了马林梵多，正开完战后会议的战国，收到玛丽乔亚的回复之后，也并没有意外，这在他的意料之内。
当年空卸任海军元帅，他继任海军元帅，前前后后拖了好几年，虽然这几年世界政府的工作效率高了不少，但是……显然不可能太过于期待他们的效率。
“笃笃笃～”
办公室房门被敲响，战国冲着门口点了点头，他的房门依旧没有关上，毕竟今天大概会有很多人来找他。
最早到来的是鹤，这也在战国的意料之中，鹤走进来之后，看到散落在桌面上的报告，她眨了眨眼，问道：
“选择退役了？不过应该没有那么顺利吧？”
“是啊，我猜是不知道怎么安排我的去向吧。你过来找我，有什么事吗？”
战国点了点头，他并没有跟鹤说过这件事，但是他知道以鹤的能力，不可能看不出来他的想法，因此也没有解释的必要。
鹤也没有多问，而是拉开椅子坐了下来，说道：“现在所有人都等着我们海军进入新世界，但是你在会议上却回避这个问题，是有什么考虑吗？”
闻言，战国点了点头，说道：“其实你也知道的，我们海军也需要修整，各个支队必须补全支队人员，才可以进入新世界……”
“给老身说点真话，这个没问题吧？”
鹤直接打断了战国，随后看着战国，战国摘下眼镜，揉了揉眼皮，将眼镜重新戴好，说道：“斯凯勒似乎比你要更懂老夫啊。”
“是葬礼吧，你想等白胡子的葬礼结束之后，再进入新世界吗？”
其实鹤自己也猜到了，毕竟战国安排了一次这么大的战争，最大的目的，就是送自己的这位宿敌离开，既然选择送他离开，自然是需要等他落土为安才算结束。
见鹤其实知道这一点，战国也是点了点头，说道：“过几天，我因为伤病会请假两到三天，这件事不需要往外说。”
“你甚至都没有参与作战，这样是不是太明目张胆了一些？”
鹤笑着说道，战国也露出了笑容，点点头，说道：“老夫都是要退役的人了，任性一次又能怎么样？”
战国的心情显然很好，加上他与鹤这么多年交情，这点儿调侃还是不在意的。
不过这一份笑容也没有维持多久，战国很快又变得严肃起来，看着鹤问道：“斯凯勒没什么事情吧？她连战后的会议都没有来参加，是不是……”
看到战国严肃又忧心忡忡的模样，鹤摇了摇头，说道：“起初我也以为发生了什么，不过根据我刚刚的询问……”
说到这里，鹤停顿了一下，战国此时脸色也有些奇怪，得知斯凯勒的心理状态或者身体健康没问题，他很开心，但是……既然没事，不来参加会议，就有些过分了！
而且这一次甚至没有让努尔基奇过来开会！自己不来就算了，派个副官来，敷衍……意思意思也行啊！到底是什么事，才能让斯凯勒就连意思意思都不肯做呢？
鹤吊足了战国的胃口，才说道：“在红发与白胡子海贼团的众人走后，她就组了个饭局庆功去了。”
听到这里，战国额头青筋显露，还真是……该是预料之中的事情啊！不过战国皱紧的眉头却没有松开，而是问道：
“可是今天所有还能参加会议的将领都到齐了，就连卡普、泽法这两个老家伙也都来开会了，老夫也没有受到邀请，她找谁约的饭局？”
听到战国铺垫了这么久，就为了说斯凯勒没有邀请他去聚餐，鹤笑着摇了摇头，说道：“老身也没有收到邀请，或者说，所有的海军将领都没有收到邀请。”
听到鹤这么说，战国更加疑惑了，毕竟……没有海军将领参与的话，那么大概率就是斩夜支队自己的聚餐了吧，那样就不能叫做饭局了。
不过这一次鹤倒是没有吊战国胃口的意思，而是很快说道：“她邀请的是七武海，除了先行离开的哈库，其他人都被他邀请了。”
听到斯凯勒邀请的居然是七武海，这让战国面色古怪，因为他从未想过这个答案，而且也想不出来斯凯勒找七武海聚餐的必要性。
揉了揉眉心，说道：“等她回来，你再问问她吧。”
“老身倒是觉得不需要过问，因为她找这些人聚餐的原因，老身大概已经猜到了。”
鹤摇了摇头，战国闻言，用询问的目光看向了鹤，鹤接着说道：“老身觉得，斯凯勒最大的目的，其实是跟卡塔库栗约谈关于新世界海域划分的事情。
毕竟我们进入新世界，接管白胡子的海域之后，就不可避免的要与托特兰接触，而划分清楚海域范围，就十分重要了。
其次……应该是巴索罗米奥·熊的问题，黄猿之前说过，熊的身上进行了大量的科学实验，似乎是……他的生命快到尽头了。
不过还真是奇怪，明明他的岁数还那么年轻，或许他有一些事情，要跟斯凯勒交代吧，毕竟他的女儿……
再其次就应该是汉库克和米霍克的问题了，据老身所指，汉库克今年还没有去“挑战”斯凯勒，或许斯凯勒赶时间想要一并处理了。
米霍克也差不多，说实话，老身现在都有些看不懂斯凯勒的实力与剑术了，或许能够和她交流的，这个世界上就只剩下这个人了。
至于卡文迪许，他或许只是顺带的吧？毕竟就五位在场的七武海，她要是邀请了四位，只留下卡文迪许，也肯定很不好看，她也到了懂人情世故的年纪了。”
听到鹤的猜想之后，战国点了点头，尤其是对斯凯勒的实力与剑术那一点，他也十分的赞同，因为他也看不懂斯凯勒的实力与剑术了。
最后斩杀白胡子的那一剑，绚烂到连他都被那层璀璨给吸引了目光，而看不清剑术的全貌。
当然，战国十分反对鹤所说的最后一句话，斯凯勒根本就不懂所谓的人情世故，否则也不可能不来参加这战后会议，这是完全不给他这个元帅面子的行为！
而事实上，斯凯勒组这个局的目的，倒与鹤猜想的差不多，但是有一点鹤出错了，那就是卡文迪许并不是“凑数”的那一个，相反……他是主角。
此时，斩夜支队军舰之上，的确是开着宴会，莱昂将战争开始前，就开始进行慢烤与慢炖的肉拿了出来，接近六个小时的慢烤与慢炖，让这些食物无比的美味。
莱昂将一盘炖肉拿到斯凯勒等人所在的桌上，弗洛伦斯从自己的医药箱之中，拿出了一瓶安眠药，随后碾成粉末，撒在了炖肉之上。
一大块炖肉，被安眠药覆盖，斯凯勒将盘子推到卡文迪许面前，说道：“来，吃了。”
卡文迪许此时脸色有些苍白的看着这一盘特制的炖肉，这么多的安眠药，恐怕是来一头恐龙，都会被直接迷倒吧？
自己要是吃下去了，还有机会醒过来吗？
“斯……斯凯勒中将，再给个机会，我……我不想吃啊！”
卡文迪许看向斯凯勒，带着祈求的语气说道，斯凯勒皱起眉头，说道：“刚刚让你自己入睡，你自己说的睡不着，现在给你安眠药你又不吃，你让我很难办啊。”
“你们别盯着我看，我可以睡着的。”
在今天之前，卡文迪许是十分抗拒睡觉了，因为只要一睡觉，体内的那个恶魔就会苏醒过来，掌控自己的身体，做一些自己不想做的事情。
但是今天，或者说现在，他无比的希望自己可以睡着，让体内那个恶魔出来，虽然不知道这群人到底想做什么，但是……他不想清醒的接受。
卡文迪许对于自己为什么会来到这里，其实还是很疑惑的，战争结束之后，他就等着卡塔库栗将自己带回去了，毕竟他是被卡塔库栗拎过来的，也该由卡塔库栗拎回去。
但是战争结束之后，那个骷髅海军，找卡塔库栗和米霍克不知道聊了什么，自己就被带到了这艘军舰之上。
而来到军舰之后，海军提出的第一个要求，就是让自己……“睡觉”！
有一点卡文迪许觉得可以夸夸海军的，那就是海军为自己准备了一张颇为舒适的沙滩躺椅，躺在躺椅上，比一般的床都要更加的舒服。
他并不抗拒在这样一张椅子上睡着，问题是……当他躺在沙滩躺椅上之后，这些位大佬，就围在自己身边，盯着自己，等着自己睡着。
这种感觉，任谁都不可能睡着的吧！实在是太诡异了！
然后他的睡不着，就莫名其妙的被这群大佬判定为自己不配合，刚好其他人都安排好宴会用的东西，大家都开始吃肉喝酒。
他却被限制了，斯凯勒中将用一句他有特别的餐点，就让他在餐桌上等待着。
虽然卡文迪许从斯凯勒说出那句话时，就猜到他们或许会给自己下药，但是……你在后厨下完药，给自己端过来，让自己不明不白的吃了多好？！
为什么要故意先拿到自己的面前，然后当着自己的面，下那致死量的安眠药？！
连伪装一下，欺骗欺骗自己都不行吗？非要自己死得明明白白？！
不过此时没有人相信依靠他自己，就能够睡得着的话语，而围观自己的这群大佬，都用眼神示意自己赶紧吃。
最为沉默，但是却意外温和的熊，此时给自己递来了一把叉子，卡文迪许面色抽搐着，但无可奈何之下，他还是选择了接过了熊递来的叉子。
肉已经被炖得极为的软烂，即便只用叉子，也能直接将肉解成一小块一小块，卡文迪许叉着其中一块，在盘中肉酱里来回滚动着。
似乎想要洗落一些安眠药，但是效果并不好，因为肉酱有些粘稠，不仅没有将药粉洗落，甚至让药粉更加结实的裹在肉块上。
卡文迪许的脸色变得更加的苍白，但是在众大佬的围观之下，他还是选择了吞下了这块，然后就不再动了。
他觉得，就刚刚他吃下的这一小块烤肉上的安眠药，就足够他睡上两天两夜了，不需要再吃了。
见他停手，斯凯勒变得有些不满，但是也没有说什么，而是继续看着他。
过了十几分钟，或许是药物开始生效，卡文迪许的上下眼皮开始轻微跳动，眼睛也是越眯越小，到最后更是直接闭上了。
而他身上的气质，也逐渐发生了变化，右手不知道何时已经搭在了佩剑之上。
下一瞬，卡文迪许咧起一个笑容，双眼也是瞬间睁开，显得极为的张狂，变成白色的双眼展露在众人面前。
可就当他要拔剑之时，看到了翘着二郎腿，拿着一杯奶啤的卡塔库栗之时，气势顿然一挫，随后又看到了拿着湿热毛巾擦拭双手的斯凯勒，气势再次被挫伤。
那双白色的双眼，逐渐有了变化，从纯白开始变得有了一点点轮廓，一层层的圈出现在他瞳孔位置，一点点金色和蓝色，也在圈内不断跳转。
他的这个灵魂，似乎也想离去，他想要唤醒卡文迪许的主灵魂，但是……那个灵魂睡得很香！
“布鲁克，辛苦你了。”
斯凯勒看向了同样端着奶啤的布鲁克，布鲁克闻言，点了点头，发出而来渗人笑声。
“哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～”

第五百三十九章 黑刀与灵魂
卡塔库栗看着手中燃着绿色鬼火的布鲁克，又看了看被那鬼火覆盖的卡文迪许，问道：“从他身上，真的能够找到灵魂的秘密吗？”
“不管是布鲁克，还是米霍克，都说我的刀之中，有着不属于刀的灵魂，我能想到的，就是那个灵魂来自别人了，不试试怎么知道呢？”
斯凯勒左手拂过刃匣金刚，黑刀古御作与黑刀黑曜脱离刃匣，落入她的手中，她将两把黑刀放在面前端详，随后看向米霍克问道：
“你的意思是你一直知道，可是为什么从来不告诉我这一点呢？”
这张桌子上，唯一像个成年人一样喝着正经酒的米霍克，闻言将高脚红酒杯放下，看向斯凯勒，中途掠过了奶啤、水果茶、白开水，脸上不免有些古怪。
或许是他的宴会大多数是在与香克斯共同度过的，在他的印象中，宴会就该喝酒，哪怕大多数人都不会像红发团那样疯狂的喝酒，但是……也该喝酒才对。
但是这里都是些什么鬼饮品啊，熊只喝白开水，斯凯勒跟汉库克喝的是水果茶，卡塔库栗跟布鲁克喝的是一入口酒精就已经挥发得差不多的奶啤。
这是宴会该有的模样吗？还是说，自己这么多年来，都是被香克斯给带歪了？
思绪跑歪了一瞬间，不过也只是这么一瞬间，米霍克很快将脑海中这个奇怪的想法抛去，看向斯凯勒，回答道：“我以为你知道黑刀是什么。”
闻言斯凯勒的眉头直跳，但是站在米霍克的角度，他觉得自己说的没有任何问题。
毕竟斯凯勒淬炼黑刀的速度一点都不比他慢，甚至比他更快的就淬炼成了黑刀，再加上斯凯勒的剑道与海军那些剑豪没有任何关系。
这就让米霍克认为斯凯勒有着完整的剑道修习体系，从剑术、剑道，再到淬炼黑刀这种整个世界上就没几个人知晓的方法。
而斯凯勒在淬炼黑刀期间，唯一向他提过的一个有关黑刀的问题，只是在询问他道路有没有走错，但是显然斯凯勒当时并没有走错。
如果斯凯勒真的不知道黑刀的由来，那么她是如何精准无误的走完黑刀淬炼的每一个步骤的？想想也不太可能。
但是今天，斯凯勒却告诉他，斯凯勒一点儿都不懂黑刀的由来，单凭黑刀是用武装色霸气淬炼而成的这个最底层的原理，就成功淬炼了两把黑刀。
说实话，刚刚米霍克在听到这个消息之后，他的第一反应是斯凯勒在胡扯，不过米霍克也知道斯凯勒没有任何理由向他说谎。
因此……米霍克只能再一次感慨斯凯勒是一个天生的剑士，那种对于刀剑的敏感，与过分准确的直觉，比王的资质更加的稀罕，或者说要稀罕得多。
不知道黑刀是什么，但是却能够一步不差的走完整个过程，从最开始的使用武装色霸气喂养佩刀，让它逐渐适应，同时开始了解手中的刀。
再到摸清楚刀的性格之后，选择了一条与刀的性格契合的道路，培育了自己的剑势。
让刀逐渐成为自己的刀，而当人与刀信念一致之时，就淬炼成了黑刀。
说起来十分的简单，但是斯凯勒一路走来，其准确性与难度都高得令人难以想象。
那柄黑刀黑曜米霍克并不了解，但是那把黑刀古御作，在以前，可是有着一个故事的，一个很有趣的故事。
古御作绝对是一把意外的刀，它只是一把影打，说得难听一点，就是“次品”，但是这把次品，却未曾让他的主人输过哪怕一次战斗。
八百年前和之国的战争，手持这把刀的那位大名，虽然作为一名大名，作为一名国君，输了，而且输得很惨。
但是作为一名剑士，他却未曾输过，哪怕奋战到死亡，哪怕最终人们只找到了他的尸体，却没有任何人会说这一位剑士败了。
而古御作，则是承载了这一位大名，或者是这一位剑士的意志。
斯凯勒拿到古御作之后，一直都是很常规的霸气缠绕刀身，去喂养这把刀，去熟悉它的脉络，直到……正义远征。
那一场为期一年的惨案，身为长官的斯凯勒，无疑是打败，败得十分的彻底，以至于十几年过去，斯凯勒仍旧对那件事耿耿于怀。
但是斯凯勒却没有输过任何一场作为剑士的战斗，马库盖伊、佛萨、比斯塔，乃至到最后的白胡子，作为剑士，斯凯勒都没有落败。
正如同那一位大名一样，纵使战争的最终结果是被窃国，但是作为剑士，他却没有任何的失败，而他作为第一人主人，以及打造者，给古御作留下的烙印，也在斯凯勒的身上重现，或许就是这时，古御作的性格开始认同斯凯勒。
而在正义远征之后，斯凯勒几乎是前无古人般的开始培育自己的无敌剑势，无敌二字，不管在那个时代，不管是落魄还是鼎盛，想要做到这一点都不容易。
但这正是最为契合古御作的剑势，在其之后的近十年里，斯凯勒都在与古御作的性格呼应着，斯凯勒的每一次胜利，双方的契合就会加深。
最后，黑刀古御作淬炼成功的标志，是斩杀了大海的皇帝，虽说那场战斗不是一两句话就能说清楚的，甚至让斯凯勒仔仔细细说，她也说不清楚。
但是毋庸置疑的是，斯凯勒的确做到了，做到了斩杀大海的皇帝，也是在那一刻，斯凯勒与古御作都升华了，斯凯勒的无敌剑势彻底成了，古御作也理所当然的成了黑刀。
可以说，斯凯勒淬炼黑刀的道路，是一条无比正确的，最直击目的地的道路，她甚至比米霍克这个清楚黑刀的剑势，更早的抵达了终点。
唯一一点小小的遗憾，那就是黑刀淬炼而成的时刻，本应像传奇的海贼船诞生船灵一般，同样孕育出自己“灵魂”的黑刀古御作与黑刀黑曜，莫名其妙的被抢占了位置。
不过这都是一些无足轻重的小问题罢了，黑刀已经淬炼完成，即便被两个灵魂抢占了位置，顶多也只是让刀的性格不外显罢了。
换句话说……就是斯凯勒没有拥有圈圈眼而已。
至于像卡文迪许这种就连人的性格与灵魂都发生了剧变的情况，不可能出现在米霍克或者斯凯勒身上。
原因很简单，因为他们的黑刀是自己淬炼的，也就是让刀成为了自己的延伸，自己是什么样，黑刀的性格就是怎么样。
而卡文迪许的那把刀，虽然不是黑刀，但是本身的品质，以及它传奇的过往，与传奇的前拥有着，让它有了一个极为个性又强烈的性格。
卡文迪许本身的性格与杜兰德尔的性格不匹配，加上无法掌控杜兰德尔，因此才会出现那种自己的灵魂被完全压制的情况。
不管是再传奇、再个性鲜明的刀，也无法摆脱它是工具的底层设定，工具在神乎其技的匠人手中，可以不断打造出令人叹为观止的事物。
但是别人会看重他的工具，多于看重他这个人吗？显然是不可能的。这就是斯凯勒、米霍克这类人的状态，别人更多的，是会关注他们本身，而不是他们的刀。
而卡文迪许不同，他更像是拿着巨锤的小孩，不仅仅不能发挥出巨锤该有的作用，反而有可能握不住巨锤，从而伤害到自己。
当看到一个小孩有可能遇到危险的时候，人们更多的视线，就会击中在有可能给小孩造成伤害的事物上，而不是小孩本身。
因此即便斯凯勒的黑刀没有被两个奇怪的灵魂鸠占鹊巢，人们也不会发现斯凯勒有什么变化，因为她还是她。
再加上……米霍克看向斯凯勒的眼睛，或者说……那副大墨镜，被这大墨镜遮挡，或许人们很长一段时间，都不会发现斯凯勒的眼睛会发生什么变化。
只会在一次次的偶然之中掠见这一幕，而等他们反应过来，或者真正注意到的时候，这些记忆就会告诉他们，斯凯勒“一直”是这幅模样而已。
因此在米霍克看来，斯凯勒两把黑刀之中莫名其妙的寄存了两个灵魂的这件事，并不值得关注，更不值得专门提起。
只是斯凯勒今天提起来了，甚至还说出了一个猜想……
想到这里，米霍克看向了翘着二郎腿，拿着奶啤，姿态上看起来无比的放松，但是却始终皱着眉，不断瞥向布鲁克与卡文迪许方向的卡塔库栗。
“两个灵魂，都是来自夏洛特·玲玲的体内！”
这个猜想很疯狂，也很有意思，根据卡塔库栗所说，夏洛特·玲玲虽然已经被无数医生确认脑死亡，但是她的心跳却从未停歇，只是无法醒来而已。
而斯凯勒黑刀之中的两个灵魂，或许也就是这位曾经的四皇、托特兰的灵魂女王重新苏醒的最大希望。
但是卡塔库栗不敢太过期待，因为……只要没有希望过，就不会失望。
卡塔库栗自然希望自己的母亲能够“复活”过来，但是这么多年的时间，他找了太多太多的办法，始终没能让自己的母亲苏醒。
所谓“妈妈还活着”，只不过是给自己、给自己的弟弟妹妹一个继续坚守的动力罢了，其实在很久以前，卡塔库栗与佩罗斯佩罗，就已经不抱希望了。
不仅仅是长子与次子不抱希望，其实如今的大妈海贼团内，不少的弟弟妹妹，都已经知道了母亲已死这个事实，并且已经接受了这个事实。
而剩余的那些弟弟妹妹，再过几年，或许也都会完全明白并接受这个事实，因此卡塔库栗如果足够的理智，就不应该在此时，再给予弟弟妹妹们希望。
可是他也只是他母亲的孩子罢了，哪有孩子在得知有拯救母亲的机会时，不去尝试的呢？
不过……卡塔库栗不能表现出来，他心中也早已经做好了决定，一旦这一次也失败，他便不再提这件事，彻底忘记这件事。
而他的遗忘，也不需要太久，只要等所有的弟弟妹妹都成长起来，意识到了这件事的真相，他们就可以坦然的面对母亲已死的事情了……
心中想着，卡塔库栗却还是忍不住，不断的看向布鲁克的方向。
布鲁克的果实很有意思，卡塔库栗从一早就察觉了，毕竟他的母亲就是以为玩弄灵魂的高手，卡塔库栗自然知道一位熟知灵魂的人该是什么模样。
因此在成为七武海之前，他的交易条件，就是如果他找到了令夏洛特·玲玲复活的方式，而这个方法恰巧需要斩夜支队配合的话，斩夜支队不能拒绝。
但是卡塔库栗没想到，斯凯勒不仅仅是遵守当年的约定，甚至还主动给出了一个办法，虽然不知道能够有效，但是……这让卡塔库栗很感激。
“呼～”
就在卡塔库栗忍不住胡思乱想的时候，布鲁克收回了那幽绿鬼火，面向斯凯勒的方向，数道：“长官女士，可以借你的刀看一下吗？”
手里拿着黑刀的斯凯勒，闻言将两把刀都递给了布鲁克，布鲁克接过黑刀古御作与黑刀黑曜之后，手上再次燃烧起了鬼火。
幽绿色的火焰在刀身之上不断流转，好一会儿之后，布鲁克终于开口说道：“似乎……有办法了！哟嚯嚯嚯～”
“铛啷～”
听到这个消息，卡塔库栗瞬间站了起来，桌椅被猛地一推，不少杯碗掉落，他却没有注意到，而是紧紧看着布鲁克。
“布鲁克先生，你不是在开玩笑吧？”
卡塔库栗声线有些“崎岖”的说道，布鲁克也不再发出笑声，而是看着疯狂想要唤醒卡文迪许主意识的……“卡文迪许”，说道：
“在下从不会欺骗别人，因为在下的良心……哦，对了，我已经没有……”
“Duang～”
见布鲁克居然在这个时候还想开这种不合时宜的骨头玩笑，斯凯勒直接一个餐盘甩了过去，布鲁克瞬间人头落……落在半空中，被他伸手接住了。
将自己的脑袋安好，赶紧喝了两口奶啤养养骨头，布鲁克这才说道：“在下的确想到了解决的办法，但是……有几个难题。”
“什么难题？”
卡塔库栗询问道，身体前倾，稍微放低了一点自己的姿态，哪怕他现在已经被世人认可为海上的皇帝了，但是在面对母亲的问题上，卡塔库栗仍旧高傲不起来。
至于布鲁克说的难题，卡塔库栗能够理解，如果这件事能够那么轻松的解决，那么也不至于这么多年过去，他仍旧是一无所获了。
不过现在找到方向与方法的话，攻克难题，反倒是很简单的事情。
而布鲁克想了想，也说道：“首先一点，长官女士的两把黑刀里，寄存着两个截然不同，但是似乎又有着共生关系的灵魂，在下不确定哪一个才是夏洛特·玲玲的灵魂。
虽然不知道当时这两个灵魂是如何共生的，但是……在下做不到将其完全复原，因此只能选择一个，让她回归夏洛特·玲玲的身体之中。
而且，只能选择一次，因为灵魂一旦回归体内，即便是在下，也无法让夏洛特·玲玲体内的灵魂，再度离开她的身体。”
布鲁克说完，卡塔库栗的眉头便皱紧，他不知道自己的母亲居然会有这种情况，他虽然知道夏洛特·玲玲多次展现出不同的性格。
但是……人从来都不只是只有一面的，就比如他卡塔库栗，在外人眼中，是海上的皇者，是夏洛特·玲玲之后，挑起托特兰的卡塔库栗。
可私底下，他也只是一个爱吃甜食，喜欢弟弟妹妹“恭维”的哥哥，这两面是十分违和的，但是却并不矛盾。
他原以为自己的母亲，也只是这种情况，只不过是两面要更加的鲜明违和罢了，但是……现在布鲁克却告诉他，夏洛特·玲玲体内有两个灵魂。
那么哪一个才是他母亲的灵魂？万一自己选错了呢？或者说，万一两个灵魂共生的夏洛特·玲玲，才是他的母亲呢？
看似是二选一，实际上却要难得多，或者说，二选一本身就足够的困难，毕竟二选一就意味着非对即错，而自己有一半的概率会错，中间甚至没有缓和的余地。
想着想着，卡塔库栗不由得看向了斯凯勒，毕竟……布鲁克没有办法让自己母亲体内的灵魂离开身体，但是斯凯勒却是做到过。
如果斯凯勒知道如何让灵魂离开躯体，或许自己还有第二次选择的机会呢？
但是斯凯勒此时却是一脸的懵逼，有什么说什么，她的确知道一个令灵魂离开躯体的办法，她也是对夏洛特·玲玲这么做的。
那就是“斩杀”，只要杀死了，那么灵魂大概也就会脱离人体了，但是……卡塔库栗能愿意让斯凯勒再杀他母亲一次，而且是自己请求的那一种？
卡塔库栗此时或许也是想到了斯凯勒当时剥离自己母亲灵魂的方式，也便收回了眼神，看来这个办法行不通。
收回目光之后，卡塔库栗沉吟了一会儿，还是没能想到解决的办法，于是看向了布鲁克，问道：
“布鲁克先生，你刚刚说这是第一个难点，那么后面呢？还有其他难点吗？”
每个人解决难题的办法不同，有的人会直接倒在第一个难点面前，但是也有的人会将可以解决的难点解决，再回过头想办法。
而当家主事多年的卡塔库栗，已经没有了年少时钻牛角尖的性格了，与其跟一个难点死耗，倒不如多做一些实事。
毕竟当年夏洛特·玲玲“死”后，托特兰可不止一个漏洞，如果一个个按照顺序填补过去，现在或许都没有大妈海贼团的存在了。
能解决什么，就解决什么，解决不了的，先放到后面，一点点查漏补缺，等到回过头来，说不定就有新的办法了。
这就是卡塔库栗成为大妈海贼团船长这么多年来的经验总结，因此此时他的惯性思维，还是让他想要先去解决能解决的事情。
而布鲁克在听到卡塔库栗的询问之后，用手指骨节敲了敲额头头骨的裂缝，想了想，说道：“第二个难点，倒也并不是很难。
在下需要一些更好用的工具，比如魔杖、法杖，或者一柄更好一些的剑。”
布鲁克在说前两种“工具”的时候，语气明显还是带着开玩笑的意思，因此卡塔库栗也是直接掠过了这两个选项，说道：
“一柄更好的剑？之前莫利亚说过自己有一柄珍藏的黑刀，估计落入黑胡子海贼团手中，现在黑胡子一死，也不知道会落入谁的手中。
我会尽力去找找……”
见卡塔库栗想要找一把黑刀给自己，布鲁克摆了摆手，说道：“在下要的并不是黑刀，或者说，这个世界上，并没有在下需要的刀剑。”
听到布鲁克的补充，卡塔库栗的眉头皱得更紧了，他愈发的烦恼起来，连黑刀都无法满足布鲁克的需求……他到底想要多高品质的刀？
难道是无上大快刀？现在无上大快刀倒是有一把无主，且自己知道在那里的，那就是白胡子的丛云切……
可是丛云切显然不适合布鲁克，以布鲁克的体型，估计会被丛云切直接压碎，而且，负责白胡子后事的红发估计也不会同意自己“借”走白胡子的丛云切。
丛云切的选项被排除之后，卡塔库栗打量了一下布鲁克的身高，脑海之中再度出现一柄无上大快刀的信息。
艾斯！
海贼王哥尔·D·罗杰的佩刀，但是那柄无上大快刀从罗杰海贼团解散之后，就已经消失无踪，想要找到的话，可是无比困难的。
而且……这个世界上，没有布鲁克需要的刀剑，这是什么意思？难不成是要从冥界找一把刀剑？卡塔库栗突然冒出了一个荒诞的想法。
布鲁克似乎也是发现了卡塔库栗的想法，连忙解释道：“在下的意思是，在下需要找人锻造一柄剑，而且这并不需要你劳心，在下已经知道该去哪里打造了。”

第五百四十章 人情
听到布鲁克这么说之后，卡塔库栗眨了眨眼睛，思索了起来，布鲁克自己去打造一把刀剑，的确是解决这个难题。
但是打造一把刀剑，也就意味着不确定性，毕竟没有一个刀匠，可以拍着胸脯说，他打造出来的每一把刀剑，都是完美品质，且无比契合使用者的。
如果布鲁克的要求高一些，同时也挑剔一些的话，那么可能需要打造好几把刀剑，才会从中挑选一把最适合自己的。
这其中的时间可就很难控制了，不过，卡塔库栗也没有忧虑太久，毕竟时间不是问题，这么多年都等不过来了，不差这一点时间。
更何况，他也需要时间，去解决布鲁克提出的第一个问题，如何鉴别两个灵魂，哪一个才是自己母亲的灵魂，这可……太难了。
此时一直旁观，未曾说过话的熊，突然开口说道：“我可以帮忙询问一下贝加庞克博士，看看他在这方面有没有什么办法。”
闻言，卡塔库栗快速看去，看向熊的眼神带着感激与疑惑，感激是因为熊本身与这件事无关，没必要参与，但他却选择帮忙，疑惑也是如此。
熊没有参与这件事的必要性，因为他即便只是旁观，卡塔库栗也不会觉得有问题，甚至，他旁观才是正常的，参与反倒是……不正常。
而斯凯勒听到熊的话语之后，也是看向了他，不过斯凯勒倒没有疑惑，她大概猜到熊参与进来的原因，还是为了……更伟大的利益。
卡塔库栗本就是革命军拉拢目标之中的重要任务，毕竟他是海上皇者，掌控着万国。
虽说革命军在之前就与卡塔库栗有过合作，但是那一次，更多的是利益上的合作，并没有真正的触及到卡塔库栗私人。
因此卡塔库栗会如何看待那一次合作，或许革命军也不敢确定吧，毕竟他们之间的利益，其实并不对等。
革命军是出人出力出钱，卡塔库栗只是拿出来了一些岛屿，而且建造的造船厂，就在托特兰海域之中，卡塔库栗有一天如果要反悔，他不会有任何损失。
毕竟造船匠现在在他的地盘，工厂在他的地盘，就连原材料森林，也在他的地盘，卡塔库栗想要独吞，革命军也没有什么反抗的手段。
因此，革命军想要加强与卡塔库栗的合作，起码，要让卡塔库栗打心里感激他们。
卡塔库栗是一个重感情的人，他受到过白胡子的恩惠，因此今天的战争，他自始至终，都未曾对白胡子海贼团的人动手。
更别说为了拯救自己的母亲，他奔波了这么多年，甚至不惜以海贼的身份，跟海军合作，哪怕已经成为海上皇者，也没有撕毁约定。
这种人是适合当朋友的，利益反倒是很难困住他，因此一定要用感情、交情、恩情这些去捆绑他，而参与到夏洛特·玲玲的救治计划之中，无疑就是最好的办法。
而斯凯勒主动提出来帮忙，虽然她心中没有特意这么想过，但是卡普当年说过，多拉格与海上皇者合作是愚蠢的决定，而斯凯勒也想帮帮多拉格。
因此其实她的动力，与熊的动机，并没有什么差别，说到底都是为了革命事业。
斯凯勒想清楚这些，也是恰到好处的开口说道：“熊，你是不是……参与到贝加庞克的灵魂研究之中了？”
听到斯凯勒的问话，熊看了过去，嘴角微微上扬，随后一脸豁达的点了点头，说道：“我已经活不久了，但是我想继续活下来，所以……”
熊没有完全说出来，只是点到为止，卡塔库栗闻言，也大致猜到了什么，熊的生命已经即将抵达尽头这件事，他也看出来了。
熊虽然仍旧强壮，但是他给人的感觉，就如同即将枯死的老人一样，已经感觉不到生机与鲜活，他说的自己活不久，并不是随便说说。
而且，卡塔库栗想起了这一次重新见到熊，发现他身上其实已经多了许多的机械造物，也就是说，熊大概率是接受了机械化的改造。
但是生命力的衰减是全方位的，不是简单的更换某个器官就能够解决，哪怕熊将自己的五脏全都换成机械造物，但是他的大脑也在不断枯萎。
他想要活下去，拥有自己意识的活下去，就必须接受将灵魂转移的实验，转移到另一个可以承载意识的载体之中。
而这就涉及到了斯凯勒刚刚顺口提到的……灵魂研究。
关于灵魂的研究，可以说是这个世界上最神秘，也是最为困难的研究之一了，千百年来，这片大海上，没有出现过哪个科学家可以攻克这个难题。
而贝加庞克，或许是最接近最终答案的人了，贝加庞克研制出了让物品具备意识的办法，那就是武器与恶魔果实的结合。
他是目前已知的唯一一个能够利用外力，赋予死物灵魂的人，这是一件十分困难的事情，毕竟在贝加庞克之前，唯一一个能够赋予死物灵魂的……
就是卡塔库栗母亲夏洛特·玲玲的魂魂果实，魂魂果实能够做到赋予死物灵魂，那便是所谓的霍米茨。
但是魂魂果实只有一颗，而且贝加庞克的手段明显不是霍米茨，因此他对于灵魂的研究，是一条不同的路径。
虽然还是疑惑熊的动机，但是……如果能找到更多的方式，或者说，找到更多的可能性，这对于卡塔库栗而言，绝对是好事。
因此，他暂时放下了疑惑，感激的看着熊，说道：“巴索罗米奥先生，那么这件事，就拜托了。”
熊点了点头，手掌在圣经的封皮上摩挲着，并没有提出自己的要求，现在还不到时候，毕竟他只给了卡塔库栗一个空口承诺。
如果此时就开始要求报酬的话，那就未免太心急了一些，而熊是最不缺乏耐心的人，哪怕此时生命将至，他也仍旧温和闲适。
“所以问题解决了吗？如果解决了，可以开始我们的决斗了吗？”
和熊的耐心截然相反的，是此时汉库克的急切，她看向斯凯勒，站起身，已经做好的出手的准备。
斯凯勒看向汉库克，问道：“你很着急吗？是有什么人要去见？还是要去赴什么约？”
“赴……赴约？！”
汉库克脸色突然变得红润，带着抑制不住的笑容，却是反驳道：“妾身……妾身才不需要赴什么约会！”
‘太好了，姑姑承认我和路飞君的约会了吗？’
汉库克内心不断大喊着，却没有注意到周围人古怪的表情，汉库克的脸上，此时仿佛写着此地无银三百两。
斯凯勒此时嘴角也是抽搐了一下，不过一想到汉库克或许是着急着回去照顾路飞，不知道为什么，斯凯勒有种家养的猪终于会拱白菜的感觉。
不对……是白菜活过来了，跑到猪圈里拱睡觉的懒猪。
“算了，你要是着急的话，你先离开吧，决斗什么的以后再说吧，免得你重伤回去还得养伤。”
斯凯勒摆了摆手，懒得跟汉库克说下去，加上今天她战斗的确是尽兴了，也不需要找人揍一顿出出气，不如就放过汉库克吧。
‘姑姑这是害怕我不能赴与路飞君的约会吗？果然，姑姑承认我和路飞的关系了！’
汉库克脸上的笑容完全按捺不住，直接就想要离开军舰，走了两步，这才想起了什么，回过后来，说道：“那妾身就先离开了，姑……斯凯勒中将！”
不少人都看得直挠头，这位女帝今天这是怎么了？难不成是战争是受了什么伤？可是她似乎没怎么出手啊？
“那我也不多停留了，托特兰现在应该乱成一团，需要我回去收拾了，我就在托特兰静候几位佳音。”
卡塔库栗此时也站起身，作为四皇，他不应该在海军的领地停留过久，而且，昨天香克斯与凯多在托特兰一战，具体战况他还不清楚。
斯凯勒点了点头，卡塔库栗的确没有留在马林梵多的必要了，等到布鲁克先将自己的剑打造出来，再说其他事情也不晚。
卡塔库栗看向卡文迪许，这个别人眼中的“隆美尔的镰鼬”，黑夜之中的杀人恶风，此时却颤抖的待在沙滩椅上。
看着卡文迪许，卡塔库栗缓缓举起了自己的拳头，卡文迪许的第二个人格，那个来自杜兰德尔的灵魂似乎也意识到了什么。
不过他并没有抗拒，甚至有些解脱一般的闭上了此时蓝色与金色交加的圈圈眼。
“咚～”
卡塔库栗直接一拳砸在卡文迪许头上，卡文迪许直接闭上了眼睛，脖子一歪晕倒了过去，不过并没有向卡塔库栗将他带离万国那一次那样重伤。
只不过，卡文迪许的主人格并没有苏醒过来，大概是因为还在睡觉。
拎起卡文迪许，卡塔库栗回头说道：“再见。”
“不送。”
作为“主人家”的斯凯勒点了点头，目送这卡门兄弟离去，熊也站起身，说道：“那我也返回贝加庞克博士身边吧，斯凯勒中将……其余事情就交给你了。”
熊没有说所谓的其余事情是什么，但是斯凯勒点了点头，虽然熊没有跟他提起过，但是两人刚刚犹如逗哏捧哏间的两句话，斯凯勒已经了解了足够多东西了。
对于熊，斯凯勒心中是一直有着亏欠的，虽然熊原著之中，也是差不多在这个时间点，为了革命军选择了机械化改造，失去了自我。
斯凯勒原本是可以改变这些的，或者说，她可以很轻松的就改变这一些。
但是熊还是走上了这条路，而他走上这条的理由，不再是因为革命军只能走这条路，而是熊已经活不了多久，选择了将自己的生命最大化利用。
因此熊提出让斯凯勒照顾波尼，斯凯勒便照顾波尼，虽然没有时刻看管波尼，但也是抽出了大量的时间，来训练波尼。
波尼在斯凯勒手下受训的时间，甚至比艾斯、路飞，以及古伊娜这个学生受训的时间加起来更长，因为这是斯凯勒觉得自己该做的。
而熊现在所说的其余的事情，指的是自己的后事，毕竟灵魂的研究，那几乎可以称之为神的领域，贝加庞克能否做到？谁也不知道。
因此熊已经是做好了牺牲的准备，或者说，让自己的生命发挥最后一点点作用，哪怕是死亡，也要让贝加庞克有种亏欠的感觉，从而在必要的时候，可以帮助革命军一把。
而这中间需要一个扶着桥接的人，就是斯凯勒，因为贝加庞克本身是不可能与革命军有联系的，尤其是……如果熊真的死去之后。
熊便是想让斯凯勒再次充当桥梁，架起双方的联系。
当然，如果贝加庞克的实验能成功，让熊活下来，无疑是更好的情况，熊能保有自己的意识，同时延续自己的生命。
或许会导致贝加庞克对于熊少了一分亏欠，但是熊也获得了更多的时间，来笼络贝加庞克，现在就是不知道……能否成功。
熊深呼吸，随后双手拍击在空气之上，空气反推着熊，让他快速离开了斩夜支队的军舰。
熊离开之后，甲板就只剩下米霍克这么个外人了，斯凯勒看向他，问道：“你呢？打算秋收了才回去吗？”
米霍克摇了摇头，说道：“我接下来只有一件事需要做，做完我便要回去了。”
“什么事？”
斯凯勒好奇的问道，有什么是比农作物更吸引米霍克的吗？答案是有的，那就是剑。
米霍克站起身，走到护栏旁边，背对着马林梵多，随后拔出黑刀夜，朝着前方挥斩，青色光辉闪映，一道望不到尽头的海沟出现。
海面的两侧，海流都被彻底的改变，不仅仅是被切割开那么简单，那被改变的海流，让海沟始终无法愈合。
米霍克收起黑刀夜，看向斯凯勒，问道：“如何？”
“很强！”
斯凯勒赞叹的点着头，米霍克绝对是天才，他不会输给任何剑士，只要剑道被拔高，他就能一直站在剑道的最顶端。
在今天之前，斯凯勒或许都无法挥斩出比这一道斩击更加强悍的斩击了，这就是鹰眼米霍克的天赋，唯有无敌才会限制他的成长。
听到斯凯勒的夸赞，米霍克点了点头，没有任何喜意，而是说道：“你会怎么解决？”
斯凯勒闻言，也站起身来，从布鲁克手中接过了自己的两把黑刀，重新装配回刃匣金刚之中，随后走到米霍克身边，拔刀挥斩。
“筝～”
一瞬间，蓝绿色的海面，瞬间变成了白色，就犹如在碳酸饮料投入薄荷糖一般，大量而又绵密的气泡，出现在这片海域的每一滴水之中。
“哗～”
下一刻，大海犹如被刺破的水气球一般，被改变的洋流再次紊乱，迅速朝着海沟处倾泻而去，气泡炸响的沙沙声之中，那始终无法填平的海沟，终于平复。
米霍克看着白茫茫一片的大海，听着气泡不断炸响的声音，许久，他终于点了点头，说道：“你已经将斩断一切，进行到了最为细微之处，将一切从概念化作了实质，厉害！”
斯凯勒用更加精细且困难的技巧，破解了自己的斩击，但是这并没有让米霍克感觉到苦恼，因为他就是为此而来的。
得到了答案之后，米霍克看向斯凯勒，压了压帽檐，说道：“那就在此别过吧，我很期待下一次见面。”
斯凯勒笑着点了点头，说道：“那就下一次再见吧。”
米霍克也点了点头，离开了军舰，斯凯勒也回身，看向了一脸无法理解的古伊娜，说道：“这距离你还太远了，先把挥剑学会吧。”
闻言，古伊娜点了点头，但是下一刻却又有些不服气，她今天的表现已经很不错了，她可是斩杀了一位白胡子海贼团的番队长！
可是斯凯勒学不会去认可古伊娜，或者说，她做不到鼓励，因此只能让古伊娜继续生闷气，在她追赶上来之前，或许都听不到斯凯勒的认可。
斯凯勒就像是一个传统的，不知道怎么向子女表达认可的家长，认可与爱都能够用很简单的词语表达，但是……很多人就是学不会，哪怕用一辈子也都学不会。
古伊娜是一个出色的学生，她值得得到认可，但是也正因为此，斯凯勒才不敢去认可与鼓励，因为斯凯勒不知道自己的认可与鼓励会给古伊娜带来什么。
是更多的动力，还是携带？斯凯勒不清楚，而她不怎么敢去尝试，因此她只能一直维持着现状。
斯凯勒返回了船舱，有些委屈的古伊娜开始左顾右盼，想要寻找一生的身影，因为一生大叔很会安慰别人，他是斩夜支队里的知心姐姐。
但是……一生现在似乎并不在支队之中，古伊娜现在也才想起来，似乎战争之后，她就没有见过一生了，他就那么无声无息的在月牙港湾消失了。
没有人开解的古伊娜，抱着大宫盛景，在甲板的一个角落蹲下，暗自消化情绪。
“你怎么跑这里来了？达……古伊娜上校？”
突然，一个男人的声音响起，古伊娜抬头一看，起身敬礼道：“斯摩格上校！”
虽然两人同为上校，但是斯摩格的资历要更老，甚至要老得多，而且古伊娜也从一些斩夜支队的人口中听说斯摩格之所以是上校，是因为他自己选择不升迁。
因此，在古伊娜心中，斯摩格的地位是要高于上校的，因此她选择了向斯摩格敬礼。
这种小细节斯摩格自然也懂，他也没有回敬的意思，想要说些什么，但是又有些难以启齿的模样，手摸向雪茄，但是眼神瞥见周围，又停了下来。
古伊娜看着斯摩格比自己刚刚还有别扭的模样，不禁开口问道：“斯摩格上校，你来这里是有什么事吗？”
斯摩格点了点头，但是眉头紧锁，不断回望，不知道如何开口，挣扎了好一会儿，斯摩格才问道：“那……那个，斯凯勒中将……在吗？”
“老师在船舱，需要我去通知她吗？”
古伊娜说着就要迈步走向船舱，只要有事做，这位年轻的海军就会忘记自己的情绪，但是斯摩格却伸手拦住了他，说道：“不用，我在这里等就行。”
说着，他像是一个站岗的小兵，不，像个罚站的小孩一般，就站在斩夜支队的甲板上，不怎么动弹，只是是不是的咂摸着嘴巴，看起来像是犯烟瘾了。
古伊娜看着斯摩格的模样，有点想笑，但是她却知道这时绝对不能笑，想了想，古伊娜终于还是说道：“斯摩格上校，长官不在是可以抽烟的。”
“是吗？”
斯摩格眼睛一亮，摸向了手臂别着的雪茄，一排六根，其中有一根是真的，其他五根都是壳子而已，那根真的雪茄，是他准备了很久，用来庆功的。
而战争结束之后，他又很多事情要忙，因此一直来不及抽，此时听到古伊娜明示可以抽烟，他便将这根雪茄抽了出来。
伸手摩挲着茄衣，随后将雪茄放在鼻子前闻了闻，他平时甚至连闻一闻都不敢，因为只要闻了，就会想着点燃，抽掉。
但是对于他微薄的军饷而言，这种好雪茄实在是太贵了，尤其是他在罗格镇期间，作主将奖赏全部用于海军训练与器械、基地的购买与修缮。
他应该是最穷的本部上校了，平时偶尔剩余的一点钱，还要给自己的摩托车加油，这几年也不知道怎么了，油价疯狂涨。
因此每一根雪茄对于斯摩格而言，都是弥足珍贵的，如果有人让他失去了雪茄，他怀疑自己或许会发疯杀人也说不定。
终于，斯摩格将雪茄叼在了嘴边，拿出了一个雪茄剪，想了想，没舍得剪，又拿出了一盒火柴，划动火柴。
“呲～”
火柴点燃，他小心翼翼的护着火苗，嘴里不断抽吸，将这根雪茄点燃，随后，每每的吸了一口，任凭烟雾在口中摇曳，也不舍得吐出去。
“斯摩格？”
突然，一个清冷声音响起，斯摩格望去，换了一身衣服，头发也未曾干透的斯凯勒面向着他，双眼被墨镜遮挡，看不清什么眼神。
但是斯摩格的反应极为迅速，雪茄脱手而出，随手双手背向身后，眼神也看向旁边，哪怕那里只有涂了漆的木墙面。
背在身后的手也是紧紧的攥了起来，他居然……亲手扔掉了雪茄！

第五百四十一章 世故
斯凯勒看着突然跑到自己军舰上来的斯摩格，有些疑惑，她可以排除的一点，是斯摩格绝对不是为了过来抽口烟的。
斯摩格的胆子还没有那么大，要是他的胆子真这么大，他早就没有当海军的机会了。
不过斯摩格此时经历了这一连串的小事情之后，变得更加的……哑巴了，斯凯勒看着他，问道：“你来找我？”
闻言，斯摩格点了点头，他的确就是来找斯凯勒的，这一点斯摩格承认得大大方方，斯凯勒继续问道：“有什么事吗？”
“我……我……”
斯摩格再度变得扭捏了起来，斯凯勒眉头微微皱起，但是也没有引导，毕竟那不是她会做的事情，除非她在引导一个人往坑里跳，否则她真没那么……知性。
而斯凯勒并不着急，因此她可以慢慢等斯摩格的回答，斯摩格在自我思想斗争了好一会儿之后，才开口说道：
“斯凯勒中将，您之前说过，如果……如果我想成为将领了，您会给我写推荐信。”
“这件事啊，我还以为是什么了不得的事情。不过以你今天的表现，再加上以往的功勋，哪怕不需要我的推荐信，也足以晋升为将领了吧？”
斯凯勒有些奇怪的问道，毕竟斯摩格在东海这些年的表现有目共睹，而今天战争也证明了他有足够的实力，可以担任将领一职。
因此斯凯勒的推荐信，顶多能够让他锦上添花，流程走得快一点罢了，并不会影响鹤或者战国的判断，因此这个时候来兑现她的人情，有些……亏。
斯摩格点了点头，其实今天战争结束之后，鹤就来找过他，甚至让他破格参加了战后的将领会议，这就说明本部已经打算让他晋升将领了。
只不过，他来兑现这个承诺……斯摩格看向斯凯勒，深呼吸之后，说道：“事实上……斯凯勒中将，我是来请求您，将推荐信给缇娜的。”
缇娜并没有获得参加战后将领会议的资格，这也就说明，她并不是可以被保送的那一个，这其实很正常，毕竟缇娜并没有过什么特别亮眼的表现。
但是作为缇娜的好友，斯摩格知道缇娜为了成为将领，做了多少的努力与准备，缇娜绝对有当将领的能力了，只是一直处于二线的缇娜，得不到关注而已。
而缇娜帮助了他斯摩格太多太多，他想要尽自己所有的努力，帮助自己的好友一把，哪怕要他来找斯凯勒，更改推荐信的人选。
这是一件算得上很过分的事情，毕竟斯凯勒提出可以给他斯摩格写推荐信，算是一种“恩惠”，而不是一种交换。
换句话说，现在的斯摩格就是那个接受礼物还挑三拣四的不懂事的孩子，这一不小心就会得罪斯凯勒，甚至连同缇娜也会被反感。
但是他实在不希望缇娜再继续等待下去，尤其缇娜是他海军生涯里那个不断将他拉回正规的那个人，如果没有缇娜，斯摩格觉得自己早就沉沦了。
在斯摩格心中，缇娜比他更有资格成为将领，起码……也不应该比他更晚成为将领才对。
斯凯勒此时也看着斯摩格，她明白斯摩格为什么会这么紧张，思索了一会儿，斯凯勒点了点头，说道：“行。”
说完斯凯勒便点了点头，随即就要转身离开，可斯摩格却楞在了原地，他没有想过斯凯勒会答应得这么轻松。
他准备好了大量用来说服斯凯勒的话语，他甚至做好了在斯凯勒面前，细数缇娜为海军贡献的每一件事情了，但是斯凯勒居然现在就答应了？
斯摩格或许并不知道，斯凯勒的推荐信，在她自己的心目中，并不是特别珍贵的东西，或者说……她丝毫不介意去举荐一位有资格成为将领的海军。
因为将领只是代表了一种明面上的认可，不成为将领，并不意味着就是弱小或者对海军的贡献不足。
如果晋升将领是每一个海军的必经之路的话，那么斩夜支队各个小队的队长，都要成为将领，但是有时候，海军需要他们不成为将领。
斯凯勒懂得这个道理，斩夜支队内所有人也懂得这个道理，但是斯摩格很难理解。
当然，斯凯勒也不会觉得每一个海军，都需要向斩夜支队的成员这样牺牲自己个人的前途，甚至她将罗、艾斯这些愿意继续留在斩夜支队的年轻人都踢了出去。
因为成为将领，这些人发挥出远远超过待在斩夜支队内的作用，这个时候，就变成了海军需要他们成为将领。
至于缇娜……她算是一步步走过来的，她没有契合自己的“牺牲”体系，而且以将领为目标，因此这样的海军成为将领没有任何问题。
再加上，举荐一位海军当将领，这对于斯凯勒而言，并不是一件多么困难的事情，虽说名义上说的是她写的推荐信。
但是到时候让努尔基奇代劳就行，斯凯勒作为长官的印章都在努尔基奇手中，哪怕斯凯勒自己亲笔写，也得去找努尔基奇盖章，多麻烦。
不如直接交给努尔基奇就行，努尔基奇的书面表达能力，可比她强太多了。
斯摩格愣愣的看着斯凯勒离开，甚至都忘记了该说些什么，好一会儿之后，他才似乎意识到了什么，脸上露出了开心的笑容，化作一股浓烟消失。
斯凯勒则是半躺在甲板的沙滩椅上，她没有选择回家休息，为了顶上战争，整个生活区与城镇都清空了。
她要是回家睡觉，睡醒之后饿着肚子都找不到东西吃，与其起床后要饿着肚子找东西吃，还不如直接在军舰上休息。
反正她这二十年时间，有超过一半都是在军舰上度过的，也早已适应了这样的生活，让她回到陆地上睡觉，她反倒会觉得地面摇晃得十分严重。
这是许多常年生活在船上的人的共同苦恼了，其他人都是上船时会感觉周围摇晃，陆地才是平稳的。
而生活在船上的人却正好相反，他们的身体已经适应了这种摇晃，身体在不自觉的做出反馈，抵消着摇晃。
一旦回到地面上，身体一时半会儿是调整不过来的，还是会继续这自己的摇摆，这种我动敌不动的情况，就会让人感觉到摇晃。
当然，只需要几天，这种症状就会消退，或者遇上一些足够吸引注意力的事情，也会忽略这点儿小细节，比如战斗。
斯凯勒躺在沙滩椅上，一边眯着觉，一边等着头发风干，其实用吹风筒是最好的，因为被海风吹干的头发，会有一种粘腻的感觉。
但是斯凯勒今天太累了，或者说，有太多的信息与情绪需要消化。
加上此时马林梵多周围的坚冰正在消融着，配合着晚霞与晚风，很难让人有活动的动力，躺着才是最巴适的事情。
逐渐的，斯凯勒入梦，这是一件很难得的事情，斯凯勒自己都忘记自己有多久，在睡眠时还能做梦了。
对于这极为罕见的梦，斯凯勒努力想要去记住一切，但是事实却是，她什么都记不住，甚至醒来时，只是能够清楚的记得自己做了梦。
但是做了什么梦，她却完全没有概念，一点点都回忆不起来。
斯凯勒坐直了身子，不断想要回忆起自己做了什么梦，但是越努力，那个梦就离自己越远，甚至斯凯勒都怀疑自己到底有没有做梦了。
止住了这种无用功，斯凯勒看向了周围，此时显然已经是深夜，但是却并不昏暗，马林梵多的方向很亮，整座本部大楼，似乎只有一个没有开灯的房间。
周围的军舰也都很亮堂，一些支队甚至还在聚餐，斩夜支队倒是十分的平静，一方面是他们已经聚过餐了，另一方面……所有人都想休息了。
这一场战争海军赢得很轻松，但是并不代表着每一个参战的人都轻松，就连斯凯勒都会觉得疲惫，何况是其他人。
甲板上静悄悄的，这让斯凯勒很不适应，她起身望了望，就只看到了一个还在甲板上的身影，斯凯勒走了过去，问道：“布鲁克，你不睡觉吗？”
布鲁克拿着一个外面写着“晚安”的马克杯，杯里依旧是他最爱的饮品——牛奶。
布鲁克喝了一口牛奶，这才说道：“睡眠是让肌肉、内脏与大脑得到休息，但是在下已经没有这些东西了。”
见布鲁克还能孜孜不倦的讲着这些骷髅笑话，斯凯勒露出了笑容，布鲁克是一个很特别的人，有他在的地方，很难让人有负面的情绪。
这并不是他的果实能力带来的，而是他与生俱来的天赋，他天生就是一个传播快乐的人，可即便是这样的一个人，也会经历许许多多的苦难与孤独。
这种命运的不公是存在的，甚至可以说是普遍存在的，麻绳偏挑细处断，噩运只找苦命人，并不只是一句调侃而已。
布鲁克缓缓转过头，面向斯凯勒，过了一会儿，说道：“长官女士，你是不知道自己接下来该做些什么了吗？”
斯凯勒点了点头，说实话，她的确有些茫然了，过去的近二十年间，她都为了一个目标而不断努力着，可是今天，目标被她处决了。
人有目标的时候，每一天都是充满动力的，这个目标可大可小，大到星辰大海，小到或许只是趁早去楼下吃早餐。
可一旦没了目标，人就会陷入一种“怀疑”的状态，或许知道自己还有着很多事情需要去完成，但就是提不起兴致。
现在的斯凯勒便是如此，除了杀死白胡子，她还有着很多事情需要做，作为海军，她该执行正义，作为海军将领，有着整个白胡子海贼团海域等她去肃清。
甚至，“大逆不道”一点，作为多拉格的同志，她有着更伟大的利益等她与参与、贡献，但就是提不起兴致。
而且会对这些事情产生怀疑，执行正义，她都执行了二十年正义了，可是每一年，她见到的海贼都不会减少。
为海军开疆扩土？四海以及伟大航道的前半段，也都在海军的管辖范围之内，但是也不见得海军管辖海域内的那些人就会幸福，甚至就连阻止一些人出海当海贼都做不到。
至于多拉格的理想，创建世界政府的二十位王，也都是为了大海而反抗，可是最终，这个世界还是变成了这个模样。
心中对一切该做的事情，都无意识的产生了怀疑，这让斯凯勒感觉到了前所未有的倦怠，而且是无缘无故的疲倦。
如果这种情况发生在别人身上，斯凯勒能给出一个完美的形容词，那就是矫情。
但是此时却发生在她自己身上，身为局内人，她便变得一点儿都不了解了。
布鲁克沉思了好一会儿，才说道：“有时候我们不需要去想着自己必须做些什么，过好每一天其实也是一件很困难的事情。
而如果我们能够做到过好每一天，或许就会发现乐趣所在，再不济……也能让自己以更好的姿态迎接即将到来的新的一天。”
“我不知道……我已经忘了该如何过好一天了。”
斯凯勒说着话，十指从头发穿过，打开了那些因为在半干情况下被风干，而有些结缕的头发，随后说道：“能给我一些切实的建议吗？布鲁克。”
布鲁克伸手挠了挠额骨的裂缝，随后说道：“你可以试试音乐……”
“pass。”
斯凯勒摆手，她对音乐并没有什么兴趣，她只是喜欢那些激昂的曲调，对于音乐本身，她既不热爱，又没有什么鉴赏能力。
第一个建议就被否决，这让布鲁克有些苦恼，随后他问道：“长官女士，你有过兴趣爱好吗？哪怕是很久以前的？”
斯凯勒想了想说道：“我有过很多兴趣爱好，比如各种各样的玩具，比如找一堆砂纸，只为了把某个东西打磨光滑，比如看漫画……”
说着说着，斯凯勒停了下来，因为一瞬间，她脑海里浮现出了太多他感兴趣，但是从未投入过的东西了，要是全都说出来，或许天都要亮了。
布鲁克却点着头，说道：“不如重新开始这些如何？”
“玩玩具吗？我这个年纪似乎有点不适合了吧？”
斯凯勒调侃着说道，但是布鲁克却摇了摇头，说道：“如果要用岁数去定义一个人该做的事情，那么在下现在该做的……就是死去了哟嚯嚯嚯～”
“哈哈哈～”
斯凯勒拍着布鲁克的骨骼笑了起来，随后带着笑容，看着远处的亮光，说道：“我会按照你的办法，去尝试一下的。
不过，我倒是想起了我一直都挺想做，但是始终没有机会的事情。”
“是什么？”
“锻造，那应该会很有趣，正好你不是说想要打造一柄新的剑吗？明天我们就去锻造坊，我亲自给你打造一把名刀品质的佩刀！”
斯凯勒说着，就已经带着期待笑容了，布鲁克闻言，看了看斯凯勒，有些疑惑。
毕竟在他想来，铁匠是谋生的手段，应该会很少人会去热爱一项谋生的技艺，不过……倒也说不定，音乐也可以是谋生的技艺，自己不也很喜欢吗？
想到这里，布鲁克开口说道：“在下觉得这很不错，火与铁的交碰，一定是一件很有意思的事情。”
斯凯勒也认可的点着头，说道：“那就这么说定了！”
斯凯勒说的时候，脸上带着自信的面容，心中甚至已经开始盘算，自己要是兼任了天下第一的锻造大师，该如何处理与自己现在身份的平衡了。
第二天，马林梵多的一间军用锻造坊内，斯凯勒没有披正义披风，不过多了一件牛皮围裙，手上也带着厚厚的隔热手套。
她右手拎着一把比她自己脑袋都大的巨锤，左手拿着大钳子，钳子前……
斯凯勒看着钳子所钳住的那一根分层严重的铁皮香蕉，陷入了长久的沉默，她记得自己是拿个一款正方体的钢胚开始加热锻打的。
而目标造型，则是又长又扁又细的仪仗剑造型，她甚至在铁砧上画出了基础轮廓，但是为什么……这块钢胚会变成这个模样？
此时锻造坊内的温度很高，但是所有在锻造坊内的人，包括铁匠们、包括努尔基奇、包括没有了皮肤的布鲁克，此时都感觉遍体生寒。
没有人敢开口说话，因为他们都害怕成为那个钢胚，那个巨锤一锤子下来，哪怕是努尔基奇，也感觉自己活不过三下。
“铛啷～”
突然，斯凯勒将手中的钳子与钢胚一扔，巨锤也放在了铁砧之上，回头望向锻造坊内的其他人，斯凯勒眼神掠过之处，人们连呼吸都不敢进行了。
“我今天没有来过这里，你们都懂我意思吧？”
斯凯勒说着，将两个隔热手套摘下，锻造坊内的所有人，听到斯凯勒的话语，点头如捣蒜，又似小鸡啄米。
见这些人如此懂事，斯凯勒满意的点了点头，将牛皮围裙也脱了下来，随意扔在了一旁的挂架上，随后若无其事的走出了锻造坊。
幸好此时是清晨，加上昨天的战斗，今天压根没有多少人出来，因此没有人看到斯凯勒在过去一个小时的所作所为。
不过刚刚走出锻造坊的斯凯勒，还没松口气，迎面就跑来一个肉球，斯凯勒看了过去，打量了好一会儿，才发现是麦肯锡。
斯凯勒眨了眨眼，心中在想着，是不是麦肯锡的体重，跟自身的职位与权利挂钩？怎么每一次升职之后，麦肯锡都变胖了一圈？
麦肯锡此时也是扥楞扥楞的跑到了斯凯勒面前，双手十分勉强的扶助了自己的膝盖，喘着粗气，强挤出笑容，说道：“斯凯勒……中将，早上好啊！”
“不再玛丽乔亚待着，跑马林梵多来干嘛？”
斯凯勒疑惑的问道，麦肯锡不是天龙人身边的走……人事总监吗？而且，哪怕有工作需要来马林梵多，那也应该去本部大楼才对，怎么会跑到锻造坊里来？
听到斯凯勒的问话，麦肯锡极力调整着自己的呼吸，随后才说道：“我是跟随其他官员过来了，正好您之前委托我的……捞人那件事，我还没跟您汇报呢？
我过来的时候，听您船上的海军说，您一大早就来了锻造坊，是佩刀损坏了吗？需不需要我替您找最好的刀匠？或者给您物色另一把名刀？”
麦肯锡很热情，但是斯凯勒的脸色却一点点黑了下来，她此时最不愿意听到的，就是关于锻造坊的事情。
不过此时麦肯锡累得眼睛都睁不开，没能发挥自己识人的长处，并没有发现斯凯勒此时逐渐变得浓郁的杀机。
好在此时努尔基奇跟布鲁克跟了上来，努尔基奇望向布鲁克，布鲁克这个老江湖明白了努尔基奇的意思，于是点了点头，努尔基奇便开口解释道：
“是布鲁克上校需要打造一把佩刀，我们长官只是过来参与并给一些建议的。”
听到努尔基奇的解释，麦肯锡点了点头，斯凯勒也点了点头，收拢了身上的杀气，此时麦肯锡的气息也调整得差不多，终于能够直起身子睁开眼睛了。
斯凯勒此时心情也平复了，毕竟麦肯锡肯定不是故意的，他也没有那个胆子故意，平静下来的斯凯勒对麦肯锡问道：
“不如找个地方聊聊，我委托你的那件事吧。”
麦肯锡点了点头，说道：“我已经差遣人去定一件茶室包间，我们现在过去，应该已经准备好了。”
麦肯锡显然很会“做人”，斯凯勒点了点头，便跟着麦肯锡的步伐，朝着一间茶室走去，不过到了之后，比较尴尬的事情出现了。
茶室并没有开门，那个世界政府的官员此时脸色有些尴尬，麦肯锡想破口大骂教训他一顿，但是奈何斯凯勒就在身边，他不敢太过放肆。
斯凯勒这也才回想起来，马林梵多的城镇压根还没复通，因此没人才是正常的，于是她便说道：“到我军舰上说吧，也免得被别人听到。”
“是是，您考虑得周到。”
麦肯锡连忙点头，几人这才离开了马林梵多城镇，回到军舰上，让莱昂准备茶饮跟零食之后，斯凯勒问道：“情况怎么样了？”
麦肯锡看了看周围，发现一群海军并没有特别异常的举动，似乎对他们谈论的事情一点兴趣都没有，斯凯勒也丝毫没有瞒着的意思。
看到这里，麦肯锡大概猜到了，这军舰之上，大概率没有“别人”，都是斯凯勒的自己人，于是也不藏着掖着，直接开口说道：
“正好CP0的前长官被革职了，现在CP0由我暂时管理，我便作主，将他们都安排进了CP0。斯凯勒中将，您觉得一位CP0的长官，对你而言会有帮助吗？”

第五百四十二章 鹤：海军没救了
“CP0长官？能帮我做什么事？”
就在麦肯锡一脸期待看着斯凯勒，等待斯凯勒夸奖的时候，斯凯勒却不咸不淡的反问，这让麦肯锡愣住了，他说的可是CP0的长官耶！
四舍五入，那是可以控制整个CP机构的人，别看这些年CP落魄得紧，在早些年，乃至现在从地位上说，CP和海军都是对等的。
为什么斯凯勒口中的CP0长官，感觉像是在说一名海军三等兵？还说您真的那么看不起CP组织？
虽然麦肯锡也知道，CP这些年的没落，斯凯勒要绝对的主犯，斯凯勒算是亲手将CP打压成这个样子的。
可是CP虽说已经大不如前，但是所谓破船还有三斤钉，CP再怎么烂，那也有着遍及整片大海的网络，能做到的事情不要太多。
尤其是CP擅长的那些事情，比如情报、暗杀、渗透，制造矛盾，这些都是刻在每一个CP骨子里的能力，对于任何一个人或者势力而言，这都是不可或缺的。
但是在斯凯勒口中，似乎却像是一个无足轻重的东西，没有拥有的价值。
不过斯凯勒看着陷入懵逼之中，不知道该说什么的麦肯锡，想了想还是说道：“当然，如果你能够做到，那也不错。”
虽然斯凯勒的认可有些勉强，但是麦肯锡还是松了一口气，最怕的就是自己忙前忙后，将事情做到极致，却还是被否决。
最起码现在斯凯勒并没有否决他的想法，没有让自己的所作所为成为无用功，这就是一个很不错的结局了。
不过麦肯锡也知道自己这个时候没有理由继续待下去了，毕竟他能给斯凯勒带来的东西就这么一点，继续打扰下去，说不定斯凯勒就反悔，从而否定他的所作所为了呢？
想到这里，麦肯锡看向船舱方向，莱昂正端着一个餐盘走了过来，随后将茶水、点心放在桌上。
“试试我们主厨的手艺。”
斯凯勒伸手示意了一下，随后也没有照顾麦肯锡的意思，自顾自的吃了起来，麦肯锡堆起笑容，伸手尝了几块甜点，随后将茶水一饮而尽。
虽然热茶烫得他想起舞，但是他还是抑制了自己的本能，点了点头，站起身，说道：“斯凯勒中将，那在下便不再打扰了。”
吃点东西再说，这是尊重，即便时间再紧迫，也必须这么做，毕竟斯凯勒已经安排下去了，他要是不吃就是不给面子了。
而斯凯勒自己倒是没有在意这么多，她本来就是那种有事说事，没事也懒得说的人，于是也点了点头，说道：“慢走。”
麦肯锡微微鞠躬，随后带着另一个世界政府官员离开了斩夜支队的军舰。
麦肯锡走后，斯凯勒这才看向布鲁克，问道：“你新的佩剑要去哪里打造？”
斯凯勒隐隐还记得，布鲁克的佩剑是在哪里打造的，但是要她说出地名，那就太难了，别说她已经来到这里二十几年了。
便说是上一世，她也没有去记下那个地名，布鲁克想了想，说道：“在下自己去寻觅吧，在下也只是知道一些线索，并没有具体目标。”
斯凯勒皱了皱眉，说道：“起码先送你到第一个目的地吧？要不然你打算跑过去？”
“哟嚯嚯嚯～既然长官女士这么热情，在下也不再推辞了，还请诸位……将我送到纳马库拉岛吧，等到在下打造完新的佩剑，并且找到黄泉之路后，便回来相聚。”
听到布鲁克说出地名之后，斯凯勒看向了努尔基奇，她可不知道布鲁克说的地方在哪里，她又没有背过海图。
努尔基奇也是沉思回忆了一番，随后问道：“是泰纳凯纳王国周边的那个纳马库拉岛吗？”
布鲁克点了点头，努尔基奇看向斯凯勒，说道：“长官，往返大概是一天半时间，加上寻找那个岛屿……两天左右。”
“你打算什么时候出发？”
斯凯勒问道，布鲁克想了想，挠了挠额骨处的裂痕，说道：“马林梵多正在重建，留下来也没有什么意思，不如就现在出发吧，也好早些完成。”
“嗯，努尔基奇，你安排一下。”
斯凯勒刚说完，似乎想起了什么，说道：“对了，你帮我写一份推荐信，举荐海军本部上校缇娜，晋升海军本部将领的推荐信，回来后交给鹤中将。”
“是！长官！”
努尔基奇没有过问太多，直接答应了下来，随后快速调度军舰，朝着纳马库拉岛所在海域前进。
而此时有另一艘军舰，也从月牙港湾起航，不过方向却是玛丽乔亚，或者说是新世界的方向。
此时才是天亮时分，哪怕是堪称劳模的鹤，此时也才刚刚抵达本部大楼，不过今天对于鹤来说，并不是一个好消息。
因为大战后的第二天，她就收到了战国休假的通知，于此一同到来的，是玛丽乔亚那边发来的一份述职通知，让战国带着三大将去玛丽乔亚述职。
“战国这个混蛋，不是说过几天才请假的吗？那边就这么着急？！”
鹤在自己办公室内自言自语的骂着战国，她的脸色黑得就像是锅底，毕竟战国不再，所有事情就会推到她头上来。
比如对于所有参战海军的奖赏，对参战海贼悬赏的调整，还需要重启一部分海贼的悬赏，还有马林梵多的修缮工作。
这些工作都需要有人来主导，而战国不在，这件事自然就落在作为大参谋的鹤身上了，除非三大将有意自己背起这些锅。
但是看看三大将吧，赤犬或许根本就意识不到，青雉估计会懒得弄，至于黄猿，鹤都想好了他今天的请假理由了，估计申请的带薪伤病假期。
这还不是最关键的，最关键的是有些事情，必须由战国去完成的，比如世界政府要求的，带领三大将去玛丽乔亚述职。
鹤绝对相信战国那个混蛋不可能不知道这些，他就是占着自己已经提交了请辞报告，态度已经已经给出去了，那就不妨用行为再表明一下自己的决心。
他就是故意回避工作的！这让鹤气得也想当场提交请辞报告了，但是和战国不一样，她只是海军中将，虽是大参谋，但是她的调动不需要由世界政府管。
也就是说，即便是鹤现在提交请辞报告，也得提交给战国，而战国那个混蛋，偏偏请了假！连请辞报告都递交不了，还这么请辞？
可是，再怎么生气，问题还是得解决，或许这也是为什么战国可以那么放心的将马林梵多交给鹤的缘故。
因为情绪很难影响到这位海军大参谋，所有该做的事情，她都会完美的处理好，最多是以后被她坑回来而已。
而战国自己是不怕这一点的，毕竟他马上就是退役老兵了，鹤还能借由大参谋的职权，来打压他这个无权无势的老兵不成？
鹤深呼吸，平稳了一下自己的情绪，看向一旁瑟瑟发抖的送信海军，说道：“去通知赤犬、黄猿、青雉三位大将，通知泽法总教官、通知斯凯勒中将与卡普中将开会。
对了，如果黄猿、斯凯勒、卡普他们想要请假，请带好自己的伤病证明亲自来最高会议室找老身！现在，去通知他们吧。”
“是！鹤中将！”
海军立马转身就跑，鹤揉了揉自己的眉头，随后带上这两份资料，朝着会议室走去，她先布置了一番会议室，随后在心中打着底稿，一会儿该说什么。
不多时，赤犬第一个到来，毕竟他就在本部大楼内，这一点在鹤的预料之中，并没有感觉到意外，只是让赤犬先看看资料。
第二个到来的人，倒是让鹤有些惊讶，居然是黄猿，黄猿到来的时候，鹤还注意了一下黄猿的手，发现并没有带着伤病报告，这让她心情好了不少。
看来是遇上黄猿的间歇性奋斗期了，这种情况往年也不是没有发生过，不过实在是太罕见了，没有任何规律可言。
因此鹤还是有种拆盲盒拆到好东西的快乐感，毕竟黄猿的间歇性奋斗的冷却期，是以年为单位记的，所以十分难得。
随后抵达的是泽法，他并没有穿正义披风，甚至……就连正装都没穿，沙滩衬衣，沙滩短裤，踩着人字拖，手里拿着保温杯而铝饭盒。
他显然并没有做好开会或者上班的准备，毕竟新兵营的新生都还没回来，严格来说，现在属于他的假期期间。
泽法随意挑了一张椅子坐下，随后拧开保温杯，打开铝饭盒，自顾自的吃起了从本部食堂打包的早餐。
作为鹤多年的战友及好友，他看得出来鹤的心情并不好，加上战国不在场，鹤又坐在主位上，很显然，战国并不参与这次会议。
因此这个时候，千万不能触鹤的眉头，谁会愿意过一个糟心的假期呢？
“啊啦啦～我居然忘记买早餐了。”
门口响起了青雉的声音，一脸没睡醒的青雉揉了揉眼睛，非常没有眼力劲儿的对鹤说道：“鹤中将，我先去买早餐了。”
“先开会！”
鹤直接否定了青雉的想法，毕竟按照这四个人的到场时间算，自己找的那个海军小兵效率很不错，斯凯勒跟卡普应该也很快就会到来了。
青雉闻言，有些无奈的走过来，坐在了泽法身边，有些浮肿的双眼，看着泽法，仿佛在说“我昨天帮了你那么多，你不意思意思？”
昨天青雉是可以不那么“忙”的，但是为了给自己的老师制造战斗的战场，他可是费了不少力的，泽法也看出了青雉眼神中的意思。
想了想，他从自己的饭盒之中，夹出了一个紫菜饭团，两块手指三明治，放在饭盒盖上，随后用自己的保温杯盖，接了一杯盖的热牛奶。
正准备推给青雉，想了想，泽法又在饭盒盖之中，夹回来了一块手指三明治，随后才将饭盒盖跟杯盖推给了青雉。
青雉看着饭盒盖中，可怜的一个紫菜饭团，和一块手指三明治，有些幽怨的看了一眼自己的老师，自己昨天忙了那么久，就换来这点儿东西？
“吃，趁热吃！”
泽法无视了青雉幽怨的眼神，语气极为豪迈的说道，不知道的，还以为他请青雉吃山珍海味，而青雉不敢吃呢。
“唉～”
青雉长叹了一声，果然，自己的老师，也和战国元帅、卡普中将他们学坏了，想当年自己的老师对学生多好啊？
虽然无奈，但是青雉还是伸手，两根冰雕筷子出现在他手中，他刚刚夹起那块手指三明治，一个不和谐的声音就在会议室内响了起来。
“咕～咕噜～”
声音一出，泽法、青雉乃至鹤，都朝着赤犬看去，也就黄猿若无其事，或许是想照顾这位同乡的感受吧。
赤犬此时脸色涨红，比自己的岩浆还红，他也还没吃早餐，平时忍忍也就过去了，但是饿肚子的时候，有人在自己面前吃点东西，那简直是致命打击。
赤犬伸手压低了帽檐，随手双手交叉怀抱着自己，同时翘起二郎腿，一副生人莫近的模样，同时也表现出了自己极大的抗拒。
青雉看向了泽法，示意自己的老师要一视同仁，泽法却是看了看他，随后看了看他手中冰雕筷子夹着的手指三明治。
同僚之间要友爱互助，他都交给这群学生多少年了？！
被泽法这么一看，青雉的手抖了一下，好家伙，眼前的这点儿食物，就跟常人吃两颗鱼蛋一般，青雉自己都只能开开胃，自己的老师居然还要自己分享？！
尤其是，还跟赤犬分享？！
青雉十分的抗拒，但是敌不过泽法作为老师的威严，最终还是不情不愿的将筷子一递，将手指三明治送到了赤犬面前。
赤犬的脸上有喜色一闪而逝，不过他并没有接过这块手指三明治，一方面是因为抗拒，毕竟他和青雉的关系可没有那么好。
另一方面……赤犬盯着那块紫菜饭团，比起手指三明治，他更爱饭团，毕竟没有什么食物比白米饭更棒了，如果有，那就是加了其他食物的白米饭，比如饭团。
见赤犬居然这么不识好歹，青雉简直想直接当着赤犬的面子，将三明治和饭团一口吃下，但是……
青雉深呼吸，收回了三明治，回手夹起紫菜饭团，递向了赤犬，赤犬这才“不情不愿”的接过紫菜饭团。
不过被冰雕筷子夹过之后，这饭团变得有点儿冷，不过这对于赤犬而言，根本不叫事，他的手上升腾热气，瞬间便将饭团加热到了60℃。
这种微微烫嘴的饭团，吃起来最棒了。
不过相较于他的体型而言，这饭团实在是太小了，他直接一口就吃了下去，随后看向了青雉，但是青雉也已经将手指三明治给吃下去了。
此时的青雉正捧着那被热牛奶，慢慢品尝着，这是他唯一可以安慰自己的地方了，起码自己还多了一杯热牛奶。
原本一开始想制止这种幼稚行为，但是不知不觉便看完了全程的鹤突然身体一抖，回过了神来，随后瞪了泽法一眼，看向了门外。
按理说，这三人上演这一出戏的时间，足够卡普或者斯凯勒其中一个人到来了，但是此时走廊静悄悄的，并没有人影出没。
这让鹤心中升起了一丝丝的不安，该不会这父女俩又给自己搞什么事情吧？！
又过了一会儿，那个送信的小兵，一脸疲倦的跑了回来，脸上还带着一丝没有完成任务的遗憾、畏惧。
鹤见到他的这副表情，心中的不安更甚，等到小兵呼吸稍微平复，她便问道：“斯凯勒中将与卡普中将呢？”
“报……报告，卡普中将与战国元帅一起离开的，因为是战国元帅特许，因此没有上报离岸手续。”
小兵说完，鹤的脸色黑了下来，这个战国混蛋，还有卡普混蛋！战国居然也开始为卡普那个混蛋打掩护了，简直就是……混蛋！
鹤极力压制着自己的不满情绪，毕竟她的不满是对战国跟卡普的，而小兵并没有做错什么，不应该承担她的怒火，她尽量平缓的问道：“那斯凯勒呢？”
“斯凯勒中将也离开了本部……也没有手续。”
虽然鹤没有对小兵展示自己的怒火，但是小兵此时还是感受到了，于是语气变得有些发虚的说道，鹤听到他这不明不白的话，皱了皱眉，问道：
“她也是跟随战国元帅离开的吗？”
毕竟鹤现在已经知道，当年斯凯勒与白胡子，有过不仅仅是正义远征的交际，而战国与卡普可以去参加白胡子的葬礼，斯凯勒或许也会去。
不过小兵却摇了摇头，鹤见状，眉头皱得更紧，问道：“那她是因为什么原因，你知道吗？”
虽然斯凯勒离开没有办理手续，但是或许也和其他人说过原因也不一定，毕竟今天会有很多支队离开，将领与将领之间交流一下还是很有可能的。
但是小兵却摇了摇头，说道：“我询问过了，没有人知道斯凯勒中将带领斩夜支队去了哪，只知道斩夜支队的去向了颠倒山方向。”
闻言，鹤更加的疑惑，如果斯凯勒前往的是玛丽乔亚的方向，她反倒是能理解，去参加白胡子的葬礼，或者去围捕白胡子残党。
甚至是迫不及待的要去接手白胡子海贼团的海域，这些都可以理解，但是……斯凯勒前往的是颠倒山的方向，虽说未必她就要去颠倒山，这个范围可以扩散到几乎整个伟大航道前半段。
但是伟大航道的前半段，能有什么吸引斯凯勒的东西或者事情？鹤想不通。
就算是斯凯勒想去抓捕那些从推进城逃亡到新世界前半段的海贼，也该等支队人员补齐，等到推进城将名单整理出来，等到有了情报吧？
泽法看着鹤的模样，赶紧将口中的紫菜饭团咽下，随后开口说道：“老夫倒是觉得，斯凯勒所做必有她的目的在，常规的手续只会限制她对于正义的贡献。”
闻言，鹤白了泽法一眼，这个老家伙，就知道维护自己的学生，她可还没有对斯凯勒进行责难，甚至还没开口说什么，泽法居然就已经开始维护了。
更何况，就算她鹤想要惩处斯凯勒，现在的斯凯勒还会听她的话？如今三大将绑起来，声望估计都不如斯凯勒一个人，她一个小小的大参谋能做什么？
昨天与其说是战争，实际上斩夜支队就已经表现出了能直接力克白胡子海贼团的实力，也就是说，斯凯勒之前所说的直接冲入白胡子海域斩杀白胡子并不是开玩笑。
而这么亮眼的表现，让所有光芒都集中在斩夜支队以及斯凯勒这位长官身上，其余人自然就变得黯淡了。
黄猿只出了一手，随后便一直是眼神防守希留，赤犬多次想要出手，机会都被抢走，最后只轮到一个去月牙港湾外抓捕瓦尔波这种早就被遗忘的角色的任务。
青雉就更不用说了，堂堂海军大将，成为了一个“泥瓦匠”，除了制造战场、修补战场之外，基本上就没怎么发挥，当然，他似乎也不想发挥。
就这种情况，新闻不把战争一方的主体从海军，换成“斩夜支队”就不错了，斯凯勒在昨天一战累积的声望，恐怕已经没有谁可以超过了。
不是鹤自谦，而是事实，一旦她现在就斯凯勒提出什么惩处方案，那么估计整个海军从上到下都会联名反对，甚至整个世界都会质疑她鹤的动机。
什么嫉贤妒能、没有识人之明等大帽子，恐怕就要直接安在她鹤身上，同时对于斯凯勒的惩处，也只会无疾而终。
这种落下一个坏名声，却什么都做不到的事情，她鹤才没有那么傻去做。即便要做，也不能够由她出面！
想到这里，鹤看向了赤犬，赤犬对于斯凯勒这种行为，应该十分不满才对，但就在鹤期待的注视之中，赤犬……一脸的理所当然。
鹤痛苦的捂脸，现在居然连赤犬都觉得斯凯勒所作所为是正常，甚至是值得认可的了，这个海军……没救了！

第五百四十三章 坑人者终被坑？
鹤不知道的是，战国在顶上战争爆发之前，已经和三大将透过底，那就是自己即将退役，让三人竞争上岗的事情。
因此赤犬此时已经将自己视为了元帅的候选人，而他与斯凯勒有过一个约定，那就是，如果他成为了元帅，不能干涉斯凯勒的行动。
出于对斯凯勒正义的信任，赤犬已经答应了，也就是说，他不会去管斯凯勒的行动，因为他相信斯凯勒的正义不会让她做出错事。
所以斯凯勒不管做什么，不管她的行为是否符合程序，赤犬都不会在意，毕竟这是他承诺的给斯凯勒更高的行动自由度。
至于青雉，他可不会在意斯凯勒做了什么，一方面是他不在意，另一方面，也是对于斯凯勒正义的信任。
毕竟说一个斩杀了两个海上皇者，镇守新世界十几年的将领不够正义，那简直就是玩笑话，这个世界上，就没有比斯凯勒更坚守正义的将领了。
至于黄猿……这个世界上就没有能够明白他内心到底在想什么的人，但是，他体现出来的那一点，还是很容易看明白的，那就是……他也不想管。
泽法此时吃完了早餐，看了两眼资料，虽然最近几十年，他很少参与这样的会议，但是敏感度还是没有降低多少，很快他就反应过来，说道：
“小鹤，你是想让卡普或者斯凯勒和他们三个一起去玛丽乔亚述职吗？”
闻言鹤点了点头，这的确就是她召开会议的原因，毕竟战国不在，而三大将在世界政府那边话语的权重并不高，因此需要找一个足以发言的人。
从话语权重方面讲，斯凯勒无疑是最高的，甚至比战国这个元帅更高，虽然十几年过去，还是不知道为什么，但是……斯凯勒在五老星那边能获得话语权这件事是可以确定的。
从经验上讲，战国不在，卡普的经验是最丰富的，毕竟从神之谷大战之后，卡普就进入了高层的视线，而且在玛丽乔亚见惯了风浪，肯定能稳得住五老星。
让泽法过来，则是泽法可以代表着整个海军，在海军的号召力这一方面，泽法无疑是最强的，因此他出现在五老星面前，就告诉五老星一个信息。
那就是海军是一个整体，敢不重视泽法，分分钟就会变成不重视全体海军，哪怕海军属于世界政府下属机构，但是五老星也不能轻视海军。
这种效果，只有泽法一个人具备，甚至连元帅战国都不具备这样的特质，这是因为泽法几十年如一日的教学培养出来的底气。
除了泽法，每一个海军，乃至是海军元帅，在被五老星对待时，都会有海军与个体两种属性，五老星便可以任意的为难他们作为“个人”的这一面。
但是对待泽法时不行，他已经没有了自我，他代表的就是全体海军，全体海军也会一致的履行泽法的想法。
因此，在战国不在的情况，和选择了这三人，作为带队人选，虽说三人在明面上的地位都不如三大将，毕竟斯凯勒和卡普只是中将，而泽法已经卸任大将一职。
虽保留军衔与待遇，但是从体系中的地位上讲，他只不过是海军总教官而已，是不如可以调动几乎所有支队的现任大将的。
但是如果让这三人带队，却也说的过去，卡普和泽法都是老资历，泽法虽然功勋不如卡普显赫，但是三大将都是他教出来的。
斯凯勒虽然资历和军衔都不如三大将，但是她是昨天战争之中，毫无疑问的首功。
而且从昨天战争之中的一些小细节来看，斯凯勒不仅仅是在战争之中的功臣，还是战争的策划者、发起人。
也就是说没有斯凯勒就没有昨天的战争，没有斯凯勒就没有昨天的大胜。她带队述职，也没有丝毫问题。
三大将也不会反对，而今天的会议，就是要讨论一下述职过程中可能会遇到的问题，并预先设想如何应对五老星有可能的刁难。
然后，再决定由谁去带队，虽然鹤选中的三人，都有着带队的资格，但是这三个人，也都有着自己不足的地方。
斯凯勒和卡普这两个铁头娃就不用说了，泽法与时代脱节太多年，或许不知道现在的海军是如何应对五老星的，这些都需要补全。
商量出一个方案，然后再来绝对，谁来执行这个方案最为合适。
可是现在却缺少了两个人，泽法的确也能应对，但是如果只是作为唯一的选择，没有其他人的出谋辅助，肯定会有缺漏的地方。
只不过此时也不是纠结的地方，鹤看向泽法，说道：“泽法，你代替战国，与赤犬、青雉、黄猿他们去玛丽乔亚述职，没问题吧？”
“老夫自然是愿意的，只不过……老夫有太多年没有参与到这些事情里了，流程也都忘得差不多了。
更何况，这一次的战争，战国那个混蛋到处藏着掖着，我甚至连整个计划都不太了解，如果能补全这些，老夫还是没有问题的。”
听完泽法的话，鹤也皱起眉头，何止是泽法对整件事情不太了解？她甚至也对这件事了解得不够完全。
或许只有两个人最为了解这一次战争，一个是战国，毕竟明面上的战争就是他发起的，也是他以海军的名义跟白胡子海贼团宣战的。
另一个就是斯凯勒了，毕竟昨天的话里话外，都说明这一次战争，从最开始的祸根，都是由斯凯勒埋下的，甚至战争途中，引来推进城逃犯，也都是她做的。
甚至战争的结束，也是由这一位海军中将决定的，战争的开始、进行、白热化，以及最终的落幕，似乎都是斯凯勒一手操控。
虽然鹤还是难以相信斯凯勒能够做到这一点，但是无数的证据却是表明，整件事就是斯凯勒干的，甚至连战国都是被算计其中的。
如果有人比战国还了解这一次战争，那么这个人就是斯凯勒了，当然……她的副官也有可能，毕竟以斯凯勒对努尔基奇的信任，或许努尔基奇也知道始末原委。
可惜，真正了解这一场战争的人，全都跑路了。
此时新世界，一艘狗头军舰之上，两个老头开怀畅饮着，战国将一整杯烈酒灌下，随后喘了喘粗气，说道：
“哈哈哈～这一次事情结束之后，恐怕斯凯勒连砍了老夫的心都有了吧？她肯定想不到老夫会在这个时候，重新坑她一把！”
“哈哈哈～不对！战国你个混蛋，你坑害的可是我女儿！”
卡普无意识的笑着，但是突然想起来什么，指着战国怒声骂道，战国摆了摆手，随后给两人的杯子倒满酒，说道：“来来来，就当老夫给你赔不是了！”
“干！”
卡普也忘了要继续追究的事情，举杯碰杯，随后一饮而尽，一旁的博加特一脸无语，现在才刚刚到吃早餐的时间，这两个老……两位上司就醉成这个样子了。
不过博加特也是难掩自己的笑容，毕竟……要是真的能坑被“困”在马林梵多的斯凯勒一次，那也是一件极为令人高兴的事情。
从来就只有斯凯勒坑别人，甚至连他这个小小的副官，都被斯凯勒坑了不止一次，因此，如果斯凯勒也能被别人坑一次，谁会不开心呢？
只不过，这艘狗头军舰上的人，并不知道，斯凯勒也已经带着斩夜支队跑路了，双方可以说是同时启程，只不过是因为方向相反，没有碰上而已。
毕竟谁会没事在战争结束的第二天就跑路？尤其斯凯勒还是个大功臣。
而且，虽然是大胜，但是斩夜支队也是损失了一些成员，哪怕斩夜支队再着急执行正义，也得等到人员补齐吧？
因此在战国看来，斯凯勒完全没有离开的理由，更何况，他昨晚和卡普密谋……商量好，在清晨登上军舰的时候，曾惊鸿一瞥看到了斩夜支队的军舰。
在战国的视角看来，他虽然任性约着卡普这个老友离开了马林梵多，但是也给本部留下了一个可以解决难题的人，那就是斯凯勒。
但是这位海军元帅忘记了一件事情，那就是斯凯勒在性格方面“师从”卡普这个混蛋，而且已经到了青出于蓝而胜于蓝的地步。
因此对于斯凯勒而言，根本不需要什么正经理由，只要她想要离开，她就立马这么去做，完全没有顾及其他一切。
博加特看着眼前这两个古稀孩童，还是忍不住问道：“长官、战国元帅，我们一直屏蔽电话虫信号，真的没问题吗？万一本部有什么急事……”
“没关系！老夫是元帅！老夫说没关系就没关系！”
战国硬气的说着，随后端起酒杯，又是满满一杯灌下，随后露出了傻笑，与卡普的笑声在新世界的海面上传荡着。
马林梵多，会议室内，拿着电话虫的鹤闭着眼睛，皱着眉，继续拨打着战国与卡普的电话虫，但始终是久久的拨号，最后无疾而终。
鹤的怒火在不断积蓄着，泽法看出来了，默默将自己的饭盒跟保温瓶收好，放在了座位下。
青雉看出来了，尽力睁大了眼睛，后背也离开了椅背，一副认真的模样。
黄猿同样看出来了，翘起的二郎腿放下，不断敲击桌面的手指也停下了动作。
唯有赤犬没看出来，不过好在他的态度从一开始就十分的端正，倒也融入了周围这种古怪的氛围，他甚至还在为这些人终于认真起来而高兴。
几人并不是怕鹤，毕竟鹤实力没有他们强，军衔没有他们高，甚至地位都要被他们稳压一头，但是……鹤是本部最不能得罪的人。
因为鹤记仇，当然，这些事不能说出来的，鹤不会在正事上或者原则性的问题上为难他们，但是要是鹤能够动用一些合理合规的方式就能让他们难受的时刻，鹤也从不手软。
这一点赤犬算是最有发言权的，毕竟他有不少次就是因为细节被鹤卡住，气得差点脑溢血，而且鹤的手段合理合规，他还不能说什么。
更别说他之前被卡了好几年的新军舰，如果不是七水之都的变化，以及斯凯勒的参与，赤犬的新军舰估计会被继续卡下去。
当然，最有发言权的赤犬，未必能说出鹤到底有多狠，毕竟鹤有很多手段，虽然为难到了赤犬，但是赤犬也不会觉得鹤的做法有问题。
赤犬就是那种被坑了，只要你坑的有道理，他就认的那种人。
心中怒火几乎扼制不住的鹤睁开眼，看向眼前几人，想要随便找个倒霉蛋开刀泄愤，但是……这几个家伙的表现实在是太恰当了，完全找不到办法！
赤犬看着一直未被接通的电话虫，想了想，说道：“或许战国元帅与卡普中将正在执行任务，不如询问一下斯凯勒中将？”
“你觉得这两个老家伙都不接电话，斯凯勒就会接电话了？！”
鹤有些按捺不住自己怒火说道，她挂掉拨打中的电话，随后摁下另外一串号码，说道：“我倒是要看看，你们信任的斯凯勒中将到底会不会接电话！”
“布鲁布鲁～”
“喂？”
鹤的脸色僵住，因为电话虫只响了一声就被接通，她的脸色瞬间变得有些尴尬。
她猜出了卡普与战国不接电话的原因，就是不想参与会议，就是这么简单，而斯凯勒也是临时跑路的人之一，怎么可能在这个时候接电话？
但是事实就是……斯凯勒接了，而且是秒接。这让鹤甚至有些怀疑，怀疑自己的判断，或许斯凯勒的“跑路”，是真的有正当理由？
“喂？”
电话虫那边又传来了斯凯勒的声音，鹤这才回过神来，问道：“你现在能回本部吗？”
斩夜支队的军舰上，听到鹤这句话的斯凯勒愣了一下，随后放下早餐，擦了擦手，问道：“本部发生了什么事？是有哪个不知死活的海贼入侵吗？”
听到斯凯勒的问话，会议室内的泽法、赤犬以及青雉都点了点头，果然，斯凯勒中将的正义值得信任！
“不是，回来开个会。”
鹤解释道，闻言斯凯勒脸上稍微升起来的兴趣瞬间低沉，将电话虫重新放回桌面，重新拿起早餐，说道：“那就不能。”
听到斯凯勒的回答，鹤的眉头又开始跳了起来，恨不得现在就出发，跑到斩夜支队的军舰上，好好教训斯凯勒一通。
但是现在时机不允许，忍着怒气，鹤说道：“现在五老星那边要求我们海军过去述职，战国元帅请假，除了他你是最了解这次战争的人。
如果你没有办法回本部开会，以及去玛丽乔亚述职的话，最起码也在电话会议之中，将战争的前因后果给我们说明白一下。”
“我们？你们现在几个人在开会？”
斯凯勒好奇的问道，泽法笑呵呵的答道：“老夫在。”
“泽法老师？难得啊……”
“停下！”
鹤十分不满的说道，同时瞪了泽法一眼，现在是聊闲天的时候吗？不好好问问要事，跟着斯凯勒跑偏？
打断了两人对话，鹤说道：“老身、泽法、赤犬、青雉、黄猿，如果你无法返回马林梵多，那么就给我们讲一讲前因后果，免得泽法去了玛丽乔亚不知道该怎么述职。”
“嗯嗯嗯，我给你找个明白人。”
斯凯勒说完，便没了声音，鹤这一次不再是叠加愤怒了，而是杀气，这一次就连赤犬都感觉到了，也不再出声，免得影响内部团结。
过了好一会儿，电话虫才被重新接听，努尔基奇的声音传来。
“喂，我是努尔基奇，鹤中将、赤犬大将、青雉大将、黄猿大将、泽法老师，接下来由我来为各位解释一下。
不过我也只能阐明我所了解的，如果有缺漏的地方，还望海涵，或者询问其他参与这一次战争策划的同僚。”
努尔基奇的话语听起来就舒服多了，鹤的杀气也是一点点消散，毕竟工作要紧，至于教训斯凯勒的事情，可以等她返回马林梵多后再进行。
虽然鹤在好几年前就知道，自己在实力方面已经不如斯凯勒了，可是报复可不仅仅是武力一种办法，或者说，在鹤看来，用武力的，那根本不叫报复。
顶多叫做泄愤，她海军中将、大参谋鹤，有至少九种方式，可以让斯凯勒主动来找她认错，九种！
不过现在，还是稳下情绪，听着努尔基奇的讲解。
努尔基奇将时间线拉得及长，甚至从两年前发现的白胡子海贼团开始劫掠过路海贼开始，不过还在努尔基奇在说话方面造诣颇深，并没有让会议室内的几人烦躁。
而努尔基奇的讲解，也是从他自己的视角，说起，当所有人听到努尔基奇眼中的斯凯勒，从这一件小事，得知了白胡子海贼团缺乏资金与物资，可以针对下手之时，不由得面面相觑，毕竟……海贼劫掠不是很正常的吗？
就算是白胡子海贼团已经有很多年没有劫掠过了，但是再多的钱，以海贼的消费方式，都只会坐吃山空，因此多年之后，重新劫掠也是很正常的。
毕竟海贼都是好吃懒做的，不到没钱的时候，不去行动，也是能够理解的，从这一点就去判断白胡子海贼团的行为，并且进行针对，不得不说……很大胆。
不过努尔基奇并没有解释为什么斯凯勒要用牙牙果实伪装成暗暗果实，毕竟这一点他也不了解，只是用自己的推测，猜测斯凯勒应该是得知黑胡子对于暗暗果实的渴望。
因此用了这一条计谋，这又是一个十分大胆的行为，毕竟谁知道黑胡子会为了这颗果实背叛白胡子海贼团，甚至杀害了相处几十年的同伴？
不过随着努尔基奇的讲述，一个个细节的拼接，却很难让人觉得，斯凯勒当时就是脑子一热做的，看似每一步都是巧合，但是却又能环环相扣。
之所以会有这种“错觉”，那是因为努尔基奇在讲述的过程中，加入了许多他对于斯凯勒想法的补充，去推测斯凯勒的动机、思路以及行动过程。
这种加工过的想法，在鹤等人脑海之中，他们又会不由自主的进行补充，将一个加工过的计划二次加工，不由自主的就会朝着他们认同的方向去走。
因此他们越听努尔基奇的讲述，越思考这件事，就会逐渐的将斯凯勒的想法以及行为补充完成，然后得出一个结论……
“果然和战国说的一样，我们都小看了斯凯勒啊。”
在听完努尔基奇的讲述之后，泽法感慨的说道，赤犬与青雉不由自主的点了点头，黄猿虽然面色古怪，但是一时间也不知道怎么反驳。
鹤皱了皱眉，想到了一个细节，问道：“所以说，你们是真的找到了暗暗果实？”
努尔基奇很快肯定说道：“是的，就在我们军舰之上。”
听到这个消息，鹤露出了一丝危险的笑容，终于，她还是找到了斩夜支队的错误了，她收敛笑容，义正言辞的说道：
“收缴到恶魔果实，不上缴到本部，努尔基奇上校，你不觉得斩夜支队做错了什么吗？”
这时候对斩夜支队发难是很没有道理的，当然，鹤也不是为了故意针对斩夜支队，毕竟自己面前几个人要去玛丽乔亚述职，要是一不小心说出来了，也得给个合理的解释。
不如就在这时候说出来，大家群策群力，想出一个合理的解释。
就在鹤等着努尔基奇给出一个解释的时候，努尔基奇却说道：“我们长官说了，如果任何人对果实的归属有意见，可以当面找她。”
努尔基奇说这句话时没有半点停顿，显然不是临时交代的，而是从获得果实那一刻就已经交代下去了。
鹤的嘴角扯了扯，不过……她很快露出了笑容，对泽法说：“泽法，你听到了吧，如果五老星问起，你就直接这么回答就行了。”

第五百四十四章 挥剑的人与剑士
“长官女士，在下先离开了，等到在下打造完新的佩剑，并找到黄泉之路后，会尽快返程来找大家的。”
斩夜支队军舰之上，布鲁克面向一堆木屑说道，此时木屑抖了抖，斯凯勒从木屑之中走出了，晃了晃脑袋，大量木屑被抖落，可还有很多沾在身上。
“好，那我也不送了。”
斯凯勒看着不远处的岛屿，点了点头说道，布鲁克也面向岛屿方向，随后说道：“长官女士，人不可能同时拥有童年，与对童年的感受。
而且，没有谁的童年会珍惜时间，所以……不要太着急了。”
说完，布鲁克冲斯凯勒点了点头，随即一跃而且，踩着海面朝着岛屿而去，站在围栏边的斯凯勒沉默了一会儿，随后回头说道：
“努尔基奇，把东西全都收拾一下，然后找些人问问泽法老师他们去玛丽乔亚了没有，如果已经出发，那我们就返航吧。”
“是！长官！”
努尔基奇立即点头，随后招呼着佩德罗三人收拾斯凯勒突发奇想想要当木工制造出来的碎屑，这三人有着操控静电的天赋，最适合打扫了。
何况这三人似乎对于打扫似乎还有着兴趣，虽然很不可思议，但是事实确实如此，他们打扫卫生的时候，都是带着笑容的。
似乎将军舰收拾得连灰尘都沾不上，这让他们很有成就感一般。
斯凯勒也返回了船舱之中，洗漱一番，重新回到军舰甲板，努尔基奇已经在等待了，看他模样，似乎有些着急。
“怎么了？难不成本部等着我回去，才肯去述职？”
斯凯勒笑着问道，但是努尔基奇却摇了摇头，有些苦恼的说道：“不是，而是路飞这个小家伙，又跑到马林梵多去了。”
闻言，斯凯勒扬了扬断眉，好奇的说道：“就没有人阻止他吗？”
努尔基奇摇了摇头，说道：“本部现在没有大将在，路飞身边跟着冥王雷利、炎灾烬，鹤中将没有下令围攻，而且路飞似乎也没有去做什么坏事。”
斯凯勒闻言点了点头，本部大将不在，的确没有人制得住雷利，这个家伙的确很老了，但是却没有人敢小看他。
鹤没有下令围攻也是正常的，毕竟罗杰团里出来的人，跑路能力都是点满的，贸然围攻，说不定不仅抓不住雷利，还得损失一些人手与面子。
烬就更加不用说了，前百兽三灾，现在虽然已经退出了百兽海贼团，但是他的实力没有人敢质疑，在大将不在的情况下，这三人的确可以随意出入马林梵多。
尤其是阿贝尔可以随意化身为无齿翼龙，一旦鹤下令围捕，说不定阿贝尔一展双翼，就直接载着路飞和雷利溜了。
而路飞应该是过去……敲响3D2Y的钟而已，努尔基奇也很快确认斯凯勒的想法，说道：“路飞只是去马林梵多敲了钟，然后就离开了。”
斯凯勒点了点头，觉得这并不算什么，但是看到努尔基奇仍旧皱着眉头，她好奇的问道：“你还有什么想说的吗？”
闻言，努尔基奇停顿了一下，才说道：“长官，我的建议是……我们不要过早返航。”
斯凯勒有些疑惑的问道：“为什么？难不成我们还有什么事要做吗？”
努尔基奇想了一下，才说道：“长官，或许是我以小人之心度君子之腹了，但是在我想来，鹤中将此时应该是盛怒无比，我们没有必要在战国元帅与卡普中将前回去。”
听到努尔基奇这番话，斯凯勒这才恍然大悟，点了点头，说道：“你说得对，那就密切关注一下战国元帅跟卡普中将的行踪，等他们回去了，我们再回去。”
说完，长官与副官都露出了一个十分阴狠的小人笑容，或者说……斩夜支队标配的混蛋笑容。
而路飞在马林梵多敲钟的新闻，以及他摘帽默哀的照片，很快被世经报发出，摩根斯这位世经报的社长，似乎对蒙奇家的人都尤为关注。
只要是这一家出来的人，只要有机会，他就会让他们上头条，哪怕路飞只是做了一件大逆不道，但是也无足轻重的事情。
新闻传播开来，不懂的人一脸懵逼，明白的人却是找到了目标。
东海，风车村，玛琪诺的酒吧内。
达旦拿着报纸，看了看，随后兴奋的大喊道：“各位！小路飞也没事！”
“好耶！！！”
酒馆内欢呼声四起，达旦也是放下了最后的担心，她已经在酒馆内喝了整整两天酒了，这两天来她的心情无比的复杂。
有最开始兄弟对战的痛苦，也有萨博“复活”后的喜悦，也有最终路飞被红发击倒的愤怒与担忧。
在欢呼声中，达旦又是举杯，将满满一杯啤酒一饮而尽，兴奋的说道：“这下总算是可以开心的开宴会了！
不过红发那个混蛋，居然敢那么对待路飞，果然海贼就是海贼，没有一个好东西！”
达旦说着说着，突然变得咬牙切齿，对于红发的怨念极深，毕竟这些年，她也从村民这里了解到了一些信息，猜测到路飞不愿意当海军的理由。
她接触不到多拉格留下的那些东西，村民们也接触不到，因此只能用他们已有的线索来推。
艾斯没有与红发等人相处过，于是成为了海军，并且年纪轻轻就成为了海军将领，走上了卡普、斯凯勒，以及年轻时多拉格的路。
但是路飞，在红发到访风车村的那一年里，却是和红发一伙厮混在一起，虽然后来也被斯凯勒带走了，但是现在却没有成为一名海军，而是出海。
甚至身上还带着红发那顶草帽，想想就知道，肯定是红发那个混蛋蛊惑了路飞，让他放弃了成为海军，转而去当所谓的自由海贼。
不过达旦在咒骂红发的时候，没有注意到周围一些手下的眼神有些古怪，甚至不敢和其他人对视。
毕竟，他们以前也是山贼，虽然谈不上十恶不赦，但是有很长一段时间，他们和村民的关系很僵，互不往来。
如果不是斯凯勒建议他们转型，开启了“农家乐”，说不定现在他们也是村民眼中怀疑带坏路飞的人之一咧。
不过此时村民们毫不在意达旦等人的过往行为，都在开心的畅谈着，和达旦一样，他们这两天都在担心路飞。
毕竟路飞最后是被击倒带走的，谁也不知道他到底怎么样了，今天路飞虽然是闹了一次马林梵多，但是不也能说明他并没有什么事吗？
所有人都在庆祝着，同时附和这达旦，骂着红发等人，唯有一个人没有附和，那就是在吧台后给众人倒酒烤肉的玛琪诺。
没有人注意到她，她的脸上并没有笑容甚至十分的复杂，低着头，似乎专注于调酒与烤肉。
但是手指上有着几处烫伤痕迹，吧台也湿漉漉的，这不是专心之人该有的表现。
克拉伊咖那岛，一座城堡之内。
刚刚返回城堡的鹰眼正打算吃上一顿午餐，然后去休息一下，一个全身被绷带缠满的绿藻头却冲了进来，身边还跟着一个飘浮在空中的女孩。
“米霍克！”
看到米霍克的瞬间，绿藻头索隆站定，紧紧的盯着米霍克，米霍克没有看他，而是专心致志的给自己的烤土司抹着黄油。
对于这两个突然到访的客人，他没有接待的意思，但是也没有驱赶的想法，毕竟这座岛屿乃至这个王国，都是在战争中覆灭的。
他乔拉可尔·米霍克，也不过是机缘巧合找到了这里，并且在这里居住了下来而已，这块岛屿不属于他，他也只是住客之一罢了。
毕竟要是谁来得更早，谁就是这里的主人的话，那么米霍克也觉得轮不到自己，岛上的那些狒狒更有资格被成为这里的主人。
他居住在这里，喝着没有了归属权的红酒，耕种着不属于自己的土地，他已经觉得这是一种额外的幸运的，如果还有占有的想法，那就太可耻了。
不过，他没有赶走这两个意外来客的想法，但是也肯定不会热情的招待这两个人，毕竟他开垦的农田都是按照自己一人份开垦的。
虽然之前因为斯凯勒说过会来，他还特意开垦了更多的土地，但是斯凯勒至今也没有来，他也就没有在那些土地上耕种。
也就是说，农作物只够他一个人吃，要是真的招待这两个人，他自己就没有食物吃了，或者……要去在那片土地上耕种了。
虽然他一回来，就发现自己的种植物被人偷了一些，自己找到的红酒也少了不少，想都不用想，肯定是这两位不速之客偷的。
但是米霍克也不想计较了，毕竟他回来之前，这两人应该是不知道这里属于谁，而岛上又没有其他人，他不在的情况下，被理解成无主之物也是可以理解的。
好在这两人偷吃的，都是一些含水量高的蔬果，即便他们不吃，等到米霍克回来的时候，那些蔬果或许也已经因为熟透落地了，不吃也是浪费。
就是自己有一段时间，在用餐的时候，没有蔬果桌餐了，红酒也得节约一点喝了，除非那群狒狒能为自己找到更多的红酒，否则现在的红酒也喝不了几年了。
“米霍克！”
米霍克在想着一些生活琐事，压根没有理会索隆的意思，但是索隆却是有些着急了，再度呼喊米霍克，同时也是往前一步。
“唰～”
米霍克手中黄油刀调转方向，指向索隆，黄油刀上，青色的剑势凝聚，指向索隆的瞬间，索隆瞬间觉得自己身上的伤口全部绽开，这让他疼得不断抽搐着。
刚刚换上的绷带，此时又被染红，但是索隆却坚持着，依旧死死盯着米霍克，虽然他的身体似乎要撑不住的，但是……米霍克这个混蛋总算是愿意和他沟通了。
哪怕此时只有眼神上的沟通，但是……这不就是一个很好的开始吗？！
米霍克看着索隆那痛苦而又坚定的目光，终于还是将黄油刀收了起来，一瞬间，索隆感觉自己身体那种被利刃不断切割的感觉与痛苦消失了。
他喘着粗气，捂着自己的胸口，身体不断颤抖着。
乔拉可尔·米霍克，果然上一次见面的时候，米霍克压根没有对他动手的意思吗？
虽然索隆不知道米霍克的全力到底如何，但是，此时的米霍克应该是认真了吧？认真的情况下，只是看自己一眼，就让自己落败了，还真是……令人兴奋啊！
恐怕只有这样的力量，才配得上你的伙伴吧？路飞！
“你想说什么？”
米霍克说完，咬了一口烤得刚刚好，但是放得有点久，有些回软的土司，对索隆问道，索隆目光坚定的看着米霍克，但同时死死咬着自己的牙关，似乎在挣扎。
“噗通！”
但是下一秒，在一旁佩罗娜惊讶的目光之中，索隆却是跪了下来，将自己的三把佩刀放在了身体右侧，随后双手撑在地上，低下头，额头触底时，大声喊道：
“求你了！请教我剑术吧！”
看到索隆的行为，米霍克皱起了眉头，放下了土司片，看向索隆，说道：“罗罗诺亚，我看错你了，你在请求敌人教导你，难道你不知道何为羞耻吗？
滚吧，无聊的人，看来是我看错，太高估你了。”
说完，米霍克便转回头，端起只有平时自己喝时一半酒液的酒杯，喝了一口，放下杯子之后，却发现索隆仍旧一动不动，米霍克皱起眉头，说道：
“不管你现在做什么，都只会让你更加的难看而已。”
跪地的索隆，此时紧紧咬着自己的牙，口中的铁锈味开始蔓延，听着米霍克的羞辱，让他的身体颤抖了起来，恨不得就此离去，但是，他还是说道：
“拜托了！我想要变强！”
索隆没有说变得更强，因为他已经明白了，在伟大航道这一片海域上，他甚至连强都算不上，他此刻考虑的应该是变强，而不是虚无缥缈的变得更强。
米霍克嗤笑一声，说道：“被狒狒打倒，无法出海，此时却若无其事的跑回来，你这样的懦夫，我没有什么可以教你的。”
听到米霍克的话语，索隆的牙齿咬得更紧，身上那被血液染透的崭新纱布，此时有血液滴落在地面上，他身上的颤抖也停下，说道：
“那群拿剑狒狒的话，我已经打倒了，这座岛上我还没打倒的剑士，就只剩下你了！
但是我现在不会蠢到觉得可以在现在取下你的首级，我需要变强才能做到！”
索隆所说打倒了狒狒，这让米霍克稍微有了一点兴趣，他看向索隆，饶有兴致的说道：“既然你把我当成要击杀的敌人，为何还要这么低三下四的求我？”
索隆抬起头，看着米霍克，说道：“为了超越你！”
“哈哈哈哈～你在让我亲手培养一个取走我首级的剑士吗？真是一个蠢货！而且你觉得这样就能粉饰你那些不光彩的行为了吗？”
米霍克哈哈大笑说着，索隆却有些疑惑，什么叫做不光彩的行为？不过米霍克似乎没有解答，而是看着索隆，说道：
“不过我看到了，你心中那比野心更为重要的东西。”
说着，米霍克看向佩罗娜，说道：“喂，幽灵姑娘，给他重新包扎一下伤口吧！”
佩罗娜见米霍克态度好转，瞬间愤怒的说道：“别命令我！我又不是你们的仆人！”
“包扎完就可以开始训练了吗？”
索隆抬头问道，米霍克点了点头，佩罗娜此时看向索隆，更加愤怒的说道：“你们一个个都是混蛋，就知道使唤别人！快去房间给我等着！算了，我带你去吧！”
索隆迫不及待的朝着城堡楼上跑去，佩罗娜不断纠正她路线的声音响起，吃着土司配着红酒的米霍克却看向窗外，看着天空上灰蒙蒙的一片。
‘真是蠢货，不过……能让一个男人彻底放下尊严，那个人对你而言一定很重要。对我而言……也能够实践我一些想法吧？’
米霍克想着，吃完了早餐，此时他已经听到索隆迫不及待从房间里跑出来的声音了，摇了摇头，端起餐盘和酒杯，放在了厨房的洗碗盆里，仔仔细细的清洗着。
随后走回大厅，将自己的外衣穿上，佩刀黑刀·夜也重新背负在身后，拿起礼帽，朝着门口走去，当他走到门口时，又不知道跑错了多少次楼梯的索隆终于也赶到。
米霍克推开大门，索隆也是看向门外的那些被他打到的狒狒，拔刀，若无其事的说道：“时间永远不够用，请马上开始训练吧！”
看到急切的索隆，米霍克却摇了摇头，说道：“这些狒狒，学习了一切人类剑术所长，而且狒狒间的剑术造诣也有着高低之分，它们之中最强的便是狒狒王。”
米霍克说着话，四个体型更为庞大的狒狒也出现在门前平地之中，一个狒狒背负十字大剑，一个狒狒手持巨型太刀，另一个则是直刃长刀，最后一个，拿着一把只有它小臂长短的细短刀刃。
这四个狒狒的出现，让索隆感觉到了一股极强的压力，米霍克看着这些狒狒，露出了满意笑容，但是满意之中，也还有着一丝惋惜。
这些狒狒都是跟随着他的剑术精进而成长起来的，不过现在……还需要继续成长下去。
索隆看着这四个给自己带来了极大压力的狒狒王，说道：“我已经打倒了其他狒狒，现在该挑战这些狒狒王了吗？”
“不！”
米霍克却摇了摇头，索隆有些疑惑的看过去，米霍克挥了挥手，除了四个狒狒王，其他的狒狒全都行动了起来，它们三个一组，也有的独自站立。
米霍克看着这些排好阵列的狒狒，说道：“你现在还没有到可以挑战狒狒王的程度，而且你说你打到了狒狒，不过在我看来，你只是打到了拿剑的它们，而不是用剑的它们。”
“什么意思？”
索隆疑惑的问道，米霍克看向他，打量了一番，说道：“三刀流剑士？哈？”
索隆点了点头，米霍克重新看向狒狒们，说道：“你也不是三刀流剑士，你只是拿着三把刀作战而已。”
听到米霍克的话语，索隆更加的不理解，但是……他也没有反驳米霍克这明显带着贬低的话语，而是等着米霍克的答案。
米霍克也并没有让索隆等太久，很快便说道：“所谓一刀流、二刀流、三刀流乃至更多的流派，并不是看武器的多寡决定的。
就如同最为经典的流派之一，二天一流一般，并非挥舞两把刀剑，就可以被称为二天一流剑士，或者二刀流剑士。
如果真的如此简单定义，那么每一个制作牛肉丸的厨师，换上两把刀剑，也可以被成为二刀流剑士了。
现在的你，便是挥动三把刀的那个人，你只是使用了三把刀，而并非三刀流剑士。”
米霍克说道这里，停顿了一下，让索隆稍微消化一下，随后继续说道：“我不是三刀流剑士，但是我比你更为了解三刀流应该是什么样的。
我见过一位三刀流剑士，她的剑术看似天马行空、羚羊挂角，但是却剖析之后，才会发现她的剑术犹如她的剑势一般。
纯粹而致命，杀生才是唯一目的，那是能够困杀所有敌人的剑术，她的三刀流，如毒蝎、如毒蛛、如毒蛇。
她的三刀流，在于织结一张将敌人绞杀的网，而不是挥舞三把刀就算，而且哪怕她只是挥舞一把刀、两把刀，也不会让她变成所谓的一刀流剑士或者二刀流剑士。”
“你说的……就是那位斯凯勒中将吧？”
作为一名剑士，索隆肯定是认识斯凯勒的，更别说，斯凯勒还不止一次去过霜月村。
虽然小时候，因为古伊娜支持斯凯勒，认为斯凯勒更强，索隆故意唱过反调，贬低过斯凯勒，但是这些年真正走上剑道之后，尤其是与路飞经历了这些旅程之后。
他才明白，路飞的那个姑姑到底有多强，那是一种能令所有人绝望、窒息的强大。
米霍克点了点头，说道：“你应该也是认识她的，你身上有着和斯凯勒身边的一个女孩一样的气质，那种气质，应该就是斯凯勒为你们带来的。”
“古伊娜吗……米霍克，你见过她吗？”
索隆问道，米霍克点了点头，索隆追问道：“她现在……有多强了？”
“如果你有资格挑战狒狒王了，大概就追上她了，不过……即便是那个时候，她也能轻易的斩杀你，因为你还不懂得刀剑到底是什么。”
听到米霍克的话，索隆的脸色低沉，不知道在想什么，米霍克也不再多说，而是看向狒狒们，说道：“现在……别浪费时间了！”

第五百四十五章 路飞的挑衅？
亚马逊百合王国，宫殿一间房间内，被香克斯砸出来的后遗症还没消退的路飞躺在一张床上，今天去马林梵多逛了一圈，这让他的身体更加的难受。
身旁围着一群亚马逊的战士，不断“检查”着他的身体，但是路飞却是无力挣扎，一旁还坐着两个人。
雷利坐在椅子上，张开臂膀，岔开双腿，任凭亚马逊的战士坐在他的身上，好奇“检查”着他的身体，丝毫不在意，甚至那张老脸此时都绽开了花。
他的身旁，阿贝尔倒是拘谨而尴尬，以往在百兽海贼团的时候，倒也有过类似的情况，每一次庆功或者单纯的宴会，凯多都会找一群女孩。
不过彼时这些女孩是来取悦他们的，因此阿贝尔可以毫不迟疑的选择拒绝，至少也会对她们冷眼相待，但是现在不行。
因为这些亚马逊战士并不是来取悦他的，甚至为了路飞能够在这里养伤，他和雷利甚至还得稍微的取悦一下这些亚马逊的战士。
虽然没有办法做到像雷利一样，身上挂着几个人，还能老脸堆笑的跟这些女孩解释男人和女人之间的区别，但是阿贝尔也是极力控制自己，让自己不要反抗。
“雷利老师，我什么时候才能开始训练啊？”
路飞似乎察觉不到自己的身体被这些亚马逊的战士不断拉扯，只是忍着因为霸王色冲撞之后的头晕目眩，对着雷利问道。
雷利闻言转头，胡子从一个亚马逊战士的脸上蹭过，引起一片笑声，他也配合着大笑起来，甚至故意用胡子蹭了蹭其他亚马逊战士的脸，这才看向路飞说道：
“你还需要养伤，着急着锻炼，只会让你身上的后遗症暂时隐藏起来，或许你会觉得训练时没有问题，但是终究有一天会迎来爆发。”
路飞不是很明白，接着问道：“所以是多久？”
雷利看了看或坐或挂在自己身上的亚马逊战士，想了想，说道：“起码也得一周吧，当然，这一周的时间，你也不是单纯的养伤就行的，也可以稍微……修行一下。”
“怎么修行？”
路飞急切的问道，雷利沉思了一下，说道：“你还能记得香克斯那个小家伙的力量吗？那就是你要学会的东西，那股力量现在还在你的体内肆虐，经历去学会它。”
“霸王色霸气吗？霸王色霸气不是没有办法修行的吗？”
“可不仅仅是霸王色霸气，那是王者才具备的力量，我能看得出来，你也是有着这一份与生俱来的力量的，但是……被扼制太久了。
不过这也是一件好事，就犹如后遗症一般，隐藏得越久，就会爆发得愈发的猛烈，等你将你的霸王色霸气真正开发出来，你才算成为这个世界的顶尖强者。”
雷利说道，他看着路飞，路飞身上有着船长期待的那个人的一切特质，而且在马林梵多，面对香克斯那一刻，路飞也是有了爆发霸王色霸气的征兆。
但是奈何香克斯那个小家伙的霸王色霸气实在是太强大了，而且香克斯当时似乎并不想让路飞爆发霸王色霸气，因此在路飞挣扎到找到破局之机时，直接将他击晕了。
当时发生的事情，实在是太短暂了，短暂到雷利当时都反应不过来，现在想来，雷利才终于理解了香克斯的做法。
路飞的霸王色霸气就犹如一座活跃的火山一般，想要喷发出来其实并不难，加上路飞的修行强度、信念的强烈，早该觉醒这股力量了。
可偏偏路飞却未曾觉醒，之前训练路飞的时候，路飞甚至都不知道自己具备王的资质，现在想来，可不仅仅是香克斯一个人不希望路飞过早的展露这份资质。
具备王的资质的人，最容易觉醒霸王色霸气的时间，是在少年时期，因为这个年纪的孩子，情感不够坚定、深厚，但是绝对足够强烈。
只要一点点刺激，就能让他们体内的这个力量发掘出来，相反，一旦成年之后，随着年纪的增长，对于情绪、情感的耐受性提升，想要觉醒霸王色霸气，就变得格外艰难。
但是过早的觉醒霸王色霸气，又会引发另一个问题。
王能够征召而来许许多多的队友及同盟，但是同样的，也会树立起各种各样的敌人，而这个世界上，几乎没有能在少年时机，就登凌绝顶的妖孽。
加上路飞的个性，以及他的身世，他过早的觉醒霸王色霸气，只会引来许多超过他目前能力范围的敌人，得不偿失。
尤其……雷利想到了，在以前，路飞是被当成海军培养的，海军可不需要一个会霸王色霸气的强者。
即便是如今的元帅战国，他具备霸王色霸气，但是从某种意义上，他被限制使用了，因为世界政府不认同这股力量，甚至不允许己方阵营之中出现这样的人。
但是当他们发现之时，战国已经彻底成气候了，甚至都已经坐上了元帅之位，因此后悔已经来不及，只能够限制他，不允许他使用这种力量。
可是路飞可没有战国那么会隐忍，如果路飞在当海军的时期，乃至是还未成为海军之时，就觉醒了霸王色霸气，那么他的麻烦可就太多了。
别说海军之中有卡普和斯凯勒在，就能够轻易的保路飞的安全，在这一点上，世界政府格外的重视，尤其路飞还是多拉格的儿子。
多拉格更是世界政府的眼中钉、肉中刺，在这些不利因素叠加的情况下，卡普也斯凯勒，也不能完全确保路飞能够顺顺利利。
如果卡普与斯凯勒真有这样的力量，那么当年正义远征这件事就不会发生了，当时的多拉格还算不上成气候，只是组建了一支反抗世界政府的力量而已。
和现在多拉格的危害比起来，当年的多拉格只不过是一个小角色，可就是这个小角色，也引发了一连串的惨案。
其实雷利发现了，海军之中，具备王的资质的人，并不止战国一人，赤犬那一代和斯凯勒这一代就不说了，新生代之中，可就有不少。
比如自己船长的儿子，比如凯多的那个女儿，以及跟在斯凯勒身边，那个极为拧巴的少女，都是具备王的资质的。
甚至艾斯与大和显然已经觉醒了霸王色霸气，但是他们都没有去展示这一份力量，或许是被特意交代过，也或许是他们自己能意识到。
因此，当时的路飞，“不被”觉醒霸王色霸气，也是可以理解的，而且雷利猜想，阻止的人，或许就是卡普与斯凯勒，大概率是卡普。
因为这个老家伙，与自己的船长，曾经在神之谷大战之中，得知了许许多多的消息，其中或许就有他不让路飞觉醒霸王色霸气的原因。
不断的扼制路飞霸王色霸气觉醒，让心中的那座火山积蓄了更多的力量，如果路飞能借助香克斯这一次残留在他体内的霸王色霸气觉醒，那么……
路飞将无可限量。
香克斯就是如今大海上最懂霸王色霸气的人，香克斯在霸王色霸气上的造诣，甚至已经超过了上一个时代的强者。
而以蒙奇家这种“身授”才能学会技巧的天赋，如果路飞真的能从香克斯的“身授”之中学会什么，那么可以让路飞少走许许多多的弯路。
就在雷利满怀期待的时候，路飞却呆呆的说道：“可是爷爷跟姑姑也没有霸王色霸气啊？难道他们不算强者吗？”
在路飞的心目中，姑姑与爷爷是最强的，因为这两人打他时最疼。
而路飞的话语一出，雷利竟有些无语凝噎，好一会儿，他才有些恼羞成怒的说道：“那两人是怪物！”
雷利在心中补了一句“尤其是斯凯勒！”他真的可以说是一点点看着斯凯勒成长起来的，而正因为他看过，甚至参与过，才知道斯凯勒到底有多怪物。
斯凯勒没有王的资质，但是却有着比一切王者都要高傲的心气，因此她能在不满二十岁的时候，就斩开白胡子的霸王色霸气。
要知道，在那一天之前，斯凯勒经历了一整年的磨难，在那种情况下，人没有崩溃到自暴自弃，已经算是奇迹了，但是她却依旧能够比皇者更加的高傲。
那种天赋，不是哪个人都能具备的，那是比拥有觉醒霸王色霸气潜质的人还要更加稀少的存在。
一个时代之中，能出现这么一个，就已经是充裕了，而霸王色霸气呢？或许区区百万人之中，就能出现一个。
而卡普那个混蛋就更加不用说了，所有人都觉得他凭借一双铁拳就能横行一个时代，但是事实上，这算是卡普对自己的限制了。
这个无法无天的男人，主动放弃了王的资质，因为在这个混蛋看来，所谓王，也只不过一群垃圾。
这种连王的存在都蔑视的人，简直就是旧时代的斯凯勒，这样的两个怪物，谁能去比？
雷利示意了一下自己身上的几个亚马逊战士，几个亚马逊战士也是从善如流的从他身上下来，雷利走到路飞身边，说道：
“你现在不要想太多，不要想着你需要变得多强，你现在只有两件事，一是好好养伤，早点恢复到训练水平，二就是好好体会香克斯的力量，他不会无缘无故这么做的。
你是他寄托在新时代的希望，虽然他从未跟你说过这些，甚至在昨天你苏醒前就离开，那是因为你还没成长到可以和他直面的地步。
在那之前，你所做的一切，对他而言都没有任何帮助，甚至会阻碍到他，所以……成长起来，在你拥有足够的力量之前，不要去想太多的东西。”
“雷利老师……我明白了。”
路飞点了点头，不过就在这时，一个愤怒的声音响起。
“谁允许你跟妾身的……路飞这么说话的？！”
所有人的目光都被声音吸引过去，发现是汉库克之时，所有的亚马逊战士都停下了动作，战战兢兢却又目带狂热的看着这位亚马逊的女帝。
“他是我的老师，教训我是很正常的，这不关你的事，汉库克。”
但是路飞可不懂这些，直愣愣的开口说道，闻言，汉库克脸色涨红，心中疯狂喊道：“路飞君喊妾身名字了！路飞君喜欢被人教训吗？虽然妾身不会，但是……妾身可以学！”
雷利作为老江湖，一眼就看出了这两人之间的不正常，想了想，说道：“在路飞养好伤之后，我需要带他离开。”
雷利可不希望自己接下来对路飞的训练中，时不时有个人跳出来指责自己，虽然汉库克很养眼，但是路飞身上承载了太多，为此，雷利只能放弃其他了。
“你这个老家伙，你是要分开妾身与路飞君吗？！”
面对雷利，汉库克可没有什么好脸色，瞪着这个企图将路飞从自己身边带走的老家伙，雷利苦恼的挠着自己的头。
阿贝尔此时也不再尴尬，因为身上没有挂着亚马逊战士，他现在只想笑，毕竟这三个人的关系与彼此的地位认知还真是神奇。
不过，就这件事情上，阿贝尔的内心还是赞成雷利的，毕竟训练时可不能有干扰因素，虽然战斗时要留意一些突发情况，但是训练时不用。
而且训练其实是一件颇为私密的事情，不是道德观念上的私密，而是有些事情，只能有训练者与受训人知道，不能让外人知道，尤其不能让关心的人知道。
路飞平时是如何训练的，阿贝尔不太清楚，但是阿贝尔以前自己修行的时候，就经常将自己置于极致危险之中。
他是露娜里亚族，天赋就是能够在各种极端环境下生活下来，也就是说，极端环境无法将他杀死，也就成为了他修行的工具。
虽然他的训练方式，是其他人无法复制的，路飞也不可能使用这种方式训练，但是看看路飞的年纪，再看看他的实力。
他的训练强度不可能会低，甚至会高到一个难以想象的地步，其中需要经历的痛苦，也肯定是常人无法相信，不忍直视的。
遍体鳞伤肯定是常态，毕竟在一定的阈值内，付出与收获是正相关，以阿贝尔观察的路飞这几天的恢复力……如果他是教练，一定会把路飞折磨得不成人样，反正他能恢复过来。
要知道，路飞可是在阿贝尔亲眼见证，光靠吃下一顿饭，就将身上的挫伤、切割伤、毒害以及其他种种伤势都复原了过来。
虽然食量十分的惊人，但是如果有这一份恢复力，路飞的受训上限，高到阿贝尔现在都想象不到的强度，这样的人不狠狠压榨，兑现天赋，那就是浪费。
因此阿贝尔能猜出雷利不让汉库克参与训练，乃至要离开之后才训练的原因，毕竟看着自己的爱人天天被训练到半死，谁能坚持得住。
如果汉库克真的参与进来的，估计就是雷利训练路飞，然后汉库克介入，雷利反对，汉库克出手，随即雷利把汉库克打倒，雷利与整个亚马逊百合成为敌人。
最后雷利还是会带着路飞离开，到时候，还会让路飞对汉库克心生隔阂，因此，不管是为了训练也好，为了雷利自己学生的后续生活考虑也罢。
最好的办法，就是不让汉库克插手，甚至不让汉库克看见训练的过程。
路飞此时也出言打断了汉库克，说道：“汉库克！这一次我失败了，我没有完成自己的承诺，因为我还不够强！
所以我会跟雷利老师离开，我要去训练，我不希望你阻止！”
“妾身当然是听路飞君的，可是……妾身……妾身……”
汉库克露出了一脸哀怨，路飞却露出了笑容，说道：“我从那个咋婆婆那里听说了，你看不到我就会生病！”
“那个老太婆，怎么能把这样的事情告诉路飞君！路飞君……你不用担心妾身的。”
虽然这么说，但是汉库克双眼却看着路飞，甚至有着雾气爬上了双眼，路飞却笑得更加灿烂，说道：“不用担心！我已经找到办法了！”
说着在不少人疑惑的目光之中，路飞拿出了一个电话虫，说道：“今天早上去马林梵多的时候，我找到了这个！”
这只电话虫与寻常的通讯电话虫不同，它身上并没有安装号码轮盘，只有三个按钮，路飞举起电话虫，面对着自己，摁下的电话虫的按钮。
“咔～”
快门声响起，随后路飞摁动另一个按钮，不过不小心还摁动了第三个按钮，但是路飞并没有注意到。
很快，一张照片从它身上缓缓排出，路飞取出照片，扇了扇，让照片快速降温，上面的图像也是愈发的清晰起来。
一张路飞的笑脸，出现在相片之上，路飞得意洋洋的看着自己的照片，随后将照片递给汉库克，说道：
“来，你要是生病的话，就看看我的照片！”
“好……好！”
汉库克脸色涨红，满眼小星星的接过这张照片，看着照片上路飞的笑容，心中不停的呐喊。
‘路飞君！路飞君送妾身礼物了！这是定情信物吗？还是聘礼呢？一定是聘礼吧！啊～～～路飞君！！！’
此时，马林梵多的一间会议室内，鹤带着各个部门，正在商讨怎么降低早上路飞“巡游”马林梵多这件事的影响度。
就在这时，通讯部部长，那位中将放在桌面上，刚刚用来打印一些图纸的电话虫此时突然动了起来，就在一群将领疑惑的目光之中，一张照片缓缓出现。
路飞那张灿烂的笑脸，就这么出现在会议室内，鹤看着照片上的路飞，脸色也是黑了下来。
‘这是挑衅吧？！这一定是挑衅吧？！这该死的蒙奇家，怎么一个两个都是这个样子？！一定要好好教训这一家人！！！’
鹤心中怒吼着，看向这位通讯部部长，说道：“戴夫·沃特中将！为什么你的电话虫会出现路飞的照片？！”
沃特中将被鹤冷冽眼神一瞪，瞬间有些慌乱，同时手忙脚乱的检查着自己的电话虫，过了好一会儿，他才有了一个猜测。
他看向鹤，犹豫了一下，说道：“鹤……鹤中将，可能是有一只与通讯部连接的三合一电话虫……被路飞盗走了。
然后，他用了电话虫的摄影功能与传真功能，我这个电话虫，有着接收部门内传真的效果……所以就……就传到我这里来了。”
“你是在推卸责任吗？”
鹤不满的问道，沃特中将连忙摇头，说道：“鹤中将，电话虫失窃，肯定是我的过错，我回去后会彻查，给您一份满意的报告。”
“砰砰砰～”
“报告？！报告能解决什么事？你知道本部培育一只电话虫，需要花费多少钱吗？！你知道一只电话虫失窃，会带来多少影响吗？
革命军为什么能多次躲过海军的抓捕？！还不是因为有电话虫被盗导致信息传递渠道被破解？！”
憋了好几天怒火的鹤，此时拍着桌子质问道，会议室内肃静一片，没有人敢出声，一个有着鼻炎的将领，此时更是直接憋住了呼吸。
他的鼻炎很严重，呼吸时会有口哨声，不过音量并不大，如果是平时，别人不会去故意注意到他呼吸的声音。
但是此时会议室内太安静的，他要是呼吸，就像是深夜吹哨子一般，他可不想因为这点儿小事被鹤中将盯上，因此，他宁愿憋气。
沃特中将低着头，不敢反驳，哪怕他的军衔其实跟鹤一样，但是这件事鹤完全占理，作为通讯部部长，他就该背起所有的职责。
鹤在斥责了几句之后，心中的怒火也是平息了一些，她没有将所有怒火都倾泻在这些人之上的想法，她必须留着最大份额的怒火，让蒙奇家付出代价。
不过看到沃特此时像是缩头乌龟一般，任凭责骂的表现，鹤也并没有开心，深呼吸之后，说道：“回去每个部门给老身递交一份检讨，同时出一版方案。
沃特中将，你最好给老身拿出一个可以切实有效降低影响的方案来，明白了吗？！”
“是！鹤中将！”
沃特连忙承诺，鹤这才点头，随后摆了摆手，说道：“还坐在这里干嘛？散会！”

第五百四十六章 道歉的诚意
斩夜支队在伟大航道的前半段晃荡了十天，才决定从七水之都返航前往马林梵多，其实三天前，战国与卡普就已经返回本部了。
但是为了保守起见，斯凯勒还是决定再回避三天，让战国跟卡普多受点苦难，她再回去，那么剩余的苦难就不剩多少了。
至于坑战国跟卡普，会不会感觉到心里不安或者是愧疚？斯凯勒可以明确的回答，她觉得自己做了一件正确的事情，心境澄澈，何来的不安与愧疚？
再加上，出主意的人是努尔基奇，该不安和愧疚，也是努尔基奇的事情，关她斯凯勒什么事？她只不过是一个尊重下属意见的上司而已。
想到这里，斯凯勒望向罪人努尔基奇，问道：“军舰什么时候能够起航？”
闻言，努尔基奇转身说道：“报告，按照目前军舰充能的速度，明早就能够起航了。”
斯凯勒挠了挠头，说道：“这队里没有自然果实能力者就是不行，要不找个人把暗暗果实给吃了吧？汉密尔顿就不错，毕竟他现在可是队里唯一一个没有实力参战的人。”
听到斯凯勒的话，努尔基奇露出了一丝苦笑，自己这长官可真是无私啊，那可是一颗自然系的恶魔果实，居然想给汉密尔顿。
不是努尔基奇对汉密尔顿有意见，而是汉密尔顿实在没有战斗的天赋，从斩夜支队重组至今十八年时间，汉密尔顿也只不过将自己训练到了上校军衔的基本要求。
而且只是身体素质的达标，幸好毕业之后，军衔的界定不需要多一道考核，只要达到标准，并且积累足够功勋之后便可以晋升。
否则以汉密尔顿的实战能力，能不能成为校官都真的不好说，而且汉密尔顿晋升成为上校之后，也是彻底放弃了修行。
除了跟着支队集训的时候，会参与一下训练，让自己的身体素质不要严重下滑之外，他基本就没有主动去训练的意思，算是斩夜支队内的异类了。
要真论起实战能力，汉密尔顿似乎真的比不上斩夜支队内的任意一人，甚至成为了斯凯勒口中斩夜支队的“耻辱”。
汉密尔顿的实战有多离谱？不说近身战斗，就说汉密尔顿最擅长的远程，这位军需官能准确无误的说出每一把枪的所有参数，但是却连五十米外的苹果都打不中。
他所谓的擅长远程，也只是和他的近战能力比较出来的，毕竟汉密尔顿或许是这个世界上，唯一一个将身体素质锻炼到校官程度，却能在打沙包的时候扭伤手腕的人了。
这位军需官对于战斗真的是一点兴趣都没有，让他安稳的当个军需官，他能做得无比的出色，在努尔基奇不在的时候充当一下副官或者作战指挥官，他也能胜任。
但是战斗……恐怕将暗暗果实喂到汉密尔顿嘴边，这位军需官都不肯张嘴，与其想要用暗暗果实让他增强实力，倒不如给他一颗动物系的果实。
毕竟动物系果实能够给体魄带来增幅，增幅后的汉密尔顿，应该不会惨到打沙包都会扭伤手腕了，或者扭伤后能很快恢复过来。
斯凯勒看到努尔基奇复杂的表情，也是叹了一口气，要是自己提出让汉密尔顿把暗暗果实吃了，估计他也会拒绝。
无奈的斯凯勒，又问道：“德博拉之前不是说，关于霸气转化的引擎模块有眉目了吗？还没制作出来？”
听到这个问题，努尔基奇瞬间来了精神，毕竟这个项目他可是高度参与，甚至没有这个任务的话，他和德博拉都不会走到一起，估计还跟军舰上大多数人一样打光棍。
而且努尔基奇对这个项目的进程还算了解，于是开口说道：“目前的确可以说是研制成功了，但是要供应军舰，在尺寸上还要进行调整，其中需要大量的计算。
材料的搭配、成本的控制，以及整套系统的磨合，也需要一定的时间，不过也就是最近一两年的事情了。”
斯凯勒看着努尔基奇，吐槽道：“那不是你夫人的成果吗？你这么骄傲干嘛？”
努尔基奇顿了一下，随后说道：“话不能这么说的，长官，虽然我只是在这个项目中扮演了实验体，但是……到时候我的姓氏也会留在这项技术上！”
斯凯勒摇了摇头，这努尔基奇话里话外，还是在炫耀自己有了老婆，不过这也是一件好事，要是自己支队里出了个见异思迁的，斯凯勒才需要苦恼。
斯凯勒站起身，正想返回船舱，但是刚刚迈步，又站定，想了想说道：“我去七水之都逛逛，要是充能结束时我还没回来，打我电话虫就行。”
说着，斯凯勒就朝着港口走去，努尔基奇点了点头，随后才想起来什么，连忙说道：“长官，你的电话虫在我这里。”
努尔基奇连忙跑到斯凯勒身边，将斯凯勒的电话虫拿了出来，十天前的电话会议之后，斯凯勒就再一次将电话虫扔在他这里了。
毕竟本部可能还有些关于顶上战争的事情需要询问，斯凯勒又不想回答，或者说，她对于顶上战争的细节了解，或许比起鹤等人知道得更少。
作战会议这种事情，不是一直都是副官去开的吗？
因此如果本部需要打电话询问，到不如直接让努尔基奇接听，斯凯勒相信他对顶上战争的了解，起码比自己深。
于是她的电话虫，就留在了努尔基奇手中，如果不是今天无意间提起，估计还会继续在努尔基奇这存放下去，毕竟……习惯了。
接过电话虫，斯凯勒便跃下了军舰，七水之都经过冰山的整合，与其说是一个城市，不如说是一个秩序与职责分明的企业。
每一块区域都被划分了用途，当然，当年的美食街，还是保留了下来，而且似乎还进行了扩建。
不过此时的七水之都并没有那么……“整洁”，甚至有着打量的建筑工具、废料堆在街道上，毕竟就在不到两个月前，这里才尽力了一场大战。
七水之都其实还算是幸运的，看看司法岛，同样的参战人员，司法岛都直接被毁了，重建工作都不知道从哪里开始，而七水之都只需要修修补补就可以了。
漫步在七水之都的街道上，夏夜的晚风称不上多么舒适，但是也不会那么令人烦躁，尤其是想到自己的目的地，斯凯勒的心情好了不少。
“呼呼～”
可是突然，平缓的夜风突然大盛，而且是由大海方向吹来的，十分潮湿，这让斯凯勒皱起眉头，因为这种情况并不常见。
军舰之上，努尔基奇也是瞬间皱起了眉头，大晚上的吹海风？！绝对有问题。
可是很快，努尔基奇的眉头就松开了，因为这片大海上，能符合这种情况的，或许就只有那么一个了，自己的长官或许也因此才离开军舰的。
自己的长官到底是什么时候发现的？果然，自己的修行还不到家啊！
感慨着，努尔基奇心中开始盘算对自己的见闻色霸气进行特训的事情，当然，关注充能情况这件事也不能落下。
而此时斯凯勒的脚下，一些建筑废材被吹动，在斯凯勒身前的地面上，凝结成一个巨大的箭头，但是随后有消散无踪。
斯凯勒皱了皱眉，她也能猜到是谁，大半夜的搞这种操作，也就只有多拉格那个恶趣味的追梦中年了。
不过也有许久没有跟多拉格见面了，斯凯勒还是决定稍微给多拉格一个面子，朝着箭头指示的方向走去。
每到路口之处，周围所有可以用的东西，都会被风吹来组成箭头，指引着斯凯勒的步伐，很快，斯凯勒来到了一处船坞。
此时虽然算不上午夜，但是也接近凌晨，因此船坞内并没有人，斯凯勒进入船坞之后，一道全身笼罩在墨绿色斗篷下的身影也从黑暗处走出。
“前几天就听老爸说，你现在已经强到他都看不透的地步了，现在看来果然如此，我都不知道我是何时被你发现的，可以为我解答一下吗？”
听到多拉格的话语，斯凯勒满脑门的问号，什么叫她发现的多拉格？不是多拉格自己突然跑出来搞路标的吗？
但是……天生要强的斯凯勒，怎么可能会否认自己的强大，她赶紧切换出了一张高傲又自信的笑容，说道：“从你观察到我的那一刻，你就暴露了。”
此时已是夜晚，没有开灯的船坞更是黑暗一片，因此多拉格并没有注意到斯凯勒的脸色变化，只是点了点头，说道：“了不起！”
这算是多拉格第一次没能看破斯凯勒的谎言，毕竟他太信任卡普了，起码在对别人实力的判断上，卡普从不开玩笑，也从未出错。
当然，卡普对于大多数海贼实力的评价都是“垃圾”，乃至世界政府体系内，关于CP、护卫军的一些强者，卡普也是同样的评价。
但是每一个能够得到卡普正面评语的，无疑都是强大到可怕的那种，尤其……卡普这一次还破天荒的说了他看不透某个人的实力。
这算是从侧面承认了斯凯勒已经比他强了，这几乎是一件不可能的事情，但是卡普既然做出了这样的判断，多拉格相信自己的老爸不会看错。
而且他也看出来了，斯凯勒此时哪怕极度的松懈，也能够给他的心理带来一些压力，这种现象……多拉格从离开海军那一年开始，就再也没有体验过了。
一个处于世界顶点的强者，在面对另一个人的时候，感受到了压力，这是极为罕见的，毕竟大家都差不多，谁也不怕谁，不打到最后都分不出胜负。
除非是卡普，才能让多拉格感受到一丝丝的压力，不过那压力不是来自于实力，而是纲常伦理。
但是斯凯勒不一样，毕竟斯凯勒可没有给多拉格带来过什么童年阴影，甚至……在斯凯勒是新兵时期，多拉格还给斯凯勒带来了不少阴影。
也就是说，从心理的认知上，多拉格对斯凯勒，应该是略占上风才对，但是此时见到斯凯勒之后，多拉格的感觉却是相反的。
这种情况，虽然有些难以想象，但是也只有那么一种可能了，就是斯凯勒更强，强到可以抹平两人认知的差距，甚至还要反超过来。
多拉格微微甩了甩头，将这些不切实际的想法抛出脑后，缓缓朝着斯凯勒走去，随着靠近斯凯勒，那种感觉有些明显了起来。
多拉格原本想好的几句用来损斯凯勒的开场白，此时也都咽了回去，没有说出口。
来到斯凯勒面前，多拉格才正正经经的打招呼道：“好久不见了，斯凯勒。”
“嗯，好久不见了，多拉格。”
斯凯勒点了点头，收回了刻意摆出的高傲与自信，和多拉格相处，有一点令人舒服的，那就是他不会让人产生距离感，这种亲和力也是天生的。
当然，这样的人，要是运用自己的天赋，就会变成一个自来熟。要是天赋像多拉格这么出众，并且这么会运用自己的天赋，就很容易成为领袖。
不过，多拉格这种与生俱来的天赋，在此时体现的作用，就是斯凯勒忘记了两人长久没有见面该有的生疏，而是十分自然的问道：
“这么有空跑到这边来？我最近可是听说白胡子一死，你们就迫不及待进去争地盘了。”
虽然顶上战争结束仅仅不到半个月的时间，但是白胡子海域已经乱成了一团，无数的海贼在那片海域之中肆虐、战斗、争夺地盘。
革命军自然也不甘落后，出动了大量的革命军战士，在一个个岛屿上建立起了防御海贼的阵线，算是好好的笼络了一番新世界民众的人心。
和海贼比起来，革命军更难对付的原因，就是他们不求物质上的所得，他们没有占领海域，也没有剥削、掠夺任何人。
他们就是来到了一个地方，在当地危机降临之时，做一些不错的事情，拉了一批好感，危机解除后，又会立刻离开。
不带走被保护者的一针一线，同时也不会给海军一丝一毫机会，毕竟任何情报的传递都是有着滞后性的。
等到好久收到消息，前去抓捕革命军的时候，处于更主动一方的革命军，早就逃之夭夭，甚至当地的民众，还会主动为革命军打掩护。
因此斯凯勒所说的争地盘绝对是无稽之谈，毕竟革命军是去保护当地民众的，根本没有争地盘。
不过私下里聊天，听得懂就行，加上斯凯勒明显有些调侃的意思，多拉格耸了耸肩，说道：“革命军里没有灰夫人和斩夜支队，等不起啊。”
海军到现在还没大批进军新世界，一方面是人员调动还没结束，另一方面，则是海军压根不急，因为有斯凯勒在，如今所有在白胡子海贼团争地盘的行为都是无用的。
斩夜支队一出发，还敢留下来的人，就等着去推进城……不，斩夜支队过境，海贼连去推进城服刑的资格都没有。
海军等得起，而且，海军也需要这些海贼稍微拉一些仇恨，只有那些被白胡子庇护多年的民众，再度认知到海贼的危险，海军入驻之后，才能顺利的展开工作。
否则就以白胡子这么多年累积下来的声望，海军进入白胡子海域之后，也有很大一部分人不会配合海军工作，甚至会破坏海军的工作。
因此海军需要等，而他率领的革命军，只不过是在这个空档期，在海贼与海军之间的夹缝之中，稍微笼络人心而已。
革命军想要的，并不是白胡子这片海域，而是要在白胡子这片海域之中播撒下革命的种子，之后等他发芽茁壮。
这也是革命军这么多年来的第一要务，毕竟要是着力去培养一个地方，那么就是竖起了一块靶子，世界政府很容易就能针对。
而究其根本原因，就是革命军还没有与世界政府正面抗衡的力量，革命军现在很强，强大到世界政府都要小心应对，甚至一不小心就有可能被推翻的程度。
但是，这是建立在双方不会出现正面对垒的情况下，如果革命军与世界政府真的摆开架势发动战争，那么革命军必输无疑。
别的不说，就当论高端战力这一块，革命军根本没有与世界政府抗衡的力量，这也就是为什么多拉格要调侃革命军没有斯凯勒与斩夜支队了。
他并不是特指斯凯勒与斩夜支队，而是高端战力，以及影响力，斯凯勒如果此时跳反，站到革命军这边，说不定革命军真的可能瞬间具备与世界政府抗衡的力量。
因为斯凯勒能带来太多的人了。
斯凯勒听出了多拉格的弦外之意，不过她只是摇了摇头，现在她还没有站到革命军这边的打算，毕竟新世界还没打通呢。
不过，斯凯勒还是对多拉格说道：“多拉格，你觉得……一位CP0的长官对你有帮助吗？”
听到斯凯勒的问话，多拉格极速眨了眨眼，随后有些不确定的问道：“CP0的长官？”
“对，估计很快CP0就会迎来一位新的长官了，算是我的人吧，如果对你有用的话，我想办法安排一下？”
斯凯勒笃定的点了点头，多拉格不由得重新打量着斯凯勒，有些难以置信。
他当年离开海军之时，与波鲁萨利诺分享过一个想法，从上至下、从下至上的两艘船，最终汇集于同一个目的地。
波鲁萨利诺是他想法之中，从上至下的首选，但是波鲁萨利诺拒绝了，于是多拉格将这个想法，随意的挂在了斯凯勒身上，甚至没想过能发芽。
但是多拉格也没有想到，这个想法不仅仅发芽了，甚至茁壮的速度远远超乎了自己的想象，自己完全没有与斯凯勒讲明白，但是她却完全明白了自己的想法。
甚至……斯凯勒已经不止于做到他想法的了，斯凯勒自己也造了两艘船，一艘由外至内，一艘由内而外……
CP0的长官，最接近的天龙人的特务，可以调度整个CP机构的人，这样的人如果能够掌握，将是一把无比锋利的尖刀啊。
此时的多拉格，看向斯凯勒的眼神，都有些……难言的佩服，毕竟与CP斗争这么多年，他都没能找到办法，但是斯凯勒居然找到了，而且听她口吻，估计是十拿九稳了。
从震惊中醒来，多拉格想了想，还是说道：“暂时先不安排吧，你更为熟悉，你来调度就可以了。
我这一次找你，是为了其他事情，不过现在看来……似乎我做到的事情，有些微不足道啊。”
斯凯勒没有选择接多拉格的自怨自艾，而是问道：“你做了什么？”
“我倒是做了不少事情，虽然有些东拼西凑……首先是我接触到了那位恶魔之子罗宾，根据战士们的汇报，她对于我们革命军，似乎有着一定的好感，或许可以合作。
第二件事，则是我总算是和香克斯进行了面谈，我本来还以为他就是一个彻头彻尾的混蛋，但是他对于路飞，似乎抱有很大的期望……
所以，我原谅了他，当然，我也借题发挥了，虽然没有带来什么实质性的收获，但是我下一次找他的时候，应该不会这么困难了。”
多拉格说着，有些无奈的摇了摇头，毕竟香克斯的难题，实在为难他太久太久了，终于有了一点点转机了。
听到这里，斯凯勒皱起眉头，说道：“你要选择同时与两个大海贼合作？多拉格……你就不怕尖刀刺向自己吗？”
“哈哈～我可不能继续等了，再等下去，新世界都被你肃清了，我就没有办法找到这些合作伙伴了，更何况……我或许真的能把握得住。”
听到多拉格这么自信，斯凯勒摇了摇头，但是也没有说什么，多拉格也逐渐收起笑容，看向斯凯勒，说道：
“最后一件事，并不是收获，而是我的一个委托。”
“说吧。”
“熊，我不希望他出事。”
多拉格十分郑重的说道，斯凯勒也点了点头，虽然当年因为熊的事情，两人算是争吵了一番，但是现在，他们都有了共同的期盼，那就是让熊活下去。
“你的委托，我只能转交给贝加庞克了，毕竟只有他才能让熊活下去。”
可是面对这件事，斯凯勒还是有些无力，多拉格听到他的话语，点了点头，说道：“我明白，那我也不再打扰了，对了，这个你带回本部。”
“这是什么？”
斯凯勒好奇的接过多拉格递来的一个用牛皮纸包装的盒子，多拉格笑着说道：“鹤中将这几天也不止一次说要杀了你，这些是北海的一些特产，起码……能让你活下来。”
“这样啊……那我就收下了。”
斯凯勒没有客气，多拉格也点了点头，随后船坞内狂风卷起，这个追梦中年便消失不见，斯凯勒看了看手中的北海特产，脸上闪过一丝庆幸，因为她忘记了送礼道歉这种朴实无华，但是可以说是必备的办法。

第五百四十七章 下一任元帅的人选
“长官，长官，到了。”
次日午后，斩夜支队的军舰回到了马林梵多，相比起充能的时间，正在跑回来的时间才用了一半不到。
今天早上的时候，努尔基奇还听自家长官嘟囔了一句什么“充电两小时，通话五分钟”，虽然努尔基奇不理解，但是也习惯了自家长官的神神叨叨。
充能慢这是没办法的事情，毕竟要驱动那么一艘巨大的军舰，所消耗的能量实在是太多了，目前就只有三个地方能做到自家长官说的“快充”。
一个是马林梵多，另一个是G－5支部，最后则是贝加庞克的实验基地，只有这三个地方，配备了匹配的充能装置。
而七水之都，虽然是世界最好的造船厂，但是引擎却已经落后了许多，就连冰山都有些惊叹于这种全内源动力驱动的引擎。
七水之都虽然搭建了一些充能桩，但那是为了给其他以引擎为备用能源的船只准备的，用来在一些特殊海域逃生用。
正常的情况下，只需要依靠风帆或者轮桨，就能在海面上行驶，因此船只能源储备根本就不需要多少。
可是斩夜支队的军舰太大太重了，又取消了桨，如果只依靠风帆，哪怕是顺风，也是慢得可怜，因此风帆对于斩夜支队的军舰而言，只是用作调整方向用的。
要驱动那么一大艘军舰，所需要的能量极为恐怖，加上七水之都那比水龙头都细的小水管输能线，一晚上能冲到这么多，已经是不容易了。
午睡的斯凯勒被唤醒，揉了揉脑袋，直起身子，发现斩夜支队以一种前所未有的慢速，缓缓朝着港湾驶去。
斩夜支队可从来没有这么温柔过，哪一次不是漂移入库？在港湾边值岗的那些海军，估计都不知道在心里骂过斩夜支队多少次了。
但是今天的速度，慢得也太离谱了吧？努尔基奇似乎是察觉到了斯凯勒的疑惑，开口解释道：“长官，能源刚刚好耗光了，现在是靠惯性移动。”
闻言，斯凯勒嘴角扯了扯，这努尔基奇也太极限了吧？自己让他将军舰充能到可以返回马林梵多的程度，他就真充能到可以返回马林梵多的程度？
一点点余量都不留？这是正常人该做的事情？
努尔基奇此时也有些尴尬，他根本不可能算得这么准，毕竟一点点风向、风量、洋流方向、流速，都会改变续航的时间。
在他想来，他已经预留了一些能源了，但是鬼知道，一进入正义之门，引擎就彻底熄火了，于是就这么巧合了。
斯凯勒现在也不想说太多什么，从自己的沙滩椅上站起，走到围栏边，等着停靠进港湾，不得不说，第一次这么慢，反倒是让斯凯勒有些不适应。
同样不适应的，还有港湾上那些已经准备好湿身的海军，斩夜支队哪一次不搞事情？没看他们的长官都多到一旁，避免被海水喷溅了吗？
如此“温柔”的斩夜支队，他们也是第一次见到，不过不少人心中还是猜测，这些都是假象，等到靠近港湾的时候，斩夜支队已经会提速。
等到斩夜支队的军舰真正靠近港湾的时候，他们又在想，斩夜支队的军舰调头时，肯定会故意开一下引擎，给他们来个海水浴。
但是直到斩夜支队抛锚，他们都没有迎来斩夜支队的物理洗礼，这放到让他们心中更加的疑惑。
直到努尔基奇从军舰上下来，开始交接，并且使用充能桩，他们这才后知后觉的反应过来，看来不是斩夜支队改过自新，而是单纯没能源了做不到而已。
斯凯勒此时也从军舰上下来了，手里拿着多拉格转送的礼物，朝着本部大楼而去。
此时的马林梵多，和战时相比，算是繁华了不少，一些商业区的商人，或者海军的家属都已经回到了马林梵多。
但是和战前相比，马林梵多看起来就有些狼狈了，到处都是脚手架，以及拉起来的黑色网膜，几乎所有的建筑都需要进行装修与维护。
就连一向整洁素白的本部大楼，此时也是被脚手架包拢了起来，建筑越大，结构受损后的修复工作就越难，排查工作也难。
因此本部大楼估计在很长的一段时间内，都要保持现状了。
不过斯凯勒不常在这里办公，因此并不在意这里变成什么样，走进本部大楼，斯凯勒便直奔参谋部，来到鹤的办公室门前，敲响了房门。
“笃笃笃～”
办公室内，鹤立刻放下了手中的笔，看向门外，脸上露出一个危险的笑容，心中再度提醒自己，她有九种方式让斯凯勒跪地求饶，九种！
“进来！”
心中再度培养了一下恨意，鹤冲着外面说道，斯凯勒小心翼翼的推门而入，甚至腰背都不敢挺直，带着谄媚笑容，走到了鹤的办公桌前。
鹤刚刚想开口说什么，斯凯勒就像手中用牛皮纸包装过的盒子放在了她的桌面上，鹤皱起眉头，但是很快舒展。
“这个死孩子，认错态度还是很不错的，起码比那两个老家伙好多了。”
一想到战国与卡普那两个老家伙，从新世界空着手回来，鹤心中重新培育起来的对斯凯勒的怒火，不由得转移到了这两个老家伙身上。
“这是什么啊？”
鹤拿捏着姿态问道，斯凯勒一脸笑容，将盒子往前推了推，说道：“鹤姐姐，你自己看了就知道了。”
斯凯勒可不敢告诉鹤，这个礼盒是多拉格转送给她的，她甚至连盒子里是什么都不知道，只知道是北海的特产。
这种话要是说出来，那么送礼道歉这件事，就会弄巧成拙了，她可没那么傻。
见到斯凯勒居然玩神秘，鹤不知道为何，更为欣慰，于是也不急着计较斯凯勒的过错，而是将盒子外面的牛皮纸拆开，露出了里面的木盒。
看到木盒，鹤稍微露出了笑容，这种木材只有北海才有种植，因为密度低、硬度也低，也没有什么显眼木纹，因此没啥出口价值，只在北海内流通。
她也大致猜到了盒子里会是些什么，果然，斯凯勒长大了，送礼道歉都会开始什么样的礼物才能体现出诚意了。
斯凯勒看到鹤露出笑容，虽然有些不解，毕竟一个木盒子有什么好值得开心的？不过这是利于她的条件，她也没有出声询问。
鹤端详了一下盒子，发现盒子分成了两层，她缓缓抽出下面那一层，是一个个被油纸包起来的手工皂，并不值钱，但却是让鹤的笑容愈发柔和起来。
这是北海一家不算最知名的工房的手工皂，是鹤最为喜欢的手工皂，不过鹤也有好几年没有用过这种手工皂了，毕竟她很久没有回去了。
而且像这样不好找的廉价物，她也不好让当地的海军为自己采购，因此也得不到补充，这算是很合她心水的礼物。
不过鹤也有些疑惑，因为她从来没有跟斯凯勒提起过，唯一的可能，那就是二十几年前，斯凯勒还住在她家的时候知道的，一直记到现在。
想到这里，鹤的眼神也变得温柔了起来，这种无言的关注，确实很感人。
将这一层手工皂推回去，鹤抽搐了上层的小抽屉，里面分成了一个个格子，每一个格子里都装了一些糖果，糖果很丑。
不仅仅是因为是手工制作的原因，更有夏季长途跋涉之后，稍微融化的那种丑陋，但是鹤的笑容却异常灿烂，毕竟这是她家乡的特产。
比那些手工皂更加难找的东西，手工皂好歹还在几个王国内流通，但是这样的糖果，只在她小时候生活的那个小镇上有。
鹤随手拿了一颗甘草味的糖果放进嘴里，这是她小时候最不喜欢的味道，每一次买糖果，最终剩下的都是甘草味的糖果。
但是不知道为什么，上了年纪之后，就爱上了这种能从口腔甜到喉咙，再甜到肺里的感觉，甘草的那种怪味，如今也成为了一种值得欣赏的风味。
就像是许多人小时候不爱吃苦瓜，但是长大后的某个时候，却突然能够品味苦瓜的滋味，苦瓜被称为半生瓜，或许它的美味年轻人无法洞察。
鹤不知不觉之中，往嘴里塞了三四块甘草糖，直到吞咽时出现了药味，她才醒觉，将手中不知道何时又拿起来的一块甘草糖放下，将小抽屉推了回去。
调整了一下甘草糖在口腔里的位置，她才看向斯凯勒，笑着说道：“有心了，没什么事的话，就回去休息吧，战争后又巡航了这么久，肯定很累了吧？”
听到鹤这种犹如二十几年前，斯凯勒还是个海军训练营新兵时，才有的温和语气，斯凯勒自己十分的惊诧，怀疑多拉格是不是在糖里下迷魂药了。
不过本能还是驱使斯凯勒离开，但是刚刚转身，斯凯勒就停住，随后转了过来，对鹤说道：“鹤姐姐，关于会议的事情……”
“错不在你。”
鹤轻轻摆了摆手，说道：“这本来就是战国的工作，是那个老家伙肆意妄为，与你无关，而且你也不是让努尔基奇将事情汇报过了吗？”
鹤的态度转变，还是让斯凯勒有些难以接受，不过想了想，她还是点了点头，说道：“那我就不打扰你了，鹤姐姐。”
说完，斯凯勒就想开溜，但是刚刚转身，鹤却开口说道：“等等。”
一瞬间，斯凯勒额头就冒出了冷汗，鹤该不会已经醒转过来了吧？她压根就没有离开过伟大航道，这一点鹤很容易就能查到。
如果她送给鹤的礼物，不是她自己的心意，那么效果将大打折扣，不过斯凯勒此时也只能转身，等待鹤的下文。
她转过身来之后，鹤重新抽出了上层的抽屉，拿了两颗甘草糖，递给斯凯勒，说道：“这个很好吃，你试过没有？”
斯凯勒只能摇头，因为她是与鹤同时知道她到底送了些什么的，因此她不可能尝过里面的东西。
面对鹤的“打赏”，斯凯勒只能乖乖伸手接过，随后在鹤温柔笑意的注视下，将两块糖果放进了嘴里。
一瞬间，一股难掩的怪味从口腔爆开，斯凯勒觉得自己的鼻子前所未有的通透，脑袋也有些发凉，喉咙和肺部又感觉粘腻得紧。
这是斯凯勒吃过最为……奇怪的糖果，斯凯勒突然有种感觉，鹤让自己吃这个糖果，是不是想要惩罚自己？！
但是此时鹤的眼神实在是太温柔了，而且其中的慈祥，是斯凯勒很难从鹤身上看到的，因此她只能忍着将糖果吐出来的想法，冲鹤点了点头，说道：“很不错。”
“哈哈哈～你就别装了，老身就没见过谁第一次吃这个糖果就会爱上的，老身也是花了几十年的时间，才慢慢接受，最后爱上了这种味道。”
鹤摇了摇头，随后将木盒子放到一旁，重新拿起比准备工作，却看到斯凯勒却仍旧像是罚站一样站在原地，无奈的说道：
“好了，你回去吧，别妨碍老身工作了。”
“好嘞！”
斯凯勒这才跑出了鹤的办公室，想要找个地方把口中的甘草糖给吐了，但是找了一圈，却也没能找到垃圾桶。
此时甘草糖已经溶解得差不多了，斯凯勒干脆一狠心一跺脚，将两块糖果给咽了下去，不过口中那股药味，要是一直驱散不了。
斯凯勒左右看了看，发现自己跑到黄猿办公室所在楼层了，于是直接跑到了黄猿的办公室，对待黄猿，斯凯勒就没有那么礼貌了，直接推门而入。
正在剪指甲的黄猿吓了一跳，亮光也是从他身上亮起，似乎准备好了跑路一般，但是看清是斯凯勒，他才停止了发光发热。
斯凯勒进来之后，也一句话没跟他说，直接跑到了会客处，坐在沙发上，自顾自的开始接水烧水。
黄猿有些懵逼，看着斯凯勒，随后说道：“斯凯勒酱～请进～”
听到黄猿略带不满语气的调侃，斯凯勒也丝毫不在乎，摆了摆手，说道：“有什么茶？”
“轻焙火的岩茶，就在你右手那边，对，就是那个盒子。”
看到斯凯勒粗手粗脚的暴力翻找他的茶叶，黄猿吓得语速都变快了，但是好在那盒茶叶摆得还算显眼，斯凯勒并没有找多久就找到了。
斯凯勒打开，看了看闻了闻，笑着说道：“又是新茶？”
“新茶的青涩也是一种不错的风味呢～”
看到斯凯勒认出了茶，黄猿也露出了笑容，不过口歪眼斜带着猥琐笑容说出这番话，很难让人相信他说的“新茶”是“新茶”。
轻焙火的岩茶有个好处，那就是不需要在意水温，高温也好，低温也行，对最终风味的影响都不会太大。
因此斯凯勒等水沸之后，只是将水壶离火半分钟，就开始冲泡，黄猿也从自己的位置上站了起来，缓缓走到了斯凯勒对面的沙发上坐下。
翘起二郎腿，等着斯凯勒给他端上茶水，但是斯凯勒却是将冲泡出来的茶水，倒入了一个大分享壶之中。
等到分享壶即将续满，在黄猿惊诧的目光下，斯凯勒端起分享壶，就开始吨吨吨喝了起来，犹如老牛喝水一般，没有半点赏析的想法。
“嗝～”
喝完，斯凯勒打了个嗝，口中的甘草味才没有那么明显，起码可以接受了，不过甘草的味道也瞬间传播开来。
黄猿用手捏着自己的鼻子，十分的嫌弃，另一只手扇了扇风，随后才说道：“甘草味？”
斯凯勒点了点头，黄猿揉了揉自己松垮的面皮，说道：“甘味入脾～脾虚不耐甘味～故而胃脘胀满……思伤脾怒伤肝～斯凯勒酱，你最近很忧虑哟～”
斯凯勒一脸惊奇的问道：“没想到啊，你还懂这个？”
“略懂～略懂～”
黄猿一脸云淡风轻，当然，他觉得自己云淡风轻而已，随后指了指斯凯勒，说道：“继续泡茶，老夫给你解解忧～”
闻言，斯凯勒嘴角抽搐了一下，她觉得黄猿就是懒得自己泡茶，但是她也没有拒绝，毕竟她刚刚喝了黄猿的茶，一滴都没给黄猿留，还是有些过意不去的。
反正也没有什么事情，于是斯凯勒也老老实实的待在黄猿的办公室里，给他泡茶，偶尔聊上两句。
不过不得不承认，这一次话疗的效果很不错，离开黄猿办公室的时候，斯凯勒心情都好了不少，当然，也可能是白喝黄猿那么多茶水的快乐。
本来斯凯勒还想去看看战国与卡普的，不过似乎这两个请了伤病假离开本部的大人物，回来后就因为伤病进了医疗部。
斯凯勒没有去医疗部探望他们的意思，等他们伤愈后在聚会也不迟。
不过等到几天后两人出院之时，斯凯勒还没来得及去看望他们，战国就直接联系自己开会了，而且明确让斯凯勒必须参加，仅能由本人参加。
这样的要求让斯凯勒极为疑惑，毕竟开会带努尔基奇，这都多少年的传统了，不带努尔基奇去开会，战国真以为她会记住会议内容？
而且会议的地点及更加奇怪了，并不是会议室，而是战国的办公室。
虽然心中疑惑、吐槽不断，但是斯凯勒并没有带上努尔基奇，毕竟战国已经明确说了只让她来参加会议，再带努尔基奇来，谁的脸色都不好看。
来到战国的会议室之中，斯凯勒发现与会的人有些少，只有战国、泽法、卡普、鹤，以及……自己？
斯凯勒不由得看了看墙上的时钟，自己明明是踩点到的，居然还只有这些人，如果青雉跟黄猿迟到，斯凯勒也能接受，但是赤犬怎么可能迟到？
看到斯凯勒东张西望的模样，战国摆了摆手，说道：“就我们这几个人而已。”
斯凯勒疑惑的走了进来，做到了泽法与卡普中间的空位上，看了看茶桌，也没有人冲茶的意思，这是让自己来开会该有的态度吗？
于是斯凯勒发挥了主观能动性，开始在茶几上翻找了起来，刚刚想开始会议的战国，被各种丁零当啷的声音不断打断，额头的青筋不断跳动。
但是在看到斯凯勒找到一包茶叶，随后开始起身接水烧水的时候，他的不满瞬间就平息了下来，不用自己动手就有茶喝，这多是一件美事？
和黄猿办公室那套茶几不同，战国的茶几更大，因此接水台、火炉都集成在了茶桌之上，除了要去接水，其他的动作都可以在座位上完成。
斯凯勒慢悠悠的开始泡茶，原本要开始的会议，也默契的延迟了下来，谁会拒绝在开口说话前，先喝点茶润润嗓子呢？
不过战国期待的好心情并没有持续多久，因为卡普这个老混蛋也开始发挥主观能动性了，卡普跑到办公桌那边，翻找到了战国的仙贝。
回到座位上之后，卡普还“慷慨”的将战国的仙贝分给了众人，战国接过卡普递来的属于自己的仙贝，额头上的青筋有浮现，并快速跃动了起来。
“咔啦～咔啦～”
但是其他人似乎都没有眼力劲，哪怕是泽法跟鹤，此时也是撕开了仙贝的包装，开始吃了起来。
毕竟这个时候已经接近午间了，这个元帅可不道德，在返点临近的时候，居然召集开会，简直就是……压榨下属。
“战国你不吃吗？”
就在战国满脸黑线的时候，卡普突然伸出了长长的手臂，就想抢战国手中的仙贝，战国一个灵巧的半转身，躲开了卡普的魔爪，说道：
“谁说老夫不吃的？！把手拿回去！”
战国说完，也是撕开了仙贝包装，开始吃了起来。
“咔啦～咔啦～”
酥脆的仙贝，味道很不错，声音更是美妙，等到几人将仙贝吃完，感觉到有一些渴时，斯凯勒将冲泡好，晾到适合入口温度的茶水端到了几人面前。
“咕噜～咕噜～”
所有人脸上都露出了愉悦的神色，果然，不用工作，吃吃零食喝喝茶，果然是人间最快乐的事情。
不过快乐的时间总是过得短暂，茶水下肚，战国便开口说道：“好了，点一点就行了，开完会再去吃饭。”
“对了，开什么会啊？”
斯凯勒问道，战国看向她，说道：“关于下一任元帅人选的讨论。”

第五百四十八章 双元帅？
此时战国元帅办公室内，唯有斯凯勒一人感觉到了一丝惊讶，显然，其他人或多或少已经知道了战国召开会议的原因。
斯凯勒看了一圈，有种被蒙在鼓里的不适感，不过她还是疑惑的说道：“下一任元帅人选这种事，不应该是战国元帅你自己挑选的吗？”
战国闻言，毫不避讳的点了点头，毕竟最终递交上去的名单，是由他自己决定的，现在找这些人过来，也只不过是帮助自己梳理一下。
当然，尊重这几人的意见，也是相当重要的，毕竟鹤还没有到可以退役的时机，参谋部内没有成器的接班人，努尔基奇又无法离开斩夜支队。
因此在下一任元帅上任之后，估计短时间之内，还是会由鹤担任参谋部大参谋，作为文职工作的二把手，鹤对于新元帅的态度十分的重要。
泽法自然也不必说，他在海军内部的风向影响力太大，他要是来一句反对新任元帅的话，马林梵多陷入停摆，都并非不可能的事情。
更何况作为新兵总教官的泽法，还涉及到了一个新兵意识认知的一个问题，要是泽法对新元帅不满，那么这些不满就会在新兵心中萌芽。
到时候新元帅就会发现，怎么整个马林梵多，都是反对自己的人？
这是极为致命的，毕竟战国可不想让下一任元帅太难办，因此征求泽法的意见，或者说服泽法，便是他卸任之前，该为下一任元帅该做的事情。
卡普……其实在前段时间，两人去新世界参加某个葬礼的路上，卡普其实跟自己说过退役的想法，这位为海军服役了近六十年的老兵，也开始感觉到无力了。
尤其两人在对话时，都默契的谈到了一点，那就是被后来者追上并反超的这件事，这个后来者就是斯凯勒。
顶上战争海军赢得漂亮，但是……也确确实实送走了一个时代，一场战争，让他们这些老家伙，突然感觉到这个时代已经没有自己的位置了。
卡普如此，他战国也是如此，因此他能够理解卡普想要退役的想法，而且与鹤相比，如今的卡普并没有不可替代性。
当然，世界政府那边，估计不会一次性接受两人同时退役，因此卡普估计得等到自己先退役，才能提出退役的申请……不，对于蒙奇家而言，叫做通知。
不过那也是他战国退役之后的事情了，而战国退役，就意味着新任元帅继任，而卡普不能在新元帅继任之时退役，因为这会造成很不好的影响。
或许卡普没有这种想法，但是其他人估计会觉得，卡普是因为新元帅继任，才选择的退役，这种舆情是海军不容许传开的。
因此卡普必须在新元帅继任这件事上表态甚至出力，让人知道他并没有反对新元帅的意思，这也是会议的一部分。
至于斯凯勒……战国不得不承认，其实新元帅继任最大的难点，就是在斯凯勒身上，斯凯勒的表态，决定了新元帅人选的确定，甚至是未来整个海军的走向。
其实海军下一任元帅的候选人，大家已经心知肚明了，黄猿虽然没有说出口，但是身体力行证明了他已经放弃了对于元帅之位的争夺。
而剩下的有资格竞争元帅一职的，就只有赤犬大将萨卡斯基，以及青雉大将库赞了，而这两位大将，刚好是海军最大两个派系的领军人。
或者说，是现存两个最大派系，鹰派与鸽派的领军人。
领军人的角色，并不是他们内部竞选出来的，而是在今天，以及今天之前，这两人成为大将的那一刻开始，就不得不成为派系的领军人。
他们代表的是派系的利益，虽然派系内部也并不统一，但是派系的分明却是毋庸置疑的，因此，如何平衡这两个派系，其实也是重中之重。
这就涉及到斯凯勒的选择了，斯凯勒绝对是如今海军内部之中，最为特殊的一位将领。
她的出身决定了她是鸽派的将领，但是她的作风，她的交际，却始终与鹰派脱不开关系，而在这最为关键的选择之中，斯凯勒的偏向，将决定派系之争的走向。
甚至于……鹰派与鸽派是否能继续维续下去的关键所在。
如果斯凯勒支持青雉，青雉成功上任之后，鸽派获胜，两个派系会依旧存在下去，因为斯凯勒是鸽派立场对元帅之争进行的改变。
可斯凯勒要是支持赤犬，赤犬最终成功上位，那么……这两个派系将不复存在，并不是鸽派会被打败消失，而是……派系存在的根本，就是利益的对立。
至于什么想法、理念，只不过是派系建立的原动力，一旦派系形成，那这就是一个利益团体，而不是一个志向的共同体。
而斯凯勒如果支持赤犬，就相当于直接打破了两个派系的根本，利益对立的情况会直接崩塌，再加上斯凯勒在两个派系之间的影响力，会直接导致两个派系的消失。
只不过这样的行为，并不会让原本的鹰派与鸽派融合为一，成为一股团结的力量，只会催生出新的，不知道走向如何的对立派系。
如果为了稳定，那么战国会希望斯凯勒选择青雉，毕竟固有的两个派系，已经在海军内部存在了好几个时代，虽然有内耗，但是却能促进海军稳步向前。
同时，在战国心中，青雉其实也是一个更好的人选，虽说海军现在有着大量的无主海域需要去接管，海军将迎来膨胀发展，这与青雉的性格不同。
但是海军需要发展的同时，也需要稳定，一旦白胡子海域被海军成功接管，如何在海域内发展起海军的防御网络，这就是青雉所擅长的领域了。
可是战国也并不确定青雉就是那个最好的人选，否则今天也不需要开讨论会，只需要一个个去说服就行。
青雉适合当元帅的前提，是守住他战国最后为海军争取到的这一片海域，但是想继续扩张，继续朝着新世界深处进发，青雉的能力与心性就不适合了。
海军是真的有希望在这个时代下，将所有人都觉得不可能掌控的新世界给掌控住，因此海军需要主动寻求发展的机会。
而这样的机会，如果由赤犬来寻觅，由他去创造，虽然会伴随更多的风险，但是也可能有着更多的机遇。
再加上……利剑部队，这支寄予了战国对于新时代期盼的部队，就在赤犬的掌控之中，德雷克如今已经成为灾害的候选人了。
一旦他真的成为了灾害，那么打着百兽凯多的名义，在新世界搅动一些风浪，那么将会给海军带来无限的机会。
而且，斯凯勒已经斩夜支队的个性，显然在赤犬的管辖之下，能够做到更多的事情，因此斯凯勒如果支持赤犬，那么海军将会迎来史无前例的发展机会。
但是没有任何机会是不伴随风险的，赤犬的正义虽然是绝对的正义，但那是对于海军绝对的正义，而不是世界政府要求的绝对的正义。
这样的一位元帅，再搭配斯凯勒这样一位将领，新时代将完全无法预测，鬼知道这两个人会搞出多少事情？
尤其是赤犬那种就连斯凯勒都可以轻易欺骗的个性，恐怕斯凯勒到时候有什么不应该的想法，赤犬都会一脸认同的肯定斯凯勒的做法。
斯凯勒又不是没有前科，如果让赤犬当元帅，别说是管控斩夜支队了，赤犬不被斯凯勒牵着走，就算是赤犬足够的聪明了。
可以说，斯凯勒不管那种选择，利弊都同样的明显，而且最终还是得看斯凯勒到底怎么选，战国才能针对性的进行“布防”。
此时战国也开口问道：“斯凯勒，你觉得赤犬跟青雉，谁更适合成为元帅？”
听到战国直接将这个问题问出口，鹤、泽法与卡普的眼神都有些古怪，虽然他们都是为了讨论这个问题而来的，但是这个问题是能直接问出口的吗？
但是战国需要斯凯勒一个明确的答案，毕竟斯凯勒从某种意义上来说，实在是太“危险”了，如果现在不确定好，到时候再搞事情，战国可没有那么大心脏可以接受。
而且在战国看来，斯凯勒装糊涂的能力，可一点儿也不输给在座的其他人，如果换种温和的问法，斯凯勒肯定会借着自己“不谙世事”的外衣直接蒙混过去。
但是战国不想再给斯凯勒这样的机会了，他就想在现在就明白斯凯勒的想法，毕竟起码现在确定了斯凯勒的想法，他还有一两年的时间可以去操作。
可一旦到了元帅竞选最紧要的关头，斯凯勒再来表明态度，那么就没有时间了。
在几人的注视下，斯凯勒皱起了眉头，因为她从未想过，参与到元帅人选的决定之中，毕竟谁当元帅，对她，对斩夜支队的影响并不大。
如果是青雉成为元帅，那么大概率不会管她，毕竟战国努力了这么多年，都能挡住斩夜支队的主观能动性，青雉来了也没用。
赤犬就更不用说了，虽然以赤犬的性格，会阻止海军内一切不符合规章制度的事情，但是斩夜支队不同，毕竟双方是约定过的。
如果赤犬成为元帅，就需要给斩夜支队足够的行动自主权，赤犬作为一个守规矩的人，他是不会违背自己的诺言的。
谁成为下一任海军元帅，对于斩夜支队而言，只是努尔基奇以后找谁汇报工作的区别而已。
而且斯凯勒再傻，也知道自己要是明确的表达自己的想法，肯定会得罪另一个人，她并不想这么做。
于是在战国认真的眼神之中，斯凯勒说道：“战国元帅，你觉得这两人之中，谁不适合当元帅？”
斯凯勒选择将球踢回给战国，并且等着让战国说出更得罪人的话，但是……战国露出了笑容，这个斯凯勒，把他当赤犬对待了啊。
他战国在大海航行这么多年，什么大风大浪没见过，斯凯勒这如此明显的暗流，他怎么可能看不出来，于是他直接开口说道：
“老夫可以告诉你答案，但是……你先回答老夫的问题，老夫先问的。”
小孩子的把戏，想让他战国上当，那也太……可战国还没有得意多久，斯凯勒就反问道：“意思是……你心中其实有一个人不适合当元帅？”
战国的脸色僵住，鹤与泽法也是愣了一下，随后露出了坏笑，卡普更是已经拍着大腿笑了起来，唯有战国脸色黑如锅底。
他没想到，自己的防守居然有这么大的漏洞，他黑着脸说道：“斯凯勒，先回答老夫的问题！”
“真没意思！”
斯凯勒耸了耸肩，随后说道：“谁成为元帅难道真的那么重要吗？如果是赤犬和青雉竞争，那么落败的那一个，该如何安排，才是最重要的吧？”
听到斯凯勒的话语，战国与鹤点了点头，显然这两人之前有考虑过这件事，毕竟赤犬与青雉的关系算不上好。
两人的交情仅限于工作，甚至在工作中，也有着经常对立的情况出现。
斯凯勒的担忧不无道理，这两人其中一人成为的元帅，恐怕另一个人不会服气，如果只是偶尔的阳奉阴违还好，如果……
但是想要处理这样的情况，必须要先知道谁能够在元帅竞选之中胜出，才能去解决，如果青雉胜出，其实……也没有那么难解决。
毕竟赤犬看不上青雉，但是他不会违背自己的正义，甚至对于自己的正义都不会质疑与改变，但是青雉不同。
青雉对于正义的坚定，没有赤犬那么令人放心，虽说能够成为大将，青雉对于正义的坚定毋庸置疑，但是……坚定到那种地步，就不清楚了。
或许在战国的领导下，青雉能够坚守自己的正义，但是换一位元帅，尤其是换上赤犬这么一个他同样看不上的元帅，他的正义能否仍旧坚定，就不好说了。
见战国认同了自己的说法，但还是等着自己的答案，斯凯勒也皱了皱眉，她觉得战国有些过分了，非要让自己说出口。
不过想了想，斯凯勒还是放弃了遮遮掩掩，毕竟那也不是她的性格，斯凯勒看向战国，直截了当的说道：“我支持赤犬大将成为元帅。”
听到斯凯勒的回答，战国紧紧闭上了眼睛，身体后仰，直接躺靠在沙发之上，虽然赤犬当元帅，会有很多问题，但是……青雉当元帅，问题也不会减少多少。
甚至斯凯勒能够如此直接的说出自己的答案，反倒是给了海军一些反应的时间。
鹤此时也叹了一口气，不得不说，斯凯勒没有选择支持青雉，确实让她有些遗憾，毕竟斯凯勒的行为，夸大一点，就是背叛阵营了。
而且背叛的还是鹤所支持的阵营，不过她也没有说什么，毕竟这是斯凯勒自己的自由，斯凯勒成为鸽派将领，不是因为她自己的选择，而是出身决定的。
因此斯凯勒没有支持青雉的绝对必要，何况到了他们这个层级，阵营的利益已经不是绝对的了，整个海军的利益，才是他们应该考虑的。
因此，哪怕心中对于斯凯勒的选择感到了一丝遗憾，但是鹤并没有说出口，而是开始想着，一旦赤犬晋升将领，该如何稳住整个领导班子了。
泽法作为总教官，自然是没有派别观念的，而且泽法本身也是更加支持赤犬的，如果青雉的个性，还是二十几年前的青雉，或许泽法会两不相帮。
但是自从青雉改变了自己的正义，整个人变得懒散之后，泽法心中的天平，就不由得朝着赤犬方向倾斜了。
可泽法不会轻易说出口，哪怕是在这样高规格的机密会议之中，听到斯凯勒答案的泽法，也只是冲斯凯勒轻轻点了点头。
战国闭眼躺在沙发靠背上，可不是为了摆什么姿态，而是感觉到有些头晕目眩，一大堆有可能发生的事情，在他脑海之中不断浮现。
尤其是想到没有约束的斯凯勒，跑到玛丽乔亚去搞事情的场景，战国突然就不想退役了，起码他在，还能去限制斯凯勒。
但是心中的无力感，也在不断告诉战国，他也没有精力去限制斯凯勒了，现在只能好好的去想着如何安抚好青雉了。
战国努力的睁开眼睛，问道：“那你觉得，该如何安排青雉？”
虽然没有抱什么希望，但是战国还是问了出来，虽然心中斯凯勒是个文治天才的想法，这么多年来经常摇摆，但是……问问又不吃亏。
战国这个问题一处，鹤、泽法乃至卡普，都面色古怪的看着战国，毕竟斯凯勒怎么看也不是那种能给出答案的人。
斯凯勒也被战国问道了，如何安排青雉？她怎么知道？她只知道原著之中，两人为了元帅之位大战了十天十夜，然后青雉断腿出走。
就这样的烂摊子，她斯凯勒怎么解决？！没有能力好伐！
众人看着斯凯勒的脸色逐渐抽搐起来，也知道寻求斯凯勒的意见估计是无望了。
战国眼中也是有些失望，毕竟他更希望斯凯勒是一个平时装糊涂的天才，然后在这个时候为他解难。
就在战国想要开口，引走这个话题的时候，斯凯勒却无端说道：“为什么非要只有一个元帅？”
闻言，众人都愣住了，卡普最先反应过来，拿手在斯凯勒眼前晃了晃，说道：“斯凯勒，你没事吧？”
但是战国却是说道：“仔细说说。”
卡普不可置信的看着自己的战友，难不成战国也疯了？
斯凯勒紧皱着眉头，脑海里浮现出前世看过的一个猜想，那就是青雉离开海军，或许是带着任务离开的。
两人之间的决斗，不仅仅是为了争夺元帅之位，还有着给落败者，一个投身黑暗世界的借口。
“海军只能掌控明面上的局势，但是地下世界那么大，那也是海军未曾勘探过的领域，利剑部队尝试扎根海贼内部，但是地下的世界可不仅仅是海贼这么简单。
情报、军火、毒品乃至战争，这些都在地下世界流通、交易，我们到现在都找不到制衡的办法，为什么……不能有个人去统领呢？”
斯凯勒说得并没有多么清晰，甚至有一些混乱，但是战国与鹤都听明白了，此时两人都沉思了起来。
战国捋了捋胡子，说道：“地下世界与海贼群体不同，他们更为警惕，不可能接受一位大将的加盟，除非是将他们摧毁。
可是他们能存在这么多年，可不是因为强大，而是肮脏而又顽强的生命力，或许只要我们一出手，他们就会转移了，如何针对？”
“我没有说针对，我是说统领他们。”
斯凯勒纠正道，战国点了点头，没有介意，而是再一次问道：“他们会接受一位大将的加盟？”
鹤也点了点头附和，毕竟海贼之中还有一些不要命的蠢货，说不定大将出走，他们仍旧愿意接纳，但是地下世界不同。
那群人更为阴狠，也更为警惕，他们不会相信会有大将加盟他们的。
斯凯勒看着疑惑的两人，说道：“他们不会接纳一名大将，但是……未必不会接纳一个被赶出海军的前大将。”
“被赶出海军？”
“如果以元帅之位作为筹码，让赤犬大将与青雉大将决斗，最终胜利的那个人成为元帅，而落败的那个人，则是被扫地出门。
一位没有了归属的前大将，难道真的不会有势力动心吗？”
斯凯勒说完，战国却立刻摇了摇头，说道：“他们不是傻子，如果他们安排了这样的戏码，他们肯定看得出来。”
“为什么非要是安排的戏码？为什么不能是真的决斗？”
“可是按照你这样说的话，那也太危险了？你应该比任何人都清楚，如果青雉与赤犬战斗，那么结果可不仅仅是胜负那么简单轻松了。”
战国的弦外之音，那就是……如果两人真的为了这件事而战斗，估计会不遗余力的奋战到最后一刻，彼时……彼此乃至自身的安危估计都无法顾及。
这样的想法还是太危险了一些，战国绝对不允许两人因为这样的事情，就舍弃生命而战斗，这样的赌博，实在是太危险了。
斯凯勒闻言，也陷入了沉思，毕竟按照原著，两人可是大战了十天十夜，青雉连腿都被打断了，庞岛更是因为两人的战斗也永久性的改变了气候。
这样级别的战斗，一点点松懈，都有可能丢掉性命，的确是太危险了，斯凯勒抬手挠了挠左眉断开的地方，也没有更好的办法。
但是泽法此时却叹了一口气，说道：“有办法，不过……或许对于败者而言，会更加的残酷。”
“什么办法？”
战国好奇问道，毕竟泽法可不是像斯凯勒或者卡普这种一拍额头就决定什么的人，他能说出的想法，肯定是思虑过的。
泽法看了一眼众人，开口说道：“那就是连奋战到最后的资格都没有的……被别人宣告失败！”
“确实……不过这也太羞辱人了。”
鹤也长长叹了一口气，以赤犬与青雉的实力，如果只是落败，只能证明这一次战斗失败了，但要是被别人宣告失败，那么就是将一切都输了。
战国脸色也是变得严肃，良久，他朝着斯凯勒问道：“你能及时制止战斗吗？”
“没问题。”

第五百四十九章 人有多大胆
听到斯凯勒如此快速的，几人对视一眼，心中都有数了，对于斯凯勒这种完全不设防的心态，几人惊讶之余，也是颇为满意。
毕竟斯凯勒要是对他们藏着掖着，其实他们也没有什么办法，但是斯凯勒就大大方方的承认了，承认自己能够做到制止两位大将的战斗。
斯凯勒看到几人的脸色，好奇的问道：“所以……这件事就这么确定了吗？”
战国点了点头，但是又摇了摇头，说道：“老夫再琢磨琢磨，风险还是太大了。如果真如你所言，的确是海军的巨大机会，但是，也得考虑失败的后果。”
“磨磨唧唧。”
斯凯勒吐槽了一声，随后便不再发言，战国直嘬牙花子，很想教训斯凯勒一顿，但是……没啥办法。
后续的讨论斯凯勒也没怎么参与，因为那听起来有些复杂，直到听到几个人都在讨论自己退役的想法，斯凯勒才不得不开口说道：
“房间里就五个人，你们四个都想退役，我是不是也得配合你们一下？”
斯凯勒话落，几人才反应过来，刚刚聊得有些猖狂了，都开始畅想退役后组团去旅行的事情了，战国摆了摆手，随后说道：
“既然都已经讨论得差不多了，那么就散会吧，今日老夫请客。当然，有一点老夫毕竟提醒诸位。”
说着，战国环视一圈，说道：“今天的会议内容，不能传出去，哪怕是只言片语也不行，我不是针对谁！斯凯勒，你明白吧？”
斯凯勒：“？？？！！！”
鹤此时附和的说道：“确实，今天的会议内容过于特殊，哪怕是本部的人听到了，也有可能影响到整个计划实施的可能。
所以，为了海军，今天的会议内容万不可外泄！老身也没有针对任何人的意思，斯凯勒，你明白吧？”
斯凯勒：“？？？！！！”
泽法也点了点头，说道：“正如你们两位所说，老夫也觉得这件事不容向外人透露半分，老夫也不是为了针对谁，斯凯勒，你明白吧？”
斯凯勒：“？？？！！！”
卡普：“啊哈哈哈～说得对！今天不管是任何人，都不能将今天的事情说出去，不是针对任何人，斯凯勒，你明白吧？”
斯凯勒：“？？？！！！”
憋屈的斯凯勒，化悲愤为食欲，狠狠宰了战国一顿，不过为了让这一次会议内容不外泄，不针对任何人的那种，战国付钱付得极为爽快。
会议结束后，斯凯勒也在马林梵多开始了自己的假期，当然，假期并不闲适，因为葬礼正逐渐逼近。
这是斯凯勒之前不去医疗部探望卡普与战国的原因，因为那里有着太多悲伤，但是最终这一份悲伤将被送走，而葬礼就是一个不错的场合。
马林梵多很大，但是不足以容纳下每一位在战争死去的英灵，他们的姓名被集合在了一块块墓碑之上，一面面篆刻满文字的墓碑，屹立在马林梵多这片战土之上。
八月下旬，白露时节，小雨天气。
一位位海军朝着那块新的墓场走去，他们没有身穿任何花哨的服饰，就连正义披风，都箍上了黑色的袖箍。
斯凯勒今天也改变了穿搭，一身黑色的正装，身披有着黑色袖箍的披风，长长的头发此时全都盘了起来，一丝不苟。
人不可能始终沉浸在悲伤之中，尤其是在大胜之后，在最好的时机来临之时，因此只有这么一天，允许海军们悲痛。
四面篆刻满的姓名的石碑屹立，中间有个小小的演讲台，作为致辞的人之一，斯凯勒第一次准备了自己的“演讲稿”。
不过她此时肃穆的站在三大将身旁，看着那巨大墓碑上的一个个名字，他们肯定是一个个个性鲜明的人，但是此时却按照姓氏的字母排列被归类到了各个区域。
其中还有一些斯凯勒认识的名字，甚至有着一些将领，这些将领的名字并没有被单独列出来，而是和其他的牺牲者一同待在一起。
参战的所有海军聚集，人数极多，但是发出的声音却连雨滴落地的声音都压不过去，人们甚至连呼吸声都放得极清。
“战国，时间到了。”
鹤对战国说道，战国点了点头，缓步走上了那个小小的演讲台，他手中拿着演讲稿的卡片，看看卡片，看看众人，随后才沉重的说道：
“今天，我们聚集于此，为了悼念我们的同僚而来，再次，我对诸位致以……”
从战国开始，泽法、卡普、鹤以及三大将，都轮流上台致辞，有着缅怀过去，有的展望未来，也有着只是说一些琐事，就连黄猿都难得正经说话。
很快，黄猿从演讲台上走了下来，斯凯勒深呼吸，摘下了自己的墨镜，放入衣兜之中，缓缓走到了演讲台处。
黄猿在下台的时候，已经顺手将麦克风压低，因此斯凯勒几乎不需要去调整。
站在演讲台上，斯凯勒回头望向墓碑之上的一个个名字，随后又转过身子，猩红的瞳孔扫视全场，才开口说道：
“在战场上，他们是一位位奋战的海军，在这里，他们只是一个个名字，但是……在这片大海上，他们每一位，都是某个人，甚至某些人的整个世界。
很遗憾的是，我没能够结识他们所有人，如果真的有冥界，或许有一天我们能够再度相遇，到时候……我们再成为朋友。
他们对正义的守望至死方休，而他日相见之时，我会自豪的对他们说，我没有辜负他们的信念与牺牲。
为此，我将用我的余生，投身他们所望之事，让这个世界，变成他们所渴望的模样。”
说罢，斯凯勒鞠躬，随后转身，再度鞠躬，这才缓缓走下小小的演讲台，没有掌声，但是却有着呼应。
海军并没有给予太多悲痛的时间，葬礼结束后的第二天，这个庞大的机构便如常运转起来，不是无情，而是……这个世界还未如他们所望。
泽法的假期也终于结束，新兵的回归，让他再度忙碌起来，因为这一批新兵，估计在毕业时，会无缝衔接的进入各个将领的支队之中，补齐空缺。
甚至……还不够，毕竟海军这一次也失去了不少有生战力，而他们的能力与作用，不是同样一个新兵就能够补缺的。
因此海军甚至在讨论用其他的方式，补齐海军人员缺失的空缺，尤其是中层乃至高层战力，如果要重新培养的话，那实在是太慢了。
同时，这个过程之中，新世界需要海军的声音，也是逐渐响了起来，毕竟革命军能帮一部分人，帮不到所有人，也无法同时帮到他们。
因此海贼的肆虐，让新世界白胡子海域中的那些民众，迫切需要一份庇护，这就是海军一直等待的时机。
十月，新兵的毕业典礼上，一众新任将领也是亮相，斯摩格、缇娜这些中生代“大器晚成”的代表，也成为了将领。
斩夜支队也完成了支队的填补，虽然这些新面孔很难瞬间适应斩夜支队即将开始的工作强度，但是……没有更好的选择了。
顶上战争过去三个月，海军终于做好了朝着新世界进发的准备，不管是人员上，还是舆论上，海军都准备好了。
“斯凯勒中将！”
月牙港湾，斩夜支队即将出发之际，斯摩格出现，叫住了准备登舰的斯凯勒，斯凯勒回头，问道：“有什么事吗？”
斯摩格点了点头，说道：“斯凯勒中将，我也想去新世界。但是鹤中将让我……在伟大航道前半段，先磨砺一段时间。”
“你做好去新世界的准备了吗？”
斯凯勒看着斯摩格问道，斯摩格坚定的点了点头，说道：“是的，斯凯勒中将，我已经做好去新世界的准备了。”
“带上你的支队，跟随我出发。”
斯凯勒点了点头，没有废话，斯摩格惊喜的同时，有些疑惑的问道：“斯凯勒中将，那鹤中将那边……”
“她不会拒绝一位海军将领，去新世界执行正义的，或许她还没有看到你的坚定而已，出发之后，我会跟她说明白的。”
斯凯勒说完，就跃上了军舰，斯摩格看着斯凯勒的背影，沉思了一会儿，露出笑容点了点头，他似乎明白新世界需要什么样的将领了。
午间十分，一支庞大的海军舰队，在马林梵多的月牙港湾集合，以斩夜支队为中心，呈翼型排列。
道伯曼、鬼蜘蛛、斯托洛贝里等中生代将领，艾斯、罗等新生代将领，都带着各自的支队，聚集在斩夜支队军舰旁。
斯凯勒看着已经全员准备好的大舰队，来到船首出，拔刀直指前方，喊道：“扬帆！起航！”
“是！长官！”
这一次虽然没有布鲁克的伴奏，但是人数更多的正义之师的气势，以及丢斯这个算是布鲁克半个学生的钢琴家的弹奏中，舰队气势不减，朝着新世界方向进发。
本部大楼，元帅办公室之中，战国与鹤看着这支迅速驶离马林梵多的大舰队，脸上露出了感慨神色，战国笑着说道：
“当老夫刚进入海军的时候，无数次幻想过这一幕，海军大舰队进驻新世界，统御新世界海域，但是……在那些幻想之中，老夫一直是领队的那个人。”
虽然战国面带笑容，但是鹤明显的可以从战国的语气之中听到落寞与遗憾，毕竟哪个海军会不希望成为现在的斯凯勒呢？
那些年轻的海军，或许还能期盼，毕竟他们还年轻，还有希望，但是……像他们这些老家伙，可就没有这么多的时间与机遇了。
随着年纪的增长，力不从心不再是一个词语，而是他们的真实写照，鹤摇了摇头，温柔的说道：“最起码，我们共同促成了这个时代的到来。”
“是啊！没有我们，这些年轻人怎么可能……唉……年纪大了，就连吹牛都觉得羞耻了。”
战国摇了摇头，鹤却笑着说道：“你如果真的服老，就不用每天都想着染头发了。”
“染头发？谁染头发了？！”
战国一脸的义正言辞，鹤却指了指他的衣领，说道：“看来你今天染发时不是很专注啊。”
见被鹤完全揭穿，战国也是尴尬了笑了起来，不过他很快摆了摆手，说道：“算了，反正你和卡普都满头白发了，我也不必再强装年轻了。
也不知道泽法那个老家伙，为什么到现在发色都一点没变，难道是用了什么老夫都看不出来的染发剂？”
见战国都一把年纪了，还是这么要强，鹤也极为的无奈，说道：“或许是泽法如今没什么忧虑吧，毕竟改变这个时代的年轻一辈，都是他一手培养起来的。
你想想，你要是培养出了这么多可以改变这个世界的人，你会思虑到白了头吗？更何况，他本就比我们年轻几岁。”
“说的也是啊，看来老夫要亲自上门，好好感谢泽法一番了，说起来，都有好多年没去泽法的家里做客了。”
战国认同的说道，鹤却翻了一个白眼，说道：“你还是不相信他的头发是原生的是吧？非要去他家里找找看有没有染发剂？”
被戳破了心计的战国呵呵笑了起来，想和老朋友聚聚是真的，想看看泽法那个老家伙是不是有特别的染发剂也是真的。
战国看向鹤，说道：“要不约上卡普，就今晚吧，去泽法家做客，反正他刚刚才结束了教学工作，卡普那个混蛋也拖延了去新世界的时间。”
鹤闻言点了点头，说道：“也好，不过那件事过去那么多年，他都没有邀请过我们去他家，不知道心中是否还……”
“问问嘛，要是真的有，我们也能陪他聊聊。”
“嗯。”
而泽法面对好友想要上门做客的请求，也没有迟疑，直接答应了下来，虽说他还是无法忘记当年的事情，但是牢记与沉溺是不同的。
他虽然还记得当年家人被海贼杀害的事情，但是也能够坦然面对了，家中也早就不再黑暗，他早就敢开灯，面对空荡荡的房子了。
不过令泽法疑惑的是，三位老友上门，并不是仅仅为了喝茶、聊天来的，三个人就犹如拙劣的侦察兵一般，在自己家里不断晃荡，偶尔还翻翻找找。
为了这些损友，甚至拿出了自己最好茶叶的泽法，在冲完茶那一刻，终于忍无可忍了，暴躁的问道：“你们来我家到底是做什么来的？！”
“嘿嘿，嘿嘿，你看你，急了不是？都一大把年纪了，怎么还这么急躁？”
战国笑呵呵的走到泽法身边，拍了拍他的肩膀，安抚着，但是双眼却是紧盯泽法的那一头紫色短发。
泽法暴躁的将战国的手打开，随后站起来，一脸警惕的看着三人，将茶水护在自己身后，严肃的说道：
“说！你们到我这里来，是有什么目的？！不说那就别想喝茶了！”
虽然言语暴躁，但是几人都知道，泽法压根没生气，鹤摇了摇头，说道：“这两个老家伙，不相信你没有染过头发。”
“啊？”
泽法懵逼了，他在怀疑，自己的这三个老友，脑子是不是有什么大病？他看着几人，说道：“染发？正经人谁染发啊？！”
“有话好好说，你别阴阳怪气的！”
战国此时收敛了笑容，一脸愤怒的说道，泽法看向他，更加懵逼了，他哪里阴阳怪气……等等，泽法此时也终于发现了战国衣领处的那块色斑。
“啊哈哈哈～啊哈哈哈～”
泽法笑得前俯后仰，一手捂着肚子，一手指着战国，长着大嘴，毫不留情的嘲笑道：“战国，你要不要脸啊，居然染发，装小年轻吗？啊哈哈哈～”
“混蛋！”
战国直接一个前冲抱摔，两人随即在地上扭打了起来，战国那梳得极为整齐的头发被打乱，泽法满头坚固的短发却是丝毫不动摇。
卡普还在一旁拱火，偶尔还趁乱来上一脚，在事情愈演愈烈的时候，鹤终于忍不住开口说道：“好了！三人加起来都两百多岁了，还一点正型没有！”
听到鹤的制止，战国与泽法这才不情不愿的停手，而只在背后下黑脚的卡普早就跑到了沙发上，十分开心的喝着茶。
泽法拍着身上的脚印，走回到了位置上，战国则是拢着被打乱的头发，两人虽然看起来打得很凶，凶得就像是两个小孩不知尺寸的斗殴。
但是除了身上的几个脚印，以及杂乱的头发之外，两人都没受伤，甚至连眼镜都完好无损，只是借题发挥，找找年轻人的快乐而已。
战国整理完头发，喝了口茶，看向泽法时，还是有些不可置信的问道：“你真没染过头发？”
“你烦不烦啊！你老了就非得所有人都陪你一起老？老夫可不记得元帅还有这权利！”
虽然说着这样的话，但是泽法还是给战国的茶杯续上了茶水，偶尔这么活动一下，还是很畅快的，就是活动空间太小了。
而且不能被其他人知道，内部和谐的桎梏太狠了，狠到想要出手活动活动身子都受限，也不知道新元帅继任之后能不能改改这一点。
毕竟同僚之间的切磋是很正常的，新兵可以切磋，小兵可以切磋，尉官与校官也可以切磋，可到了将领就突然不行了。
这显然不合理，一视同仁，哪怕是将领，哪怕是大将与元帅，都可以良性切磋，才是促进海军进步的好条例，之前怎么就没有人去改变呢？
想到这里，泽法不满的看向战国，这个老家伙在元帅之位上做了这么多年，连这一点儿小事都没改变，失败！
战国面对泽法不满的目光，有些莫名其妙，不过他要是知道此时泽法的想法，估计又得活动活动筋骨了。
几人喝了喝茶，顺了顺气，泽法这才问道：“对了，斯凯勒他们出发去新世界了吧？”
战国点了点头，说道：“嗯，他们离开之后，我们才过来找你的。”
“你们猜多久，斯凯勒能够将白胡子海域内的恶徒肃清？”
泽法好奇的说道，闻言其他人也思索了起来，鹤比较保守，于是说道：“两年之内吧，毕竟和之前的219海里不同，白胡子海域的构成太复杂了。
有白胡子的残部，有其他海贼团，也有地下世界的势力插手，革命军、CP也在里面混杂交战，还有那么多的民众。
两年之内，能将白胡子海域肃清，就已经算得上高效了。”
战国却摇了摇头，说道：“不要太低估斯凯勒了，毕竟她不会考虑那些海贼的收容问题，估计会直接斩杀。
虽说这样的做法，可能会有一些人诟病，但是确实能够大大提高效率，老夫觉得顶多一年半的时间，就能够肃清白胡子海域了。”
闻言，战国与泽法都点了点头，毕竟按照斯凯勒的性格，的确有可能是下令斩杀海贼，而不是抓捕海贼。
这样的话，的确是可以大大提高效率，而且看看跟随斯凯勒与斩夜支队的都是些什么人。
道伯曼、鬼蜘蛛、鼯鼠、斯托洛贝里这些，都是鹰派将领，对于海贼的处置手段，本就偏向于直接斩杀，因此肯定不会拒绝斯凯勒的命令。
而新生代就更加不用说了，那都是仰望着斯凯勒成长起来的，艾斯、罗他们估计会无条件执行斯凯勒的命令，这一点是毋庸置疑的。
而且黑桃与红心两个支队，都有着很重的斩夜支队的影子，因为他们的长官，艾斯与罗都是在斩夜支队里长大的。
因此斩夜支队，就是他们心目中，海军支队该有的模样，而在带队的这段时间里，他们的支队也被逐渐磨砺成了斩夜支队的风格。
这样的支队风格，不能说多好，但是在主动进攻这一方面，绝对是他们擅长的，有斩夜支队带头，他们也肯定能发挥得更好。
因此鹤提出的一年半，并不是盲目乐观，而是极有可能实现的。
泽法看向还在偷着乐的卡普，问道：“卡普，你觉得呢？”
卡普闻言，也是想了想，说道：“一年吧？半年清理那些垃圾，半年整顿白胡子海域，一年的时间足够了，毕竟……她可是我的女儿啊哈哈哈～”
“一年吗？似乎有些困难啊！”
泽法说道，对于卡普的猜想并不乐观，毕竟海军又不是去接管，而是去战斗，去争取，半年肃清海贼，半年整顿海域，太难了。
新世界，刚刚从红港离开的大舰队，斯凯勒面前是一部接通了其他支队军舰讯号的电话虫，她对着电话虫喊话道：
“三个月清理海贼！三个月整顿海域！只许成功！不许失败！”

第五百五十章 最昂贵的希望
“可恶！为什么这些海贼一见到我们就跑？！一点胆子都没有！”
新世界，黑桃支队的军舰之上，大和气鼓鼓的挥舞着手中的狼牙棒，十分不满，艾斯看着远方的海贼团，有些无奈的说道：
“自从我们进入新世界之后，他们就时刻戒备了，哪怕航速没有我们快，但是只要足够早发现我们，我们也没有办法。”
艾斯叹了一口气，如果他们真的要追，花些时间总能追得上的，但是不可能放着面前的岛屿，以及岛上的民众不管，直接去追海贼吧？
坐在围栏上的波尼，倒是十分轻松的说道：“反正万国那边他们也进不去，到时候就全部围在德雷斯罗萨附近，那里有罗西南迪上校在，所有的信息都会被我们海军掌握。
而且那里就那么大点地方，海贼们势必要内耗才能得到生存空间，到时候，等到我们海军一路推进过去，或许根本不需要费多少力，就能将海贼清剿了。”
艾斯认同的点了点头，波尼说的很对，之前也不知道他姑姑跟那个卡塔库栗谈了什么条件，但是卡塔库栗一返回万国之后，就宣布封锁海域线。
卡塔库栗明确拒绝接收在顶上战争期间进入新世界，以及推进城出逃的那些海贼，这种态度很不“海贼”，但是谁让他做得到？
而且，作为新世界的第二个大海域，卡塔库栗此举，不仅仅是拒绝了这些海贼进入新世界，还在新世界深处的其他海贼团得不到补充人员的机会。
不过正好的是，卡塔库栗这么做其实对他有利，因为他本就不会接纳这些海贼，如果不制止他们，只会让他们进入新世界的更深处。
有极大的概率，会成为如今疯狂扩张的百兽海贼团的一员，而万国在前不久，才联合红发海贼团与百兽凯多打了一架。
在这种情况下，卡塔库栗不放这些人进入新世界深处，只会得罪原本就已经得罪的凯多，而卡塔库栗现在可不怕这一点。
毕竟在许多人看来，卡塔库栗还有一张牌，那就是他作为七武海的牌，要是将卡塔库栗逼急了，他选择舍弃万国的大部分领地，直接拱手相让给海军。
而一旦这样的事情发生，百兽凯多的好日子可就到头了，毕竟红发的海域并没有直接横跨新世界，连接两段无风带。
他只是象征性的占领了一块海域而已，也就是说，如果万国失守，那么百兽凯多就失去了壁垒，会被海军直接攻击。
因此哪怕卡塔库栗现在直接阻断了百兽凯多扩张的步伐，凯多也一句话不敢说，毕竟卡塔库栗的协议在，海军也不可能违背他的一员涉足万国。
说句难听的，卡塔库栗不去入侵百兽凯多的海域，就已经足够的保守了，凯多此时能做的，顶多就是咒骂卡塔库栗这个贼奸而已。
不过这样的局面，大和似乎并不开心，她皱着眉，说道：“这是这样的话，海贼都被海贼自己杀光了，我们能做什么？”
“我们可以整顿海域啊，对了，大和，不要摆着臭脸了，军舰该靠岸了，努尔基奇大叔教的笑容还记得吗？”
艾斯说着，自己也是揉了揉脸颊，随后露出了一个亲和的笑容，这个笑容是努尔基奇教给他们的，说是民众很容易接受这样的笑容。
“可恶！我们是海军耶！才不是什么卖笑女！”
大和抱怨着，但也是放下了狼牙棒，双手揉拍着脸颊，让紧绷的面部肌肉松弛下来，好做出那样的笑容。
波尼就没有这两个人这么难受了，因为她的父亲以前就时常对家人、对民众露出这样的笑容，不灿烂，但是很亲和，因此波尼只要回想起父亲，就能够露出足够亲和的笑。
此时，德雷斯罗萨王国之中，罗西南迪一边踩灭大衣衣角的火焰，一边看着手中的资料，眉头皱起，显然资料让他有些……重视。
资料上有着一张还算是清晰的图片，图片之中的那个人，极为的古怪，他的身上有着许许多多缝合的痕迹，而且都是环行的痕迹。
比如双手，每个关节处，都有着两道环行的缝合圈，就像是手臂被砍断之后，重新接上的一般，但是看这情况……显然断得有点多次了。
毕竟那些缝合圈可不仅仅出现在手肘与手腕，就连每一根手指，手指上的每一个指节，都有着环行的缝合圈。
而这样的缝合伤口，也不仅仅出现在身上，这个人的脖子、五官，都有着这种狰狞恐怖的缝合痕迹。
最关键的是，这个看起来异常恐怖的人，让罗西南迪有种熟悉感，或者说，他其实已经认出了这个人，但是……不是很能接受。
因为这个人是他的哥哥，前天龙人唐吉诃德·多弗朗明哥！
而为什么多弗朗明哥会变成这副模样，其实……罗西南迪是知道的，因为这一切的“元凶”，可以说是他的样子，那位海军的新生代将领罗所为。
当年在斯凯勒的授意下，罗使用了自己的能力，将已经毫无反抗之力的多弗朗明哥的每一处骨骼乃至器官都进行了扭转。
在罗那几位可怕的手术果实能力之下，多弗朗明哥成为了所有人看了都会惊声尖叫的怪物，但是十年过去……他又出现了。
看着多弗朗明哥身上的这些缝合口，罗西南迪并不难想象他的这个哥哥，到底经历了些什么。
或许就是在推进城事变之中，获得了自由，能力重新回归的多弗朗明哥，亲自卸下了每一个被扭转的地方，然后用线线果实缝合了起来。
那种痛苦，罗西南迪绝对能够想象得出来，毕竟他当年为了卧底进入唐吉诃德家族，可是付出了不少代价，在医疗部看护之下，都差点丢了命的那种。
而那样的痛苦，再翻倍，再加上心灵上的痛苦，大概就是多弗朗明哥此时的内心了。
罗西南迪看着这个哥哥，皱着的眉头始终无法松懈下来，因为他的哥哥仍不愿意认命，仍旧想要……“胜者为王”！
但是如今的海军已经不再是当年的海军了，这片大海上，已经没有给罪恶生长的土壤了，多弗朗明哥的挣扎，只会让自己更加的痛苦而已。
多弗朗明哥是罗西南迪最后一个还活着的血亲，如果可以的话，罗西南迪并不想失去这个哥哥，哪怕像以前那样，躺在推进城的牢房之中。
不过罗西南迪并没有去抓捕多弗朗明哥的想法，因为那不是他的工作，看着资料，罗西南迪最终叹了一口气，拿起了电话虫，拨打了出去。
电话虫过了好一会儿才被接通，罗西南迪对着电话虫，轻声说道：“长官，找到多弗朗明哥了，他就在德雷斯罗萨附近。”
斩夜支队军舰之上，接听到努尔基奇来电的斯凯勒皱了皱眉，毕竟多弗朗明哥只是推进城越狱清单之中的一员。
以海军的立场，肯定是不值得单独同伴的，但是斯凯勒很快也猜出了罗西南迪的来意，问道：“你想让我如何处置他？”
罗西南迪带上了请求的语气，说道：“只是让他活着，这就足够了。”
“就这？我还以为你要让我无视他，只是活着的话其实没什么问题的，到时候你让罗懂事一点就行。”
多弗朗明哥是死是活，对于斯凯勒几乎没有任何影响，而且她有不是这一次任务的战斗员，更多是“督工”的职责。
一方面是让海军这边加快进度，另一方面，也是给海贼们一些压力，从海军进入新世界之后的这一个月以来，海贼的表现就能够看得出来。
这一支由斯凯勒与斩夜支队率领的大舰队，给他们造成的压力实在是太大了，他们甚至不敢与海军正面应敌。
之前几个月为了争地盘打个你死我活，但是海军真正涉足这片海域之中，他们之中九成九的人，又会无条件将争取到的领地拱手相让。
而且鹤与战国也明示了，这一次接管白胡子海域的行动，斯凯勒最好是不正面参战，因为斯凯勒出手，对于海贼而言，就意味着一切终了。
在这些海贼还握有一些筹码的时候，海军不希望这些海贼狗急跳墙，在临死前做出屠岛泄愤这种行为。
斯凯勒一直不出手，就会让这些海贼抱有一丝生的希望，因此，他们才会大费周章的逃，而不是无用的反扑。
因为海军给他们留下了退路，让他们可以朝着新世界更深处龟缩而去，而等他们到了德雷斯罗萨附近的中立海域，便会重新变得无路可退。
而且这一次的无路可退，并不是海军造成的，而是万国如今的皇者，夏洛特·卡塔库栗造成的，而他们手里原本的筹码，也会在这个过程之中消耗殆尽。
就算中立海域之中，仍旧有一些平民，可以作为要挟海军的筹码，但是，在这个过程之中，对于海军的畏惧，会逐渐转化成为对卡塔库栗的愤怒。
而屠岛对于卡塔库栗而言，没有半分的威胁性，因此他们会不由自主的觉得，屠岛是无谓的行为，或许无法阻止一些人临死前的泄愤。
但是最终这个影响与代价，会在海军给予的虚幻的希望之中，逐渐减少，减少到海军能够接受、世界政府能够接受，以及整个世界都能够接受的程度。
而且这些海贼，在中立海域，未必就有机会动手，要知道，那里可是有着罗西南迪坐镇，加之超过半数的夜皇部队成员，在各个岛屿之上潜伏。
一旦这些海贼有大举攻击平民的想法，那么信号就会在刹那间传回斯凯勒这边，而他们只需要拖到斯凯勒或者其他支队到来就行。
希望是动力的来源，但也是走向终点的诱惑，而生的希望，会引导这些海贼走向最终的死亡，这就是斯凯勒不出手的价值。
她是信号，是继续向海贼传播这种致命的生的希望的传声筒，她只要不动手，就会有大量的海贼侥幸下去，直到成为了瓮中之鳖。
虽然斯凯勒不介意动手，甚至很想动手，但是在这一次任务之中，她也只能依照本部的意见，让其他人动手。
哪怕其他支队在她的命令下，对海贼依旧采用了斩杀的决定，但是其他人出手杀海贼，与斯凯勒出手杀海贼，有着本质上的区别。
因为他们还未成为象征，而斯凯勒已经是象征了。
罗西南迪自然也知道自家长官不会在这一次行动中动手，但是……他必须征询斯凯勒的意见，此时听到斯凯勒同意，他也松了一口气。
斯凯勒听到罗西南迪变得轻快起来的呼吸声，便说道：“那我就不打扰你找罗他们商量这件事了，挂了，有紧要的消息再通知我。”
“是！长官！”
罗西南迪应答之后，斯凯勒便挂断了电话虫，随后将电话虫扔给努尔基奇，说道：“再有电话，你先跟他交流，有什么需要调度的你先调度就行。”
努尔基奇点了点头，心中小小吐槽了一句，毕竟斯凯勒这一个月来，唯一的工作就是接听电话，现在连这点儿活都交给自己了。
自家长官，真就带薪度假呗？而且还是本部认同的带薪度假，比起黄猿大将不知道高明到哪里去了！
斯凯勒想了想，问道：“我们现在到哪里了？”
闻言，努尔基奇看了一下手中的航海日志，汇报道：“报告！已经接管了约500海里的海域了，已经接近四分之一了。”
“慢，太慢了，这都一个月不止了。”
斯凯勒对于这个答案并不满意，努尔基奇思索了一下，还是说道：“长官，其实速度并不慢了，虽说大多数海贼都会直接逃离，但是也有一部分海贼负隅顽抗的。
道伯曼中将、斯托洛贝里中将，以及罗，今天都与海贼团交手了，如果再加快进度，那就要压缩休整时间了，我觉得有些得不偿失。”
作为一名优秀的副官，努尔基奇虽然会百分百的执行斯凯勒下达的命令，但是对于长官一些认知偏差，他也必须要矫正过来。
斯凯勒也不是第一次被努尔基奇纠正，而且她这一次也只是发发牢骚，毕竟努尔基奇心中调侃她这是带薪假期。
但是在斯凯勒自己看来，自己是在一个没有边界的牢笼内坐牢，在她想来，如果她可以出手，那么接管白胡子海域的时间，只会取决于军舰巡航的速度。
如果不计代价，斯凯勒甚至觉得自己一个月内就能完全搞定，因此，在过去超过一个月的时间里，听到海军只完成了四分之一，自然觉得不满。
但是她也知道，现实不可能如构想一般，不是每一支支队都有斩夜支队的素质，他们的军舰也没有斩夜支队的军舰这般尖端。
五百海里海域，是无数海军奋战出来的，她说这种话，传出去之后其实是有些伤人心的，因此，她此时也点了点头，郑重的说道：
“我明白了，还是按照原来的步调吧，如果有问题记得让他们上报，我不能出手，不代表斩夜支队都不能出手。”
努尔基奇点了点头，顺着斯凯勒的思路，说道：“不如将艾尼路、甚平，还有佩德罗他们借调出去吧？”
“嗯，你找他们谈一下，对了，古伊娜如果想去，可以让她跟着去，如果不想去就算了。”
闻言，努尔基奇点了点头，在询问了一些细节之后，便转身去与这些人商讨，而古伊娜在听到斯凯勒给她自己选择的机会之后，也是思索了起来。
她并不是在思索到底去不去，而是思索为什么斯凯勒要给她选择的机会，古伊娜并没有思索多久，或者说，她一直知道答案。
因为在本部的那几个月里，她因为在顶上战争之中，还算出色的表现，被不少将领认识，她在训练至于，经常会有将领找她说话。
算是鼓励这位年轻的海军，也会跟她分享一些经验，而古伊娜而经常向他们求助一个问题，那就是……如何坚定自己的正义。
这个话题其实颇为敏感，毕竟不会有任何人会在马林梵多承认自己对正义不够坚定，但是谁让古伊娜是斯凯勒的学生，她问出这样的问题，将领们并没有觉得差异。
毕竟有斯凯勒这位老师作为榜样，古伊娜再如何奇怪，那也是相当容易理解的。
他们都愿意为古伊娜解答这个问题，但是也有一些将领，其实是看出了古伊娜更深处的问题。
那就是古伊娜并不是对于正义不够坚定，而是她根本就没懂自己到底想要什么样的正义，而当一个甚至连自己信奉什么都不知道，谈何坚定？
古伊娜出现这种情况，其实有一部分原因，或者说相当一部分原因，是来源于斯凯勒，因为斯凯勒实在是过于耀眼。
她的正义也成为一代人的圭臬，而古伊娜作为斯凯勒的学生，如果不去奉行斯凯勒的正义，就会变得极为的奇怪。
而古伊娜也会努力让自己，去执行斯凯勒的正义，如果古伊娜只是斩夜支队的一员，这并没有什么，毕竟斩夜支队就是斯凯勒的支队，是她正义的衍生。
但是古伊娜显然不可能止步于只当斯凯勒手下的一个兵，因此她必须要找到自己的正义，而她虽然不明白自己想要什么样的正义，但是显然……斯凯勒的那一套不适合她。
因此她才会变得极为的拧巴，一方面执行着斯凯勒的正义，另一方面，又无法完全认同斯凯勒的正义，这让她极为挣扎。
而斯凯勒给自己选择的机会，其实也是在让自己做选择，古伊娜抬头看向努尔基奇，说道：“努尔基奇大叔，我想先和老师谈谈。”
努尔基奇看着至今都没有答案的古伊娜，叹气点了点头，往日里如果一生跟布鲁克在，或许这件事就不会这么难处理了。
或者自己的长官，能加强一下自己的表达能力，或许也不需要这样。
古伊娜朝着甲板走去，来到斯凯勒身边，低着头，不知道怎么开口，其实斯凯勒不善表达这种情绪化的内容，古伊娜又何尝不是？
古伊娜不知道怎么开口跟斯凯勒说这些，但是斯凯勒同样不知道该和古伊娜说什么，这对师生就这么尴尬的寂静下来。
好一会儿，古伊娜才鼓起勇气，问道：“老师，你觉得我真的到可以离开您身边的地步了吗？”
“这是什么鬼问题？”
斯凯勒皱起眉头，古伊娜有些惊慌失措，连忙说道：“那个……我的意思是……”
可是古伊娜根本不知道如何表达，斯凯勒摆了摆手，打断了她的无用功，说道：“如果你加入海军，只是为了成为我的学生，为了跟随我学习。
那么你现在已经学习到了足够的东西了，接下来你要继续前进的路，并不是通过别人的教导就可以开拓的。
如果你是抱着这样的想法，那么现在，你已经可以离开斩夜支队，甚至是离开海军了。
但如果这六七年的时间，你真的对于正义有了归属，那么你可以继续留在海军，未必要留在斩夜支队之中，这一点你不用想太多。
如果你想要留在斩夜支队，那么就必须要认同我的正义，否则你的内心就会拖垮你。如果你并不认同我的正义，那么就去寻找自己的正义。
我可以告诉你的是，索隆已经找到了自己所要坚定走下去的路了，如果你依旧如此，那么你会被他追赶超越。
好好想想，记住，我只是你的老师，而并非是你的囚牢。”
这或许是斯凯勒第一次对古伊娜说出这么长的一段话，古伊娜此时也是深深低着头，双手在身前不断纠结。
终于，她有了答案，古伊娜微微抬头，看向斯凯勒，说道：“我明白了，老师，我想借助这一次机会，暂时离开斩夜支队，去寻找一下答案。”
“好。”

第五百五十一章 正义摸摸党
“古伊娜上校，辛苦了，没受伤吧？”
新年，此时位于新世界的海军并没有假期，反倒是因为新年当夜，不少海贼都喝了酒，导致有些膨胀，斯托洛贝里带领的支队，与海贼刚刚经历了一番战斗。
对于古伊娜这个借调过来的海军，斯托洛贝里对待她可比对待自家的成员要贴心多了，战斗结束，就马上跑过来嘘寒问暖。
古伊娜有些尴尬，看着斯托洛贝里递来的一瓶饮料，看了看自己沾着污垢与血液的双手，不知道该怎么办。
斯托洛贝里可比古伊娜要懂得多，见状，立马将手中饮料的瓶盖拧开，再重新递给古伊娜，手脏一点不影响拿瓶子喝水，但是绝对影响开瓶盖。
古伊娜也不好拒绝，于是将饮料接过，开始喝了起来，但是一口饮料还没下肚，斯托洛贝里又开始招呼了起来。
“来！洛德！拿些清水过来，给古伊娜上校清理一下，顺便给古伊娜上校的佩刀做一下护理！”
“是！长官！”
不远处，一个同为上校的海军，连忙找了一桶清水跑了过来，古伊娜刚喝完一口饮料，瓶子就被斯托洛贝里接了回去。
洛德上校举着水桶，等着帮古伊娜清洗双手，古伊娜感觉事情变得更加的尴尬了。
她又不是什么贵族，实在是没有必要对她这么客气吧？但是也不能让洛德就这么举着水桶，因此虽然很不适应，但是古伊娜还是接受了洛德的好意。
洗完手，洛德就等着古伊娜卸下大宫盛景，斯托洛贝里也是适时说道：“这海上作战，刀剑一旦沾水沾血，加上海风一侵蚀，特别容易生锈，必须经常养护。”
“那个……我自己可以……”
古伊娜还是婉拒了，毕竟她早已经习惯了养护刀剑，在霜月村时期，就经常给家里的那些刀剑进行养护。
而加入斩夜支队之后，斯凯勒佩刀的养护工作也是交给了她，虽然黑刀已经不会生锈俯视，但是柄卷、鞘、装具也是需要养护的。
因此古伊娜算是以为滋生的刀剑保养员了，但是突然让她从帮别人养护刀剑的角色，变成让别人为自己养护刀剑的角色，古伊娜实在是无法示意。
今天是她来到斯托洛贝里支队的第一天，之前的大半个月，他都在鬼蜘蛛的军舰上协助任务执行，而鬼蜘蛛比斯凯勒都闷，因此古伊娜无缝衔接了进去。
但是斯托洛贝里支队，又是另外一副景色，原本古伊娜想着，同为鹰派将领，斯托洛贝里应该也是那种不擅表达善意的将领。
可事实却是……来到斯托洛贝里的支队之后，古伊娜感觉自己进了保姆体验中心，从斯托洛贝里到其他人都极为的……“体贴”。
这反倒让古伊娜十分难以适应，毕竟斩夜支队里，可没有贴心的人，顶多就是像一生或者布鲁克这种知心的。
而斯托洛贝里见古伊娜不想接受，也对洛德摆了摆手，洛德也是知趣的离开，斯托洛贝里看着依旧尴尬的古伊娜，说道：
“古伊娜上校，如果有什么不适应的，尽管说就行了。”
“斯托洛贝里中将，您……您不需要太关注我的，我也只是一名海军。”
鼓起勇气的古伊娜，对斯托洛贝里说道，斯托洛贝里闻言，拍了拍自己的额头，毫不在意刚刚拿瓶子时手上沾上的污垢，笑着对古伊娜说道：
“你也不需要太过尴尬的，不是所有海军都像你老师那样，或者说，你老师那种反而是少数，而且她以前也不是这样样子的。
当年我们都在一支支队里，她也是一个很有趣的人，只不过后来的那些事，让她不得不在很多人面前，隐藏起自己有趣的那一面。
或者说，其实我也分不清了，到底是她在多数人面前隐藏了自己有趣的那一面，还是在少数人面前，故意装出自己有趣的那一面，免得让其他人担心。
你在她身边待了好几年，应该比我更为清楚，现在的她到底是怎么样的，但是毋庸置疑的是，她不得不舍弃了许许多多的自我。
她不是一开始就这样的，这也不是你应该学的，你明白吗？”
古伊娜若有所思的点了点头，随后问道：“斯托洛贝里中将，你当年也在黄猿大将的第二十六支队吗？”
“哈哈～看来还是我名声不显啊。”
见古伊娜这么不了解自己，斯托洛贝里笑着调侃，古伊娜却有些当真了，连忙解释道：“我不是这个意思的，抱歉，斯托洛贝里中将。”
“没事，你还是太紧张了。”斯托洛贝里摆了摆手，说道：“我的确也是第二十六支队出身，是不是觉得很不可思议？
而且当年你老师进入第二十六支队的时候，我还是支队里的副官，黄猿大将那时候就开始不出任务了，所以……我可以厚着脸皮说，当年是我带着你老师度过新兵期的。
回想起来，我才突然发现，二十年居然这么快就过去的，你老师在第二十六支队的那一年，可是说是我最为痛苦的一年了。
她到处惹是生非，口无遮拦，在司法岛那种地方都敢说一些大逆不道的话，那时候我经常在想，如果我有一秒钟没有盯着你老师，那么她就会闯祸。
甚至闯出让整个支队都断了前程的祸。
不过她也是一个令人讨厌不起来的人，那个时候，因为活捉海贼，我们能分到的奖赏会多一点，她就全部活捉。
甚至催着整个支队陪她一起去执行正义，当然，都是她出手，我们其他人坐享其成。
你老师在第二十六支队待的那一年，支队完成的任务数，以及海贼的抓捕数量，是往常三年的数量，可以说大家都得到了一笔足够的财富。
我甚至也因为那一年的“功勋”，而获得了晋升将领的机会，当然了，黄猿大将对这一切心知肚明，所以他并没有让我晋升，而是让我又继续磨砺了两年。
那个时候，我在想，海军又要出一个像卡普中将一样……”
斯托洛贝里压低了声音，说道：“无法无天的海军新星。”
听到斯托洛贝里一句话，同时诋毁了卡普中将与自己的老师，古伊娜突然露出了笑容，这在往常几乎是不可能的，毕竟她会下意识的去维护自己的老师。
斯托洛贝里自己也笑了起来，随后补充说道：“今天跟你聊的这些，可千万不能告诉别人，我还想继续为海军效力下去呢。”
古伊娜点了点头，虽然知道斯托洛贝里是在开玩笑，但是她已经逐渐松懈了下来，开始配合斯托洛贝里。
不过斯托洛贝里很快就收起了笑容，说道：“那个时候，没有人会觉得你的老师无趣，甚至不会有人觉得她会变成今天这位无情的灰夫人。
你知道事情的转折发生在什么时候吗？”
“正义远征吗？”
古伊娜几乎脱口而出，毕竟所有人都知道，斯凯勒成长的分界线就是那一次正义远征，但是斯托洛贝里却摇了摇头。
古伊娜脸上出现了疑惑的神色，而作为当年斯凯勒的副官，算是上司的存在，斯托洛贝里极为了解斯凯勒真正崛起前的那段日子。
斯托洛贝里抿了抿嘴，说道：“斩夜支队的第一个成员，名字叫做卡斯，你从斩夜支队的人员名单里找不到这个名字。”
“我知道这个名字……”
古伊娜皱起眉，随后说道：“我在军舰上见过，不过军舰上没有人知道他是谁。”
“那是第一个认可海军斯凯勒·格蕾所奉行的正义的人，只可惜他没能来得及毕业，没来得及加入斩夜支队便已经……”
说道这里，斯托洛贝里叹了一口气，古伊娜也已经猜到了，那个叫卡斯的海军发生了什么事，也不再追问。
“在海军内部，每一位将领，乃至每一个海军，心中对于正义都有过自己的定义，但是唯有得到认可的那些海军，才会成为将领。
而卡斯就是你的老师最初始的动力，在他出事之后，你的老师那段时间十分急躁的想要别人认可自己的正义，以至于她去了她根本不该去的新世界。
不过那时候，她的正义甚至是不完善的，而且她也无法平衡自身的正义与实力，那一次的正义远征，对于你老师而言，绝对是一次致命的打击。
正义的代价很模糊，背负起正义需要多少力量也无法定义，但是对于你的老师而言，是219位英灵的重量。
她自暴自弃过，她对白胡子海贼团发动过一次次舍命的攻击，因为只要她也死了，这一份重担就不会落在她身上，但是她终究是活下来了。
所以从那一年开始，她不仅仅是斯凯勒·格蕾了，为了自己的正义，以及为了那些愿意用性命支持她的正义的牺牲者而活着，这就让她变成了现在的斯凯勒·格蕾。”
斯托洛贝里想要伸手拍拍古伊娜，不过刚抬手才发现自己手上的一些污垢，收回手，继续说道：
“你无法认同她的正义，这是很正常的事情，因为她的正义是一路犯错，在一次次将错就错、错上加错之中凝聚起来的。
任何一个清醒的、理智的人，都很难去真正认可她的正义。
但是时代需要她这样的正义，这个时代也同样不缺乏和她一样疯狂，或者潜藏着一颗疯狂的心的新人，这些人构成了斩夜支队。
没有人的正义是完全正确的，对正义的理解也没有高低之分，只不过是你的老师太过出色，才让她的正义如此耀眼而已。
因此你不需要去接受她的正义，你完全可以找到自己真正想要的正义。”
古伊娜抿着嘴唇，随后问道：“斯托洛贝里中将，这些不仅仅是你想对我说的吧？”
“确实，你就是太‘理智’了，或许她就算把你赶走，你也会想清楚背后的原因，因此她便让你自由的选择，她的确拜托过我，跟你聊这些。”
斯托洛贝里很大方的承认了，他看着古伊娜，语气变得严肃，说道：“不过接下来，就是我想对你说的话了。你和你的老师，最大的不同点，就是你不够纯粹。
你的不纯粹，会让你不断的怀疑，怀疑别人，更怀疑自己，你不是不知道自己想要什么，而是你知道，你想要的正义，也是有缺点的。
你无法一意孤行的去贯彻自己的正义，甚至连承认自己认知的正义的勇气都缺乏。”
听着斯托洛贝里的话，古伊娜的脸色低沉了下来，不过却也是认同的点了点头。
她并不是一个盲目自信的人，从小时候开始，她就很容易自我怀疑，尤其是在自己小时候，她从小就很害怕询问别人问题。
哪怕是自己的父亲，除非自己的父亲先开口询问，否则她不会跟别人倾诉自己内心的困惑。
而每一次她向父亲倾诉困惑之后，父亲为她解答的同时，又会自责对女儿的忽视，这让古伊娜更加不敢在耕四郎面前讨论自己。
稍微长大一些，开始跟随父亲修习剑道之后，她又会陷入自己无法继承爷爷与父亲留下来的道场的自我怀疑。
那时候，她父亲给她指明了一条道路，给了她一个偶像，那就是斯凯勒，因此古伊娜很想要成为斯凯勒那样的人，但是真正走上斯凯勒的道路之后，她又开始怀疑这条道路到底适不适合自己。
她很不适应真正的斯凯勒，因为她觉得这很疯狂，很极端，只是她没能找到更适合自己的道路，因此一直拧巴的生活在斩夜支队里。
想着想着，她的脸上又出现了这种挣扎、难受的表情，斯托洛贝里指了指她的脸，说道：“看，你现在又这样了。”
闻言，古伊娜露出了羞愧的表情，看向斯托洛贝里，问道：“斯托洛贝里中将，那我这种情况……有办法解决吗？”
不过古伊娜已经做好了没有答案的打算，毕竟这是她自己性格的问题，但是斯托洛贝里却点了点头，说道：“很简单。”
“啊？”
古伊娜有些惊讶，毕竟她这种情况已经不是一天两天了，但是在斩夜支队，一直没有人跟她说过有办法解决。
看到古伊娜惊讶的模样，斯托洛贝里也是露出了轻松的笑容，说道：“你待在斩夜支队里，是解决不了你的难题的，因为那群人，都是拥趸你老师正义的疯子。
当然，这个疯子不是贬义词，就像我说的，这个时代需要这样的正义。
但是这群“疯子”，他们同样的极端，也足够的坚定，所以他们学不会变通，学不会倒退，也学不会转弯。
你，以及斩夜支队内的所有人，都忘记了一件事情，那就是正义是可以尝试的。
你的老师，属于那种明明已经没有前路，却还要硬闯出一条路的人，但是……这样的将领，即便是在海军之中，也是独一份的。
当一条路走不通的时候，其实是可以换一条路的。如果觉得正义不适合自己，那边调整自己心中的正义，可以去改变，可以去尝试。”
“可是……海军不是要坚守正义的人吗？”
古伊娜问道，斯托洛贝里点了点头，说道：“确实，无法坚守正义的人，对于海军而言没有半分价值，但是……谁也没有说过，必须坚守同一个正义。
青雉大将改变过自己的正义，战国元帅改变过自己的正义，我也改变过我心中的正义，这并不影响什么，难道你会觉得青雉大将或者战国元帅无法坚守正义吗？”
“这……”
古伊娜一时之间无言以对，斯托洛贝里见状，才接着说道：“不要害怕犯错，一直不做错事，不代表着就一直在做正确的事情，明白了吗？”
心中无法短时间消化的信息太多，古伊娜不知道如何给出正确的回答，但她还是若有所思的点了点头。
“好了，回去休息吧，最近遇到的海贼越来越多了，要随时准备一下应战。”
斯托洛贝里说着，恢复了之前那种贴心大叔的模样，古伊娜点了点头，也露出了笑容，抬头看着斯托洛贝里，说道：
“斯托洛贝里中将，您太聪明了，怪不得老师一直说你的大脑袋不是摆设。”
说完，古伊娜就一溜烟跑了，这还是她第一次“犯错”，斯托洛贝里听到古伊娜这一句完全不符合她往常模样的话语，也是愣住了。
过了一会儿，他也笑了起来，心中感慨着古伊娜的活学活用，又感慨着斯凯勒真的有着把任何人都带成混蛋的天赋。
他伸手挠了挠自己加长版的大脑袋，不过很快脸色就变了，他又忘记了手上的污垢！
而从今天之后，暂时借调到斯托洛贝里支队中的古伊娜，不再苛求自己不犯错，虽然一些任性的行为，需要斯托洛贝里去填补。
但是不知道为什么，斯托洛贝里却感觉格外的适应，就如同……年轻时的感觉一样。
而海军接管白胡子海域的工作，也在不断的推进之中，当每天的报告传回海军本部，本部都有些惊讶。
他们还是小看了斯凯勒对于海贼的威慑，虽然随着海军推进，速度其实变慢了下来，因为会有越来越频繁的交战。
白胡子海域已经被海军接管了超过一半，这也就意味着，这些原本生活在白胡子海域内的海贼的生存空间被压缩了一半。
同时斯凯勒的不出手，也让他们心中的侥幸心理再度萌发，只要击败海军，说不定就能占领一块地盘了！
怀着这样的心情，越来越多的海贼选择与海军交战，不过这一次海军派出的阵容太过豪华，比屠魔令都高规格的舰队，处理起海贼那是轻轻松松。
虽然步伐免不得被拖慢，但是不到四个月的时间，就已经接管了超过一半的白胡子海域，这是之前谁都没想到的。
会议室内，战国看着报表，十分开心的说道：“看来真的如卡普猜测那样，斯凯勒真的可能用一年就将整个白胡子海域给接管下来。”
看到战国这幅傻乐的模样，鹤嘴角抽搐了一下，因为这位海军元帅，可不仅仅是因为海军的收获而开心。
刚刚会议开始前，她习惯性的提前来到会议室，就听到战国在那里自言自语的说着什么只要斯凯勒足够快，他就能更快的退役了。
毕竟当时世界政府的回函是要求战国将战后的事宜处理好，而战后事宜，最重要，也是最难的一点，就是将白胡子海域给啃下来。
他原本都做好了花两年时间打持久战的准备了，但是斯凯勒实在是太争气了，起码能让他提前一年退休，这如何不高兴呢。
不过此时会议室内，气氛倒是有些诡异，因为谁都知道，白胡子海域被接管，战国就可以退役，而战国退役，就意味着……新元帅继任。
此时黄猿优哉游哉的剪着指甲，是会议室内最为闲适的人，如果卡普在的话，可能两人还能比拼一下，但是卡普在新年之后，也是回到新世界了。
此时的赤犬与青雉，正大眼瞪小眼，不断看着对方，毕竟他们都清楚，他们成为元帅最大的“阻碍”就是对方。
想要成为元帅，就意味着要胜过对方，而斯凯勒的速度越快，留给他们筹备的时间就越短。
不过这两人并不知道，战国、鹤、斯凯勒等大坑货，正挖了一个大坑，准备给他们跳，他们心中的战胜对方，也不是用武力的方式。
毕竟海军元帅这个职位，好像还没有过用武力决斗来确定的先例，毕竟元帅是要统帅整支海军的人，可不仅仅看实力。
更看重的是文治方面的才能，以及对海军人员的掌控，如果没有治理的才能，也得不到其他海军的承认，那么实力再强，也不适合当元帅。
当然，还有一点，就是取得世界政府那边的认同。
战国看着此时大眼瞪小眼的两人，露出了一丝坏笑，突然开口说道：“聊聊新任元帅的话题？”

第五百五十二章 帅位之争
随着海军朝着新世界进发愈发的深入，赤犬与青雉也开始了为元帅之位的竞选进行准备，拉拢将领，到各个加盟国去联络感情。
这些战国当年做过的事情，如今这两位大将也是重新捡起来，开始了自己的“路演”。
当然，当时战国是一个人在路演，毕竟他并没有竞争目标，只是为了顺利上位而已，因此战国当年并没有跑太多的加盟国。
除了与斯凯勒一起去的阿拉巴斯坦之外，战国只是去几个大国，或者一些比较有特殊意义的加盟国宣讲了一周而已。
但是赤犬与青雉两人不同，因为有其他候选人的存在，加盟国们并不敢轻言支持，毕竟万一他们所支持的大将在元帅的竞选之中失败了，那他们就很尴尬。
同时，也是等着赤犬或者青雉给出更多的承诺，出让更多的利益，毕竟他们所游说的这些加盟国，同样是另一位竞争对手的拉拢目标。
因此，在两位大将的竞选之中，获取更多的利益，就是每一位加盟国国王该做的事情了，为自己的王国、王室或者子民，争取更多的利益。
赤犬与青雉两人自然不可能用金钱去贿赂这些国王，除了这是规则所不允许的之外，还有一个重要的原因，那就是他们能动用的那点钱，在加盟国面前根本不算什么。
甚至海军都是这些加盟国拿天上金给世界政府，世界政府才养得起海军的，因此金钱是行不通，或者说，最明面上的金钱是行不通的。
但是，这两位大将，能给他们带来的，可不仅仅是明面上的金钱，还有许许多多看不到的利益。
比如最简单，如果他们之中某一位大将许诺，这个王国以后的通商舰队，都会有海军护航，那么一旦支持的大将成为上位，这些王国就可以省去一批安保费用了。
在这片大海上行商，最怕的是什么？最怕的就是遇上海贼或者一些较为暴虐的海生生物，每一次通商，都是在冒险。
但是如果有海军护航，那么这一笔开销就可以不用出了，也就是成本下降，成本下降之后，他们可以利用价格优势争夺市场，或者只是换取更多的利润空间。
虽然海军不能大张旗鼓的为他们护航，但是他们通商的时候，舰队旁边刚好有海军军舰巡航路过，也是很合理的吧？
这只是一个变现最简单的方法，支持一位大将上位，能换取来的好处实在是太多太多了，但是……押宝始终是有风险的。
获利的前提，在于他们能够压中宝，万一他们支持的是一位失败者怎么办？这样的话，不仅仅会损失利益，还会得罪另一位将领。
尤其是一些较大的王国，赤犬与青雉是轮番上门拉拢的，他们身上同时背着两位大将的期盼，支持哪一位，不支持哪一位，即有可能事关未来十几二十年的发展。
而赤犬与青雉两人能够同台竞技，其实也是说明了一个问题，那就是他们在海军内部的支持率其实是趋于平衡的。
在谁都有可能成为元帅的情况下，这就是一场二选一的“赌博”了，看起来有50％的成功率会赢，但是同样有着一半的概率会输。
而且最关键的一点，这些王国看不到这两人身上谁有必胜的心，不是概率的问题，而是这两人都没有出让利益的打算。
赤犬来的时候，直接无视了加盟国国王，以及王室、大臣的各种暗示，就一个态度，你支持我，以后我会更努力的执行正义。
他们这些加盟国，要那么多正义做什么？！利益啊！钱啊！安全啊！这才是他们想要的！
青雉也差不多，这个人过来，第一件事是确认住宿的问题，比赤犬更加敷衍。
两人的态度，换做是一般人，要么是有着必胜的把握，有足够的筹码跟他们谈，完全不着急的出让利益，反而要考较帮助那个王国更有益。
要么就是单纯的摆烂，直接不想争了，也有可能出现这种态度。
但是这两人是哪点儿都不符合啊！要是真胜券在握，那么他们路演就不会这么频繁了，如果真摆烂，也就没必要这么频繁的路演了。
竞争之中的两个人，却没有任何一个愿意出让利益，来拉拢票数，这一届的元帅候选人……还真是奇葩啊！
而这两人路演的行为，其实也就是在像全世界昭告一个信号了，世经报那群人，早在半个月之前就开始预热了。
摩根斯可不会错过任何一个大新闻，而元帅换任，绝对是件大新闻，尤其是这几个月来，大众看新世界的事情都看厌烦了。
换换噱头，从各种角度剖析赤犬以及青雉成为元帅的可能性，以及他们成为元帅之后，各自会给大海带来的改变。
每一天的报纸，都将头版留出来，而且只剖析一点点，同时预告下一期的分析内容，吸足用户们继续购买的欲望。
青雉与赤犬，谁最终能够赢得元帅之位，暂且还不明朗，但是摩根斯却是确确实实的赢麻了。
“这个该死的鸟人！等我当了元帅，一定要把世界经济新闻社给取缔了！”
马林梵多，刚刚结束路演的赤犬回到办公室，就看到了摩根斯吹嘘青雉当元帅之后，世界会改变得如何如何美好的文章，气得皮肤都开始冒热气了。
手中的报纸也是逐渐干燥、碳化、燃烧起来。
“笃笃笃～”
“赤犬大……”
负责送今天报纸的海军，刚刚来到赤犬办公室门口，看到赤犬这幅模样，吓得连话都不敢说。
赤犬看着海军，又看看他手里的世界经济新闻报，身上的热气逐渐收敛，但是语气依旧不满的说道：“拿过来！我看看那个鸟人，今天怎么编排我！”
“咕噜～”
海军有些惊惧，但还是颤颤巍巍的将今天的世界经济新闻报送到了赤犬面前，赤犬接过报纸，挥了挥手，让海军退下。
海军退下之后，怒气冲冲的赤犬，本想着再烧一份报纸泄泄火，但是看到报纸头版头条的一瞬间，他停顿了下来。
“《整个大海能看透的人不足三个！论赤犬大将成为元帅的十大必要性！》”
念着耸人听闻的标题，赤犬脸上的怒气却一点点平息下来，也不继续站着，而是绕到了办公室后，坐在自己的办公椅上，一字一顿的开始研读文章。
看到新闻预测自己上位之后，有可能推行的政策，以及这些政策讲给这片大海带来的良性变化，赤犬忍不住拍了一下自己的大腿。
生我者父母，知我者摩根斯！
赤犬恨不得马上打电话给摩根斯，与他彻夜长谈，但是还没行动，他就突然回想起来了，似乎摩根斯之前也是这么吹青雉了。
而且十大必要性，里面有五条和青雉当大将的必要性是一样的，只不过是换了一种说法而已。
想到这里，赤犬立马清醒了过来，果然，摩根斯这样的商人，想的永远都是赚钱，至于这些话有几分真情几分假意，那得剖开摩根斯那颗发黑的心脏才能知道！
虽然看破了摩根斯的险恶用心，但是赤犬还是摩挲了一下报纸，将报纸抚平，随后放置在办公桌的抽屉之中。
他不是要享受这一份吹捧，只是为了让自己铭记，自己如果成为元帅之后，连别人所猜测的都做不到，那就太失败了！
首先定个目标，不能做得比摩根斯预料的差，然后，做得比所有人预测得更好，成为海军前无古人后无来者的一任元帅！
而此时，同样刚刚结束路演，在月牙港湾与赤犬相遇无言，走回本部大楼办公室的青雉，也是看到了昨天与今天的两份报纸。
看着同一个作者，在同一个平台，在两天里写出的两篇截然不同的文章，他的脸色也变得有些古怪，好家伙，这就是现在的新闻人吗？
不过他倒是没有赤犬那么激动，因为他的工作方向，会更加频繁的接触世经报这样的报社，毕竟有些事情是不需要宣传，有些事情需要加大力度宣传。
而与这些人讨论的，很多情况下都是青雉出面，因此他早就知道那群拿着笔杆子当武器的人不是什么好东西。
但是昨天与今天的这两份报纸，还是出乎青雉预料了，他没想到世经报居然能够这么没有节操，起码也得人稍微忘记了昨天的内容，再发布今天的头条吧？
坐在自己的位置上，青雉挠了挠满头卷发，随后顺手将两份报纸都塞入抽屉里，他也不是为了收藏，而是为了日后翻旧账的时候，能有些证据。
对于摩根斯这群人，旧账是一定要翻的，今日他敢编排元帅候选人这些事情，他日就敢直接造谣影响大海安定，这样的人，是必须敲打敲打的。
海军作为军事集团，是没有足够的发声渠道的，因此就必须借助像世经报这样有影响力的传播渠道。
但是前提是，世经报必须成为海军的喉舌，要是他们连表达海军想要表达的、掠过海军不想表达的东西都做不到，那么这个喉舌也可以是其他报社。
“啊切～啊切～”
此时，被两位大将念叨着的摩根斯，在世界经济新闻社的一间会议室内，连打了好几个喷嚏，一旁的员工全都低头、抿嘴。
毕竟看到一只大鸟打喷嚏，实在是太有喜感了，虽说他们的社长，是吃了鸟鸟果实信天翁形态的人，但是他此时的形象就是一只穿衣服的大鸟。
摩根斯也没有在意员工们的表现，毕竟他最近太忙太专注了，打完喷嚏之后，他全身都抖了抖，感慨着明明开春了，居然也还这么寒冷。
随后拍了拍自己身前的白板，说道：“明天的内容都了解了吗？你们回去之后，每个人都给我出一版，然后我们今晚讨论一下，明天发行哪一版！”
“可是，社长，我们这么做，真的不怕得罪赤犬大将和青雉大将吗？我是说，万一他们以后成了元帅，我们……”
一个员工底气不足的问道，摩根斯看向他，顿时有些不高兴，严肃的说道：“我们是新闻人！我们有着出版自由！
我们写什么，取决于公众需要看到什么！而不是一位大将潜在的威胁，你们给我搞明白！知道了没有？！
更何况，青雉大将与赤犬大将这不是还没有上台吗？难不成就因为他们有可能上台，我们就要拒绝战国元帅给我们的意见吗？！”
看着自家社长各种自我矛盾的话语，员工们也很是无奈，自家老板就是那种当了……还要立牌坊的人。
这半个多月来的内容方向，不都是海军元帅给的吗？扯什么公众的需求啊！
如果这些员工的想法，被赤犬与青雉得知了，估计他们会带着懵逼与愤怒跑到元帅办公室去质问战国。
不过好在这些新闻人，还是有那么一点儿操守的，因此并没有任何风声传出，作为把控舆论最强大的渠道，他们深知信息的杀伤力。
而这一切的“始作俑者”，也就是即将退役的元帅战国，此时在自己的办公室内，笑得像是一个古稀孩子。
此时亲自给他送来报纸的鹤，看到战国这幅样子，也是十分无奈，这位元帅啊，真的是越来越放肆了。
上班迟到就不说了，亲自操刀，酝酿关于两位大将不和的舆论，居然还这么开心，这还是海军元帅该有的样子吗？
笑完，战国才放下了报纸，随后看向鹤，问道：“摩根斯那边的反馈怎么样？可以进入下一步了吗？”
鹤点了点头，说道：“嗯，来之前我已经和他确认过了，明天会将赤犬与青雉的争斗摆在明面上，同时宣告你即将卸任的消息。
不过，战国，你真的想好了吗？消息公布，公投之后，就必须让他们两人进行战斗了，斯凯勒真的可以……”
“你以前总是让我相信斯凯勒，现在老夫不是相信了吗？”
战国打断了鹤担忧的话语，随后说道：“既然已经决定了相信斯凯勒，采纳她的意见，那么必要的代价，肯定是无法避免的。
控制选票这件事，的确难以摆上台面，但是这个时代，是海军最好的时代，老夫必须赌一把。
而且，不管最终是赤犬胜出还是青雉胜出，老夫都相信他们不会背弃正义，或许比起落败后灰溜溜的离开，斯凯勒的方法，才更适合他们吧。
更何况，老夫觉得这件事，或许真的在斯凯勒的控制范围之内，虽然很疯狂，虽然很危险，但是一旦成功，你也应该知道意味着什么。
四海、伟大航道、无风带，海军用这么多年的时间，接管了如此多的海域，难不成就因为新世界难啃，就不去啃了吗？
这个时代太多变了，我们不能再用当年的眼光与看待这个世界，看待这些新人。
激化内部矛盾，在以前是不被允许的，但是现在海军需要这样的矛盾，唯有真实的矛盾，才能达到计划的效果。”
听完战国所言，鹤无奈的摇了摇头，说道：“随便你怎么闹啊！反正老身也从未真正做到阻止你，一切都是由你这个元帅作主，不是吗？”
鹤的语气显然有些负气，战国听出来了，于是他认真的摇了摇头，说道：“鹤，不是老夫一意孤行、肆意妄为，而是这个一意孤行、肆意妄为的人，只能由老夫扮演。
我不会因你的想法而改变决定，但是不代表你的想法不重要，相反，你无比的重要！
你在，就可以让老夫谨记，老夫现在所做的一切，都是非常规手段，甚至是违背了前人经验的手段。
老夫最近的确是做了许多疯狂的事情，但是你要记住，你的存在，能让老夫知道疯狂的限度在哪里，而老夫卸任之后，新任的元帅，也一样需要你来提醒他。
提醒他理智的道路应该是怎么样的，让他在可控的区间之内发挥，而不是一步步的偏离轨道，直到再也拉不回来，你明白了吗？”
鹤看着战国，撇了撇嘴，她怎么可能不知道这些，只是最近她的意见和建议，都没有被采纳，加上战国近来的疯狂过于频繁，让她难以接受罢了。
战国见鹤不愿意说话，也不再多说什么，只是摆了摆手，说道：“好了，鹤，多的我也不和你说了，现在可以开始筹备公投的事情了。
本部这边公投的进程很容易控制，但是加盟国那边……你多费费心，世界政府那边，我已经拜托空统帅了。
到时候，这两人的投票结果……最好是持平的。”
“行了，这样的事情不需要你多交代，只不过，要是事情一旦败露，或者你完全做不到去争取失败的那个人，那么你自己谢罪去就得了。”
鹤不耐烦的说完，转身就离开了战国的会议室，战国坐在自己的会议室内，桌面上是这半个月来的新闻。
新闻在一点点的拱火，此时估计不仅仅是大众觉得赤犬与青雉完全对立，或许就连这两人，心中也难免升起这样的想法了。
战国知道自己做的事情，远远谈不上常人认知之中的“对”，可是那种对的行为，无法给海军带来足够的利益，因此就只能去做这些不对的事情了。
而眼下，事情已经到了无法逆转的程度了，除非战国愿意宣布自己还没有退役的想法，才能让两人的斗争消弭。
只不过，哪怕是没有现在的这种对立关系，可是两人因为这件事而产生的隔阂，却是永远无法修复。
因此此时战国已经不能收手了，只能尽力将一切全都做好。
第二天的清晨，世经报如约而至，将青雉与赤犬的元帅之争，给直接戳破，直接告诉大家，这两人就是在争夺元帅之位。
同时，一份通知，也传达到了每一位将领的手中。
新世界，斯凯勒看着手中的报告，眉头逐渐皱了起来，此时白胡子的海域，从某种意义上，已经是被海军完全接管了。
剩下的，就是海贼扎堆的中立海域了，而这几天，中立海域之中的气氛也是十分的紧张，海贼们生怕海军再进一步推进。
因为再推进，他们就真的没有任何生存空间了，只能最后殊死一搏，要么与大妈海贼团搏杀，要么与海军搏杀，这就是他们仅有的出路了。
斯凯勒自然知道这一点，这也是她皱眉的原因，毕竟胜利就在眼前了，却要在此时中断，想想都亏。
但是突然，她的眉头展开了，脸上也露出了笑容。
毕竟……谁说步步紧逼才叫折磨了，将他们逼到自觉退无可退的地步，然后再松懈下来，让他们紧张的喘一口气。
然后……在他们一口气还没顺过来的时候，又再度紧逼过来，就像是猫戏老鼠一样，想必这也会是一件很有意思的事情吧？
想到这里，斯凯勒转头看向努尔基奇，说道：“努尔基奇！”
“长官！”
努尔基奇连忙来到斯凯勒面前，等待着斯凯勒的吩咐，斯凯勒想了想，开口说道：“告诉他们，收队，返回马林梵多！”
“啊？长官，这是不是……”
“没事，只是一周的时间而已，哦，对了，让罗西南迪散播一下消息，那就是接下来的一周，将是他们最后的逃命机会。
能不能把握得住，就看他们了！”
听到斯凯勒的话，努尔基奇点了点头，说道：“的确，这样的话，夜皇部队那边也不会有太大压力了，海贼忙于逃跑，肯定不会把心思放在平民身上。”
“对对对！我就是这个意思！”
斯凯勒忙不迭点头，承认了自己的“深意”，努尔基奇也是立马敬礼，说道：“好的，长官，那我现在就去通知其他人！”
“好，对了，你待会儿通知完，跟莱昂交代一下，准备一个小型宴会吧，不需要大办特办，大家能吃吃烤肉，喝点酒就行。”
“是！长官！”

第五百五十三章 当海贼盼着死同行
伟大航道后半段，一艘军舰在海面上航行着，而前进的方向是德雷斯罗萨，这是海军军舰第一次如此明目张胆的如此靠近德雷斯罗萨王国。
这一片中立海域的海贼，随着军舰的动作，而陷入如极度的紧张与恐慌之中，毕竟这艘军舰对于他们这些海贼而言，意味着死亡。
“说实话，这身边没古伊娜在，还真的有点不适应，我都多少年没有干这种活了？”
船首处，斯凯勒熟练的将古御作的刀镞、切羽、刀镡、柄卷组装回刀条之上，随后调整位置，将目钉塞入目钉孔之中，顺畅得让人怀疑装具的坚固性。
但是古御作的装具，出自装具大师台禾的手，再加上后来他的继承人台川进行过调整，因此精度极高，极为契合古御作的刀茎，没有余量，也不需要“硬塞”。
装好古御作之后，斯凯勒空挥了几下，确定手感没有问题，在将古御作归鞘，随后检查着刀鞘，毕竟常年佩戴，有些磕碰也是很正常的。
斯凯勒检查了一下，只有一些轻微的刮擦痕迹，大漆都没有磨透，不需要担心。
此时努尔基奇见斯凯勒将刀归鞘，也是走了过来，刚刚斯凯勒在保养的时候，他可不敢靠近，毕竟长官最近的情绪很奇怪。
虽说斯凯勒已经好几年没有砍他了，但是万一招惹到了自家长官，自家长官想起来好久没有给他这个副官进行防御训练了怎么办？
当然，也不是说斯凯勒保养完刀剑就没有危险性了，只是说斯凯勒如果现在想砍他，就得多一道拔刀的步骤，增加了斯凯勒的砍人成本，也能给他多一些准备时间。
“长官，我们还要继续前进吗？我担心再前进下去，那些海贼就要崩溃了。”
听到努尔基奇的话，正想把古御作收回刃匣的斯凯勒停下了动作，努尔基奇因为他的停顿吓了一跳，不过好在斯凯勒心情不错。
想了想，斯凯勒说道：“那就别再前进了，通知其他支队，准备好了就返航！”
“好，那我先去通知。”
努尔基奇点了点头，随后转身就去通知其他支队，其实昨天就已经确认了今天要返航，再给海贼一次虚幻的机会。
不过在返航之前，自己的长官突发奇想，想要让海贼们再次体验一下心跳加速的感觉，于是乎下令所有支队一同推进。
本就极为“拥挤”的中立海域，此时就像是一个即将被压爆的气球，再继续推进的话，这颗气球很可能直接就爆开了。
现在站在甲板之上，或许还看不到海贼的踪迹，但是眺望塔那边，已经传来了不少海贼团的消息，也就是说，已经有不少海贼团，在斩夜支队的瞭望范围之内了。
要知道，为了“折磨”这些海贼的神经，斩夜支队的速度并没有提起来，海贼们如果速度正常，应该能轻易脱离斩夜支队的瞭望范围的。
但是此时他们却开始扎堆出现，只能说明一个道理，那就是他们真的已经是退无可退了，军舰再航行下去，说不定甲板都能直接看到海贼船的踪影了。
努尔基奇去通知其他支队的同时，也是让斩夜支队的卷煎先停下步伐，等待其他支队响应。
而甲板之上，斯凯勒站起身来，腰间刃匣上，一长一短，一黑一白两把佩刀随着她的动作轻轻摇摆着，她的手里拿着古御作，再次检查着。
一旁的桌子上，摆放着宴会用的烤肉，以及斯凯勒宴会的专属饮品水果宾治，角落处还放着一份报纸。
观摩完古御作的斯凯勒将手垂下，回头想要去拿东西吃，但是眼神却率先落在了那一份报纸上。
拿起报纸，看着手中战国退任元帅一职，大将赤犬与大将青雉开始争夺元帅一职，并且通过各种数据预测两人当任即将空缺的元帅之位的可能性的新闻。
斯凯勒轻叹了一口气，回想着战国不止一次暗示希望自己能够放下对世界政府与天龙人的成见，当任元帅，至少也担任大将的事情，喃喃自语道：
“大将是不可能当的，这辈子都不可能当大将的，霸王色又不会，只能当个鸽派中将，才能勉强维持得了生活这样子。”
但是这位从出现开始，就被别人规划到鸽派之中的将领，心中的选票，却并不是给青雉这位鸽派的代表大将。
鸽派与鹰派，斯凯勒其实对于这两个派系都看不上眼，毕竟两个派系说到底，也只是在海军这个圈子内争利益而已。
海军之外的蛋糕，大到所有海军都一起分享都分享不完，却一天天沉迷与派系的斗争，似乎要把海军分家一般。
这一次挑拨赤犬与青雉的斗争，其实也是在挑拨这两个派系的斗争，因为从斯凯勒做出选择的那一刻开始，这两个派系就即将消失了。
所谓欲要其灭亡，必先使其疯狂，而这一次元帅公投前的争斗，就是战国给予这两个派系最后一次的“表演”机会了。
作为促成这一事件的斯凯勒，才会在此时调侃自己在海军之中派系归属的问题。
的确，有一些十分优秀，优秀到连斯凯勒都需要无比敬重的将领，是鸽派或者鹰派之中的人物，但是……敬重、佩服他们个人，不代表会连带上整个派系。
斯凯勒哪个派系都看不上，只不过是因为鹰派之中，与她想法相符的将领更多，她希望交好、拉拢的将领更多，才会出现斯凯勒作为鸽派将领，却亲近鹰派的假象。
不过好在……这样的日子终于要结束了，不仅仅是两个派系的利益链将被打破，还有着更多的利益，需要他们共同来争取。
毕竟白胡子海域超过了两千海里，斯凯勒带领的大舰队，只是初步将这些海域接管了下来，接下来要如何分配、管理？单靠鹰派将领不行，单靠鸽派将领也不行。
毕竟每个派系之中，出色的将领就那么些，219海里海域都动用了五名中将将，如今两千多海里，至少也得二十名中将、五十名少将，再加若干准将、校级长官带领的支队才行。
而且这还是乐观的情况下，实际情况或许要更多的海军，才能镇压住这两千余海里海域。
和最开始的219海里海域不同，如今接管的海域，里面构成的成分太复杂了，有围岛而生的平民聚集区，有流传多代的城镇。
也有一些已经发展成为王国的属地，以及中立海域那些加盟国，比起“光秃秃”的219海里海域，这些地方需要更多的人员管控与治理。
同时还要去和那些非加盟国的王室接洽，毕竟随着咚塔塔一族的事情，世界政府逐渐放开了加盟国入选的限制。
而且新世界的一些王国，不是加盟国的原因，可不仅仅只有不想加入世界政府这一个理由，而是在以往，世界政府也无法接触他们，他们也没有加入世界政府的渠道。
世界政府可不会介意多几分天上金，因此在接管白胡子海域之后，对海域内的王国，展开进一步合作，乃至携手共进的商讨是必不可少的，这些都是需要人去完成的。
因此只有四分之一左右的新世界海域，或许要调用超过伟大航道前半段一半的驻军，才能够保持海域内的维稳工作，甚至还不够。
毕竟新世界的深处，还有三位皇者，而伟大航道前半段，每年都有着连绵不绝的海贼赶来。
皇者的威胁暂且不论，就说每年来到新世界的那些海贼，都不是那么容易对付的，毕竟能来到新世界的海贼，都是闯过了伟大航道前半段的。
也就是说，如果只是按照伟大航道前半段的力度来镇守新世界，强度肯定是远远不够的，因此这又需要更多的人手了。
毕竟当年只有219海里海域之时，海军都派出了斯凯勒、卡普领衔的五位中将，如今就更加难说了。
除非让斯凯勒与卡普继续驻守在新世界的入口处，像往年一样限制着海贼的进出，但这是不可能的。
毕竟新世界深处那边，风险显然更大，也才能更好的发挥斯凯勒、斩夜支队的作用，因此届时斩夜支队，估计是要在如今的中立海域驻守的。
而这些付出所能带来的，就是斯凯勒认知中的，海军应当争取的利益。
通过斩杀一位海上的皇者，就能换来海军这么多个时代以来，都无法争取而来的急需正义灌溉的领地，那些热衷于派系斗争的将领，格局实在是太小了。
有那精力，多想想怎么搞定多几个皇者不好吗？说到底，还是太闲了。
想到这里，斯凯勒摆了摆头，将报纸一扔，古御作也收回刃匣之中，用湿热的毛巾擦了擦手，拿起了一块大骨肉，咬了一口，开始咀嚼起来。
此时努尔基奇也是通知完其他支队，斯凯勒见他回来，也没有询问他完成得怎么样，毕竟努尔基奇有时候像个憨憨，但是绝大多数情况下，他还是很靠谱的。
看向努尔基奇，斯凯勒扶了扶墨镜，含糊的喊道：“返航！再巡航下去，就该碰到海贼了！
虽说那群杂碎几天就能收拾完，但是要是为此错过了公投的话，恐怕战国元帅退役了也不会放过我们。”
“是！长官！”
努尔基奇其实在走过来的时候，就已经调度了军舰，因此此时在应答之后，也不需要再转身去吩咐，军舰便开始快速调头。
在外人看来，斩夜支队的军舰，以及其他海军军舰，都毫无预兆的突然开始调头，明明再前进一点点，就要与海贼正面交战了，但是却直接放弃了。
而最为懵逼的人，就是那群在瞭望塔上，可以直接看到海军那些犹如巨兽一般的军舰的海贼了，当斩夜支队的军舰带头“开溜”时，他们愣住了。
随后第一反应是海军军舰配备了从船尾发射的远程打击武器，所有人都做好了闪避的准备，准备迎接海军即将发来的暴雨梨花般的攻击。
但是随着军舰引擎的轰鸣，这些军舰却是直接溜了……
这让气氛紧张到了极点的海贼，不知道该作何种反应，毕竟他们心中甚至做好了哪怕死，也要砍海军一刀的准备。
但就是这种情况下，他们却突然之间没有了敌人，压在心头的大石头突然消失，但是心脏却是久久不敢恢复跳动的感觉，让他们异常的难受。
毕竟海军可以突然之间调转方向离开，就有可能再次调转方向，重新面向他们直接发动攻击，虽然这样的事情没有先例，但是……
那位灰夫人中将带队的海军舰队，谁知道会做出什么样的举动呢？或者说，她带队的舰队，做出什么样的举动，都不值得惊讶。
但是随着军舰渐行渐远，他们才真的相信，那位对于海贼下手从不手软的海军将领，居然第一次在可以消灭海军的时候，选择了离开……
“难道是天龙人出什么事了吗？”
一个海贼突然冒出来一个想法，或者说，不仅仅是这一个海贼冒出了这样的想法，几乎每个海贼团之内，都有这样的猜测在流传。
毕竟这个世界上，能让海军放弃执行正义的事情，或许就只有天龙人的事情了，哪怕是大将，也是避不开被天龙人差遣的。
一手海贼船上，一群原唐吉诃德家族的逃犯也在讨论着，这个猜测，很快就传到了那个全身布满缝合痕迹的男人耳中。
听到手下的猜测，多弗朗明哥直接笑出了声，大声的说道：“咈咈咈咈咈～天龙人？你们觉得天龙人能左右她吗？
你们实在是太高估天龙人那群垃圾了啊！一群连脑子、野心都被阉割掉的蠢货，也值得那个人去重视？”
“多弗……”
见多弗朗明哥居然毫不遮掩的辱骂天龙人，唐吉诃德这些越狱的干部们，也是面面相觑，毕竟他们可是知道多弗朗明哥出身的。
多弗朗明哥也是注意到了干部们的表现，极为别扭的摇了摇头，说道：“你们是不是还以为，那个人也是会听世界政府、听天龙人的话？
咈咈咈～告诉你们吧，她根本不在乎，天龙人都不敢轻言杀我，但是她敢。
五老星想保住我的命，但是他们不敢命令她，天龙人不想我死，但是却只能期待她放过我，这一切……你们说是为什么呢？”
听到多弗朗明哥突然之间的“胡言乱语”，托雷波尔等干部相互对视，给不出答案，毕竟他们在入狱前，可没有享受到什么特殊招待。
斯凯勒过来了，把他们打败了，然后他们被抓了，就是这么简单，这其中似乎没有什么是可以思考的。
多弗朗明哥用一个极为扭曲的动作，跳上了围栏，随后蹲在围栏之上，说道：“咈咈咈～世界政府的终极武器，我大概是明白怎么用了。
八百年命运系于一人之上，哪怕她动手杀五老星，估计都没有人阻止，更何况是那些被豢养的猪猡呢？”
多弗朗明哥自从掏出推进城之后，就经常这样神神叨叨，听到多弗朗明哥说斯凯勒就算动手杀五老星也没人阻止，这让他们……感觉自己的少主疯了。
斯凯勒若是违抗世界政府的命令而不受处罚，他们可以理解，毕竟斯凯勒的功绩太丰厚，作用也太大，世界政府自然不可能轻易处置她。
以斯凯勒如今比当年的卡普都要高的威望，如果是动手打天龙人，世界政府不过度追究，他们也是可以理解的，毕竟有卡普这个先例在。
但是，要说斯凯勒真的重要到多弗朗明哥口中说的那般……他们不信，无法相信。
多弗朗明哥看了一眼这群鼠目寸光的手下，摇了摇头，也懒得再跟他们说什么，毕竟……以他们的见识，恐怕还无法理解他所见所想。
“总之，那个人的离开，与天龙人没有半分关系，最有可能的，就是海军内部真的要发生大变动了。
不信的话，就等着吧，我那个好弟弟，估计会迫不及待的将情报释出了，稳住这些蠢货的心，让他们再度逃跑。
然后……等到那个人忙完海军内部的事情回来，就是一次狩猎行动了。
跳得越欢的猎物，就越容易被猎人盯上，等到他们死得差不多了，我们的机会也就来了！咈咈咈～”
而正如多弗朗明哥所料，斯凯勒带领的大舰队刚刚离开不到一个小时，就有不少消息从酒馆、码头、赌场之中流传开来。
元帅竞选、公投等消息，从一个个不起眼的人口中，以“我听别人说”的口吻，在这一片中立海域流传开来。
和大舰队离开的原因一同传播开的，那就是斯凯勒带领的大舰队回归的日子，公投明天开始，公投之后，将在一周后公开结果。
也就是说，大舰队至少有一周的时间，不会返回新世界，这是他们离开新世界的最好机会，也或许是……唯一的机会。
这些消息的传出，让近半年来，一直笼罩在斯凯勒的阴影之下的海贼，终于敢大口喘息了，虽然只有一周，但是……起码这一周不用再担心被斯凯勒一刀砍死了。
当他们开始轻快的大口呼吸，血氧开始饱和之后，因为死亡的畏惧，而无法运转的大脑，此时也终于转动了起来。
“这是唯一的机会了！一定要逃出新世界！”
无数的海贼同时冒出一个想法，而几乎没有空档的时间，整个中立海域的海贼们就动了起来，纷纷驱船，想要离开新世界。
有的海贼团，甚至都顾不得等自己的船员到齐，就直接起航。更有甚者，直接连船长都抛弃了，为了活命，他们实在是顾及不了其他的事情了。
所有人都知道自己的目标，那就是……先回流返回伟大航道前半段，毕竟海军接下来的重心，都会放在新世界，这个时候，待在新世界是绝对没有活路的。
只要逃出新世界，去到伟大航道前半段，他们才有生机，至于回到伟大航道前半段之后，是找个地方退隐，还是霸占一方，还是逃回四海……再考虑吧！
毕竟他们可还没有逃出新世界，要知道，军舰可以只花一天的时间就返回伟大航道前半段，但是他们不行。
一方面是因为他们的船只没有军舰快，另一方面，则是他们无法走红港通道。
无法走红港，那么就只剩下一条路了，那就是他们来时的路，穿过海底万米的鱼人岛，从鱼人岛返回伟大航道前半段，是他们唯一的道路。
而想要通过这一条道路，就必须先对船只进行镀膜，而新世界可以镀膜的地方，只有一个！
那就是G－5海域内，靠近无风带处，新鱼人岛的港湾，只有那里可以镀膜，但是由于龙宫王国大量的镀膜匠都驻守在海底鱼人岛，因此新鱼人岛的镀膜匠并不多。
肯定是无法满足这么多海贼同时镀膜的需求，因此，此时对于这些海贼而言，时间就是生命！
唯有赶超其他人，更快的抵达新鱼人岛的港湾，才能镀膜返回伟大航道前半段，而去晚了，就得排队，一排队……时间就过去了。
因此一周的时间看起来不短，但是想要离开新世界，却是需要争分夺秒！
“砰砰砰～”
此时，海面之上，响起了接连不断的炮击声，无数的海贼团选择了朝阻碍自己航线，或者与自己航线相符，但是更快的海贼发射了炮弹。
为了清理前往鱼人岛阻碍的同时，减少自己的“竞争对手”，一周的时间，足够他们去到新鱼人岛完成镀膜，但也仅够如此。
因此在这个仍有许多人还没反应过来的时候，将与自己争夺生命航线的对手解决掉，就能为自己的逃亡增加更多的可能。
他们对于自己的同行，可不会有半分的手软，毕竟他们可是海贼啊！更何况，同行之间，都是赤裸裸的仇恨。
于是乎，在海军内部出现巨大斗争的情况下，新世界这群想要逃生的海贼，也陷入了无尽的内卷之中。

第五百五十四章 狡诈恶徒新大将
当斯凯勒回到马林梵多之时，很明显的感觉到整个马林梵多的气氛十分的奇怪，以往还算是和平共处的海军，此时明显分成了两派。
原本的鹰派与鸽派，哪怕在一些策略的决定上，会互相的反对，但是落回个人身上，并没有这种争锋相对的感觉，甚至不同派系之间也有着好友。
而且哪怕将领与将领之间不和，就如同赤犬与青雉一般，两人不管是工作上还是私下里，都看对方不顺眼，但是这种不顺眼，是仅限于将领自己的。
很少说两个派系支队内的基层海军都泾渭分明的，毕竟派系那是长官、是将领的问题，对于基层海军而言，他们更多要考虑的应该是生活，而不是这种派系。
但是现在十分奇怪的是，就连各个支队的基层海军，都出现了这种对立的情绪，似乎一言不合就要内讧的样子。
看到这样一幕出现，斯凯勒心中不由得感慨，感慨战国与鹤两个人，对于海军内人心的把握，说要他们对立就对立，而且还始终处于引爆点，不进不退。
斯凯勒是知道战国计划的，战国就是要将两个派系的斗争，挑拨到前所未有的的程度，然后利用票选，以及斯凯勒的“倒戈”，彻底的击垮维系两个派系的根本。
毕竟从斯凯勒决定“倒戈”那一刻开始，鸽派与鹰派就注定不复存在，因此战国能做的，也只是将派系的崩塌，维持在他可控的范围之内。
这种极致对立的感觉出现，让跟随斯凯勒在新世界征战的舰队，此时回到马林梵多之后，有种格格不入的感觉。
毕竟斯凯勒带去的大舰队之中，鸽派与鹰派的将领都不缺，甚至艾斯这个赤犬的学生，注定是鹰派将领的人，此时几乎整个人都缠在罗这个鸽派将领身上。
艾斯一脸的开心，罗却是满脸的无奈，看起来就像是两个小伙伴勾肩搭背聊天，而被压着身体嫌弃的那个小伙伴，嫌弃另一个小伙伴太重一样，毫无对立的感觉。
因此不少不满的目光，都在了这两人身上，但是艾斯天生粗神经，压根没有在意其他人的目光，至于罗……他注意到了。
毕竟跟着罗西南迪搞情报搞了那么久，周围一点点变化，都会引起他的注意，同时他的能力，也足够让他看明白、想明白一些事情。
不过……他不在乎，柯拉松先生最近和他电话谈话的时候，聊到了不少本部的事情，其中就有本部即将到来的大变动。
而通过那些报纸，罗也猜测出了，海军本部的这种情绪，绝对是有人挑拨，而想来想去，罗能想到的，就是即将卸任走人的战国。
因为只有战国，才需要本部的“变化”，海军不能再以以往时代的步调前景，这个更多变的时代，需要更快的脚步才能跟上。
而战国自己已经是没有时间了，因此哪怕要制造一些看似不利于当下的局面，但是如果能够促进海军的成长，那么如果能利在日后，那就是值得的。
只不过，这样的事情，需要的是两个派系，而不是单一的某个将领，因此他没有必要参与进去，等到改变完成，他再顺势切入就可以了。
更何况……是艾斯缠着他，又不是他缠着艾斯，他也很无奈啊！
其他回到本部的将领，也或多或少感觉到了周围这些“同僚”不满的目光，因为被斯凯勒带动的借调事件，为了搭配各个支队能均衡且同步的推进，因此他们也进行了人员的借调。
因此每个支队之中，此时都有着其他支队的人员在，没有一支支队是他们出发时的模样，鹰派将领的支队里有鸽派海军，鸽派将领队伍里有鹰派海军。
这样的局面，在现在关系被挑拨得只需要一点儿火星就能引爆的马林梵多，怎么可能不会遭受到同僚的愤怒呢？
但是他们如今追求的，与现在驻守在本部的这些海军，可不一样了，跟随斯凯勒在新世界征战的这段时间，他们明白了当海军的意义。
并不是为了加入派系，在内部进行斗争，让更多的人能够被正义普照，这才是当海军的意义，派系间的蝇营狗苟，谁爱玩谁玩！
因此，在斯凯勒没有下令的情况下，没有任何一个将领主动的想要把自己的支队还原成他们所属派系该有的模样。
毕竟他们现在只是中途回来，一周之后就要重新返回新世界，现在将支队重组，到时候还要重新编制，那多麻烦？
至于斯凯勒，她才不会想到下令去还原支队，毕竟要调整出一个可以同步各自步调，一起推进的阵容，可没有那么简单。
如今的这一套阵容，他们是调整了许久才确定下来的，在真正肃清整个白胡子海域之前，还是先这样的。
而且这些海军只敢给其他海军、将领不满的眼神，没有任何一个海军，敢将这种目光投向她，她甚至可以说是事不关己。
只是下令解散舰队，斯凯勒便离开了，至于述职的问题……这不是副官该做的工作吗？关她斯凯勒这个长官什么事？
此时天色也不早，明天早上还要开会投票，谁那么有空去述职啊？
斯凯勒想着，就直接来到了新兵训练营，不过刚刚抵达新兵训练营，她就有些惊讶了，毕竟这一届新兵的人数……似乎有点超规格。
而且不是一点点超规格，而是几乎翻着倍出现，这让训练营有些拥挤的感觉。
不过斯凯勒没有探寻为什么新兵营人数会激增，毕竟她能想到海军需要更多的人，没理由战国、泽法他们想不到。
快速来到泽法带领精英营的地方，斯凯勒发现精英营的数量也是涨了一倍不止，而此时泽法身边，还有着一个个在斩夜支队消失了超过半年的人。
“泽法老师！一生先生，你怎么也出现在这里？”
斯凯勒走过去打了一声招呼，因为还是训练期间，因此泽法并没有太过热情，只是微笑这点了点头，一生此时也开口说道：
“在下没有事情忙碌，便来这里喝喝茶，聊聊天。”
泽法却摇了摇头，解释道：“只是请一生过来，为这些小家伙加点儿训练量而已。”
此时斯凯勒也注意到了，新兵营这些人，每个人身上的负重都并不多，但是脸色却是极为的狰狞，这要是常态，估计连新兵营都进不来。
海军再迫切需要人才，也不可能放宽到这种程度，想来应该是一生用自己的能力，为这些新兵加了码。
“怎么？训练器械不够用了吗？这么多人。”
斯凯勒开玩笑的说道，一生闻言，也是笑着点了点头，就连泽法，笑容都逐渐收敛了起来，而是很认真的点了点头。
见状，斯凯勒咋舌问道：“真这么多人？人数翻倍也不至于连器械都不够用吧？而且采购都来不及吗？”
泽法挠了挠自己的鼻翼，说道：“小重量的都分配到其他新兵营里了，但是这些人又还没有到上大重量的级别，因此就只能辛苦一生了。”
一生摆了摆手，说道：“这也算是在下的修行，在下也从未试过如果大范围，却要入微的能力操控。”
斯凯勒知道一生只是在谦虚，毕竟他真的为了修行的话，哪里都可以修行，之所以来到这里，肯定是泽法或者战国出面邀请的。
斯凯勒看向新兵，说道：“看起来还没有到达极限啊，要不再翻一倍吧，就这样的训练强度，得什么时候才能上战场？”
听到斯凯勒无情的话，泽法嘴角扯了扯，但是……点头同意了。
这段时间以来，虽然都是让一生为这些人增加重力，但是上重量，和加大重力给人带来的感觉是不同的，因此泽法也一直不敢太极限。
不过……既然斯凯勒都这么说了，那就试试吧，毕竟要只是维持往届的训练强度，成才的时间太慢了，现在的海军可等不了那么久。
泽法没有出声，但是一生却是已经察觉到了他的同意，于是抬手，拔剑一尺，一瞬间，整个精英营被紫色的立场包裹。
“噗通～”
陡增的压力，让不少海军都直接趴在了地上，哪怕身上没有其他负重，脸色也有些痛苦，但是仍旧有一些人还在坚持这。
斯凯勒看着还有近六成的人还能坚持，于是说道：“再加一点吧。”
这一下，就连一生都有些犹豫了，毕竟他也是最近才用这种方式，对大基数的人群进行加压训练的，也摸不清这些“小孩子”的承受力上限在哪。
但是想了想，他还是慢吞吞的拔刀了，杖剑再度出鞘半尺，站着的人只剩下三成不到了，一生的手停顿了下来，斯凯勒却说道：“请继续，一生先生。”
闻言，一生也不免皱起眉头，毕竟他已经能感觉得到，有部分的新兵，已经陷入了极度痛苦之中了，不过似乎……还没有到危险的程度。
“噗通～噗通～”
随着杖剑的继续出鞘，越来越多的新兵倒下，直到不足10％的新兵才能保持勉强站立之时，斯凯勒终于说道：“差不多了。”
一声便将杖剑归鞘，随后感知这一群在地上不断挣扎的海军，不知道斯凯勒想做什么，斯凯勒看向泽法，说道：“泽法老师，还是您来决定惩罚？”
泽法点了点头，明白斯凯勒并不想夺走他这个总教官的训练权，但是同时……斯凯勒也不想背锅，被别人恨上。
对于这个学生，泽法极其的无奈，不过他还是开口大声说道：“日落之前！所有还在地上躺着的，收拾收拾，离开精英营吧！
以后的每一天，都会比今天更为严酷，而你们踏上军舰，驶向大海之后，所要面临的，也会比这些要严酷得多，如果坚持不下来，就不要去送命了！
听到了没有？！”
泽法的话语出口，却没有人能够回应，不是他们不给泽法面子，而是实在做不到在这种情况下回应。
“噗通～”
甚至，还有一些仅仅能够勉强保持站立的新兵，此时也坚持不住倒了下去。
所有人都似乎被吸在了地面之上，手掌贴着地面，想要用力撑起身体，却连手肘与手臂都抬不起来，更别说是站起身继续训练了。
斯凯勒看着这群新兵，说道：“看来他们还有余力思考自己的痛苦啊。”
泽法扶了扶眼镜，看着手已经摸向杖剑的一生，说道：“不能再加重力，再加的话，医疗部那群人就要找我麻烦了。”
说完，泽法看向斯凯勒，说道：“你也别想置身事外了。”
“咳咳～这可是泽法老师你说的，要是以后他们恨我，我就告知他们真相，说是你指使的！”
斯凯勒笑着说道，泽法无奈的摇了摇头，这个学生，分明就是想自己搞事情，却非要拉上自己。
“筝～”
但是斯凯勒可没有给泽法反悔或者思考的时间，本就被紫色雾气一般的立场笼罩的训练营，突然多了一重粉色的光华。
“嗡～嗡～嗡～”
围着整个精英营训练营的护栏，此时像是与什么事物共振一般，不断响动的，周围地面上的细砂，此时更是不断的跳跃着。
“唔～”
而所有的新兵，都感觉到了身体被利刃刺穿的痛苦，即便是在恐怖的重力压迫之下，此时他们也都动了起来，蜷缩成一团。
直达心灵的痛苦，让他们直接忘记了身体的压迫，在地上不断抽搐着，同时也逐渐忘记了重力的恐怖，只想通过活动，来减轻身上的痛苦。
毕竟这种刺穿的疼痛，只是作用于他们的感知，而并没有让他们真正受伤，或者说，没有受到任何的开创性伤口。
就好像冬天时节，常人脚指头撞到桌角，会疼得不断蹦跶一样，此时他们心中感知到的疼痛，驱动着他们的身体不断活动着。
他们逐渐从抵抗重力，变成了在不断的适应重力，哪怕他们没有认知到，但是身体却是的的确确的在适应着他们原本似乎不可承受的重力。
而当他们从这种痛苦之中回过神来的时候，才突然警觉，原来他们的身体能动了。
脑海之中，此时也重新浮现了泽法老师刚刚的警告，要是在日落之前，无法从地面上离开，那么就要离开训练营了！
越来越多人，挣扎的从地面上站起来，虽然身体的负担还在，虽然那种刺穿的痛感还不断来袭，但是……总算是站起来了。
但是，并不是所有人都能够站起来，直到日落，仍旧有着一小部分人，还躺在地面上不断挣扎着。
泽法眼中有着一些惋惜，毕竟他不想放弃每一个学生，但是……他完全能够给予这些人宽容，但是这个世界不会。
但就在泽法想要开口宣布训练结束，让这一小部分人离开精英营的同时，他的眉头却突然皱了起来，因为这些新兵脸上的痛苦之色逐渐减轻。
他们自己或许都意识不到，但是泽法却极为敏锐的看向了一生，一生此时手搭在杖剑之上，或许是感觉到了泽法的目光，说道：
“还有一些余辉，还未到长夜。”
一生的意思，显然是不愿意放弃这一部分新兵，泽法皱着眉，抿着嘴，但是最终并没有出声，而是继续看着这群人。
哪怕已经过了以往的训练时间，哪怕余辉都要被吞没，他还是选择了推迟，选择等待。
而斯凯勒似乎也察觉到了一生与泽法的意思，散发的剑势逐渐收敛，剩下的那一小部分新兵，已经开始有人挣扎的站起身了。
他们并没有放弃，只是刚刚做不到而已。
在等待之中，在余辉真正散尽，长夜真正到来之前，他们终于还是站了起来，哪怕还没有来得及站稳，泽法便开口宣布道：
“今天你们做得很不错，但不要太高兴了，今天能坚持下来，不代表你们就能松懈了，明天、以及往后的每一天，只要有人倒下，那么就离开吧！”
泽法说话之间，一生逐渐消除了添加在这些新兵身上的重力，斯凯勒也是收回的剑势，泽法看着筋疲力尽的新兵们，开口说道：“解散！”
“是！泽法老师！”
虽然身体早已经透支，但是新兵们还是嘶吼着回答，与先前的静默截然相反。
泽法挥了挥手，示意让他们离开，同时他也掏出了一个电话虫，对两人说道：“我先让食堂那边再开几炉，他们现在过去，肯定是吃不饱了。”
新兵营扩招了，食堂可没有扩建，去晚了肯定没饭吃，毕竟每一个时间点，食堂提供的餐食都是定量的。
今天精英营的新兵拖堂，食堂的饭菜肯定会被吃完，因此必须让食堂再弄点吃的，才能让新兵们吃饱，否则就再等几个小时了。
泽法拿着电话虫，去和食堂的人沟通，斯凯勒看向一生，问道：“一生先生，你应该是接受了海军的邀约吧？”
“是。一直看斯凯勒中将执行正义，心中也有了一些想法，想要践行一番。”
一生大大方方的承认了，斯凯勒问道：“大将之位，可没有那么好当啊。”
“以往的确如此，但现在……或许也不同了呢？更何况，虽然大将需要保护极少数人的利益，但是不代表着，就无法去照顾多数人的利益了。
由斯凯勒中将你在的海军，恐怕在即将来临的那个时代里，大将也能做些贡献吧？”
一生笑着说道，斯凯勒墨镜后双眼却眯了眯，脸上露出了一个笑容，道：“看来……似乎不仅仅是海军邀请过你啊。”
“偏听就会偏信，偏见便会偏心，在下已经看不到了，自然要多听，才能去了解全貌，如果接触到了不该接触到的人……也只是在下看不见，巧合遇见而已。”
“我倒是不觉得有什么不该接触的人，也不觉得正义是为了别人，一生先生，请履行你心中正义即可。”
闻言，一生点了点头，说道：“那在下就预先庆贺，日后我们作为同僚了。”
“既然这样，那请我吃顿饭不过分吧？毕竟你可是要成为我‘上司’了。”
“这……”
一生僵住了，此时泽法也是打完电话，走了回来，看到两人奇怪的反应，问道：“怎么了？你们聊了些什么？”
“一生先生是下一位大将，然后为了庆祝乔迁，决定请我吃饭。”
斯凯勒直接做了定论，泽法好奇的看向一生，说道：“倒是没有听你说起啊，瞒了老夫这么久……老夫别的也不要，饭局带上我就行了。”
泽法似乎并不觉得惊讶，虽然他还是刚刚知道一生即将成为大将，但是……大将而已嘛，谁不是啊？
见师生俩都这么……一言难尽，一生干脆也不想了，笑着点了点头，说道：“当然可以，在下对马林梵多还不熟悉，不如……就由二位挑选一间……饭店吧！”
一生最后刚刚差点说面馆，但是转念一想，面馆他似乎真的请得起，饭店就不同了，以他对斯凯勒食量的了解，他肯定是请不起的。
这两人总不至于在自己请不起的情况下，抛下他这么一个残疾人，然后顶着吃霸王餐的恶名跑路吧？
一想到这里，一生就抑制不住的露出笑容，看来……今晚能白吃一顿了。
这些年待在斩夜支队，跟随斩夜支队航行，也是能学到一些东西的。
斯凯勒和泽法可不知道，一生居然从答应请客吃饭这一瞬间开始，就想着坑他们了，毕竟没钱谁请客吃饭啊？
师徒俩讨论着马林梵多的饭店，无一例外，他们口中的那些饭店，除了美味之外，都有着同样一个标签，那就是……昂贵。
确认完之后，三人开开心心的去了一家烤肉店，烤肉、名酒，一直到大半夜，几人都吃饱之后，一生露出了诡异的笑容。
一生摸了摸肚子，随后拄着杖剑站起身来，说道：“抱歉了，二位，在下已经多年没有工作了，身上毫无存款，还请二位……先行垫付餐费。”
斯凯勒、泽法：……

第五百五十五章 票选
第二天清晨，本部会议室内，所有人都感觉到了刚刚从新世界回来的斯凯勒中将，浑身都散发着杀气。
不少将领在心中暗暗猜测，是战国将斯凯勒从新世界调回来，引发了她的不满，毕竟这是一位热衷于执行正义胜过一切的海军将领。
但是也有知情人，那就是泽法，毕竟昨晚一生赖账之后，作为老师的泽法，自然而然的，也就选择了坑自己的学生。
账是斯凯勒结的，昨天晚上三人吃得可开心的，点单的时候压根没考虑价钱，这就导致结账时，斯凯勒那个习惯塞满的皮夹，差点都被掏空才付完账。
花钱是一回事，被别人坑了花钱又是另外一回事了，昨晚斯凯勒气得睡都睡不着，因此今天才会破天荒的这么早来到会议室。
鹤与战国走进来的时候，见到斯凯勒在，两人都惊讶了一下，毕竟斯凯勒什么时候早到过？而看到斯凯勒散发的杀气，两人瞬间满意了起来。
果然，斯凯勒也是得到成长的，毕竟这一次公投，虽然是与斯凯勒串通好的，但是按照往常的情况，是不符合斯凯勒那任性的想法的。
毕竟公投与执行正义，如果能够任选，那么这位将领一定是选择后者，而这一次算是强制征召她回来，她不满才是正确的。
只不过因为之前就串通过，鹤与战国还担心斯凯勒会露馅，但是……斯凯勒现在这种阴沉的愤怒与杀气，完美符合人设！
斯凯勒还是成长成以为优秀的将领了，值得鼓励。
两人到来之后，会议室安静了不少，许多将领看向战国的眼神，都有些……古怪，毕竟现在所有人都知道，战国即将卸任。
也就是说这位元帅干不了多长时间了，就好像是一位老师说，我教完你们这一届就退休一样，学生们又怀念，又难免的心生一些不尊重。
战国并不在意，毕竟他现在就想退休，去钓鱼，然后坐看这世界，按照他卸任时指引的方向前进，那种坐看云卷云舒的快乐，不比在元帅办公室里挠头强？
毕竟吹牛的资本已经够了，何必又要继续吃苦呢？
这些人觉得他卸任了没权力，他还笑这群年轻人有压力呢。也就是这群连生活都不懂的憨货，才会用这种眼神看他了。
会议室内那几个同辈的老家伙，甚至包括泽法与卡普，此时都有些羡慕、嫉妒的看着战国，毕竟他们都是为海军奉献了一辈子的人了，想开心开心难道过分吗？
到了他们这个年纪，虽然多年来的习惯还是能驱动他们去执行正义，去为海军建设添砖加瓦，但是说实在的，哪个人都累了厌了。
看到昔日伙伴，不仅退任，而且还是风风光光，做了一件让全世界都瞩目的事情之后退役，谁能不羡慕？
不过这些老家伙，也懒得跟年轻人解释，毕竟这些年轻人要是搞懂了，那么未来的海军谁来抗？
而且，他们年轻时，就是被上一代瞒过来的，等到自己七老八十，一身伤病，才懂得的生活的可贵，凭什么就教给这些年轻人？他们又不是老糊涂。
就在两个年龄段的人，用各自的目光看待战国即将退任这件事之时，时间也是一点点过去，将领们也是越聚越多。
这一次并不是全体将领会议，毕竟有一部分将领，或许正在执行任务到最关键的时候，强行征调就太过分了。
之所以会“强行”征召斯凯勒，一方面是之前就串通好，斯凯勒已经答应了回来，另一方面，则是她的票选价值实在是太高了。
以斯凯勒在海军的影响力，她投出的那一票，或许会左右相当一部分中立将领的决定，而且他弃投的话，造成的影响也会很大。
不过虽然不是全体将领会议，但是基本上能到的都到齐了，此时的会议室内乌泱泱一片，就等着三大将，这三个候选人了。
当然，所有人都知道，黄猿那是直接退出了竞选，只是他身为大将，不得不参与这一次公投罢了，他可是连路演，拉拢加盟国都没去。
而等到距离约定的会议开始时间，只剩下一分钟的时候，赤犬、黄猿、青雉三位大将终于抵达，黄猿走在两人中间，感觉极为难受。
半边身子被岩浆炙烤，半边身子被寒冰渗透，他黄猿记得冰火两重天并不是这种意思啊。
三大将踏入会议室之时，原本就安静下来的会议室，变得更加静谧了，气氛也逐渐变得凝重了起来。
而三大将坐在了预定好的位置上，也算是会议开始的象征了，不过这一次那位PPT果实能力者并不在，不过似乎已经混到了可以与会的军衔了。
只不过由于这一次的会议比较特殊，只能由战国来主持，毕竟他谁也不怕得罪，万一说错什么话，也不会造成什么后果。
战国此时也站起身，拿着两个文件袋走上了演讲台，将两份文件放下，战国说道：“相信诸位同僚，也知道我们到此的目的了。
老夫已经请辞卸任元帅一职，今日让诸位过来，便是为了选出下一任元帅的人选。
世界政府、加盟国的选票，已经在老夫手上了，接下来，就是我们海军自己的票选，今日投票结束，便不可进行更改或者作废。
老夫也不多耽误诸位的时间，毕竟老夫即将卸任这件事，我们应该也不是今天才知道的，所以……想好你们心中要投出的人选吧。
也不必搞什么神秘化，毕竟我们也是最后一轮，也是最为直接的一轮投票，支持赤犬的，请举起你们的左手，支持青雉的，请举起你们的右手。”
“那要是支持黄猿的呢？”
就在战国十分严肃说着的时候，卡普突然问道，战国一愣，随后瞬间怒火中烧，卡普怎么可能不知道黄猿已经退出了竞选。
只不过这种事情，不可能直接说出来，免得被别人说，海军大将都不想当海军元帅，海军内部可能有问题。
可是卡普这个混蛋，还是在这个时候问这种问题，不过不回答也不好，他轻咳了一声，说道：“支持黄猿的，不举手即可。
不必着急举手，老夫还没说每个将领的抉择对于的票选。”
看到卡普开始两只手切换着举高、收回，战国简直想下场跟卡普打一架，这个家伙实在是太气人了，没看到现在的场合有多严肃吗？！这个卡普跳健身操呢？！
“准将及少将，票选统计为一票，中将为五票，大将为十票，若兼任海军总教官、海军大督查、海军大参谋职位的，以及元帅，则再加十票。”
战国说完，卡普就皱起眉头，不满的说道：“那老夫就只有五票？”
说着，卡普左右看了看，发现除了自己之外，自己身边的泽法、鹤、斯凯勒，以及台上的战国，有效票数都比自己多，瞬间不满了起来。
战国却露出了一个混蛋般的笑容，他就是为了故意气卡普的，毕竟只要调控得当，其实再给卡普五票十票，根本不会影响，但是战国就是不给！不想给！
“如果没有其他问题，诸位可以开始举手表决了。”
无视了卡普的嘟囔，战国直接宣布，但是却没有任何一人举手，毕竟……该表态的人还没表态呢。
黄猿回头望了望，发现没有任何一个人举手之时，笑着调侃道：“哟嘿～该不会是都想让老夫当元帅吧～”
大家都知道这是不可能的，以黄猿的性格，将任命书送到他桌子上，他都不会签，更别说是竞选了，此时或许只是不想让气氛太过凝重罢了。
此时坐在第一排的，除了估计都不会选择投票的三大将，剩下的就是该表决带节奏的人了。
毕竟不管是泽法、鹤、卡普还是斯凯勒，他们的决定都会改变许多人的走向，不过大家也清楚，估计泽法不会投，鹤与台上的战国或许会到最后才投。
而卡普虽然地位崇高，但是在今天，会跟随他的人估计不会太多，现在几乎所有将领，都在等着斯凯勒表决。
虽然大多数将领，都认为斯凯勒肯定会选择青雉，毕竟再怎么说，斯凯勒也是鸽派的将领，此时鸽派的不少将领，脸上都带着笑容。
毕竟他们觉得己方赢定了，鸽派将领从数量上，此时要比鹰派更多，而斯凯勒如果支持青雉，那么就会将中立的海军拉过来，到时候，就是他们鸽派碾压般的胜利。
鹰派将领眼中，则是有些遗憾，遗憾斯凯勒不是他们派系的将领，虽然斯凯勒平时和他们的关系都不错，但是没几个人觉得斯凯勒会在此时选择支持赤犬。
而跟随斯凯勒在新世界征战的那群将领，此时看到气氛的凝滞，也是十分的疑惑，因为他们都想到了一种可能性，那就是斯凯勒该不会不支持青雉吧。
毕竟如果真的按照以往的派系划分，为了各自的利益也好、声望也罢，斯凯勒肯定是要投给青雉的，根本没有什么好犹豫的。
但是斯凯勒现在的态度……就很奇怪了。
此时，青雉也是微微皱起眉头，他并没有去拉斯凯勒的票，因为他知道斯凯勒这样的人，不可能会因为拉拢就改变想法。
只是，单心中升起斯凯勒不会支持他这个想法之时，青雉还是有些惊慌，毕竟中立将领的这个大粮仓，几乎就系在斯凯勒手上了。
她投谁，谁就赢，而斯凯勒迟迟没有选择投票支持自己，那么……或许就很残酷了。
赤犬此时那原本故作镇定的面容，也有了些许的变化，虽说两人曾经畅谈过关于元帅的事情，但是……赤犬也不觉得斯凯勒会投他。
毕竟即便按照最为粗浅的眼光来看，斯凯勒不投青雉，就等于背叛了自己的阵营与派系，换做赤犬坐在斯凯勒的位置上，估计也很难选择投另外一个人。
虽然赤犬坚信自己如果担任元帅，一定会做得比青雉担任元帅更好，但是他确信，却没有办法让别人也确信。
更何况，赤犬也不会觉得青雉当上元帅之后，海军就会衰退，只是不会像由他带领海军那般蓬勃发展罢了，关于青雉的能力，赤犬还是认可的。
人不可能一点私心都没有，尤其是在现在的局面之中，毕竟斯凯勒要是投他赤犬，那么就是打破以往固有的派系，同时会得罪青雉以及一大票鸽派将领。
而付出这么多代价，只是去选择另一个未必会做得更好的大将，这样的选择，赤犬都觉得困难，更遑论别人。
但是现在，又似乎有那么一点儿希望，这让赤犬心中开始憧憬，同时又开始紧张起来，毕竟要是到头来，只是他想多了怎么办？
就在无数人的注视之中，黄猿突然开口问道：“斯凯勒酱～你是投老夫吗～”
斯凯勒原本保持紧绷的表情，一下子绷不住了，差点笑出声来，这黄猿还真是整活大师，自己永远预测不到他会整出一个怎么样的活儿出来。
斯凯勒真没有那么紧张，毕竟她可丝毫不担心打破两个派系存在的根本，也不在乎其他将领的想法，至于等待，只不过是故作玄虚罢了。
但是没想到，黄猿一句话就给自己整破防了。摇了摇头，斯凯勒还是举起了自己的手，做出了自己的决定。
“哗～”
斯凯勒表决的瞬间，整个会议室像是炸开了锅，一群位高权重的将领，此时却犹如课堂内调皮的小学生一般不断吵闹着。
毕竟……斯凯勒举起来的可是左手，这意味着她支持的人是赤犬，要知道，那是赤犬啊！！！甚至有一些鸽派将领憋不住，直接出声喊道：
“斯凯勒中将，支持青雉大将是要举右手，不是左手！”
但是斯凯勒却不为所动，毕竟选择将自己的票数投给赤犬，并不是临时的选择，而是很早之前就已经决定好的。
而且……斯凯勒知道，鹤与战国这两个人，会将赤犬与青雉的票数拉到一致的，或许拉到与手中其他两份选票平衡的程度。
也就是说，不管斯凯勒投给谁，这两人都会将自己的票投给另外一个人，甚至去控制自己能控制的选票，将整个票型趋于平衡。
但是此时会议室内的杂乱声音，却是始终无法停下，说一千道一万，斯凯勒还是投给了她的身份不该投的人。
赤犬此时惊讶的看着斯凯勒，但是惊讶之中，也带着感激，毕竟斯凯勒将票数投给他，那可是顶着一整个派系的压力。
青雉的脸色则十分难看，虽然刚刚他已经猜测到了斯凯勒不会把票投给自己，可当事情真正发生之时，他还是难以平和的接受。
就在一片杂乱的吵闹之中，又有两名将领做出了选择，艾斯与罗，艾斯毫无疑问的投给了赤犬，毕竟赤犬算起来，既是他曾经的长官，又是他的老师。
因此艾斯也给归入了鹰派一系，他投给赤犬，简直是天经地义，他不投才是大逆不道，但是令人意外的是罗的选票。
罗也是举起了自己的左手，这让人十分的费解，毕竟罗几乎与赤犬没有过任何交际，他投赤犬的唯一理由，或许就是跟票，跟斯凯勒的票。
而那些在这半年内，跟随斯凯勒一通肃清白胡子海域的将领，此时也都做出了选择，都是选择赤犬，似乎也都是跟票。
中立的将领之中，也有人开始进行的选择，坐在一起的斯摩格与缇娜，都举起了左手。
两人都是中立派的，但是成为中立派的原因又不相同。
斯摩格是因为刚刚毕业的时候，或者说，还没毕业的时候，就得罪了斯凯勒，这导致几乎没有人敢收留他，他也就不属于任何派系了。
而缇娜这么多年来，都是在后勤工作，她的黑槛部队，就是负责后勤的，后勤人员加入那个派系都没有必要，因此她也没有成为哪个派系的将领。
虽然是两位中立的海军，但是会议室内，对待两人选票的行为，还是有着不同态度。
没有人去在意缇娜的选择，毕竟缇娜的确有着投票的自由，但是斯摩格……斯摩格也注意到了，此时无数的鸽派将领，都朝他怒视而来。
斯摩格此时也低下了自己的头，没有和这些将领抗争的意思，毕竟他知道这些将领为何怒视他，因为……他做得的确不地道。
当年他得罪斯凯勒时，整个海军上下，没有任何人敢为他说话，唯有青雉出面了，虽然青雉没有将他收入支队，但是却是上面游说了。
可以说，当年要不是青雉出面，斯摩格连待在海军的资格都没有，怎么可能有现在的时来运转？
可是斯摩格就是这么“回报”自己的知遇恩人的？
将票投给赤犬，投给这个与青雉竞争的人，这是人该做的事情？这是你斯摩格该做的事情？
可惜这里是会议室，否则他们就要找斯摩格谈谈话了，毕竟斯摩格的行为太不应该了，他应该要投给青雉才对。
而且应该没有任何迟疑，没有任何借口，没有任何其他选择的直接投给青雉，因为没有青雉，就没有斯摩格这个如今的将领！
听着后方接连不断的讨论声，就俩青雉都忍不住回头忘了一眼，这一眼望去，发现此时已经举手的人，无不例外，都是支持赤犬的。
甚至看到斯摩格也是支持赤犬时，青雉的心口狠狠抽动了一下。
他的脸色变得难看，但是……最终还是转回头，不愿意让别人看到他此时的表情，也不想与任何人分享他此时心中那复杂、难言的情绪。
只不过后方将领的讨论，并没有就此停下，交论声之中，一部分鸽派将领的眼神变得游离了起来。
毕竟斯凯勒做出的决定，带来的局面就是青雉几乎处于必输之局，他们如果还要继续选青雉，那么就极有可能会得罪赤犬了。
鸽派将领有一个特点，那就是他们容易想太多，和鹰派那种主张以武力镇压海贼的将领不同，鸽派更喜欢同更为平和的方法解决问题。
这就导致许多的鸽派将领喜欢去过度思考，这样的鸽派，也吸引了更多善于权谋的将领加入他们。
而此时，有相当一部分的鸽派将领已经回过味来了，既然赤犬几乎可以说是必胜了，那么他们还要将手中的票投给青雉吗？
毕竟不管他们投不投给青雉，青雉都注定了要在这一次的元帅竞选之中落败，而他们的票，顶多也只是决定青雉输得体面一点，还是难看一点了。
而为了这一点儿面子工程，去得罪赤犬这位未来的元帅，真的值得吗？
还是说，明智一点、理性一点，在此时就直接投诚赤犬？毕竟说到底，赤犬并不是敌人，而是同僚，之前的剑拔弩张，也不过是派系之争。
他们又不是跟赤犬有仇，为什么要在派系存在基本已经被斯凯勒打破的情况下，继续维持那即将破碎的鸽派的颜面？
一些鸽派将领的左手，此时甚至开始蠢蠢欲动了起来，毕竟……斯凯勒带头的，斯凯勒都投给赤犬了，他们再投，似乎也没有什么问题。
毕竟今天之后，鸽派就已经是个笑话了，以后也不会再有将领会说自己是鸽派的，而没有了鸽派，与之对立的鹰派自然也就不存在了。
就在不少鸽派将领，都打算倒戈向赤犬之时，鹤终于忍不住举手了，毕竟她也是鸽派出身，要是没有人支持青雉，她的脸面也无光，而且……那样的话票数也控不住了。
看到鹤的反应，不少正准备举起左手的鸽派将领，动作也都停顿了下来，鹤这算是在散发信号了。
输可以，但是不能输得太丢脸，哪怕丢脸的不是他们自己，也必须考虑一下。
因此，会议室内的吵杂，逐渐平息了下来，将领们纷纷做出了自己的抉择。
除了三大将、泽法、卡普“投”给了黄猿之外，其他人都已经做出了选择，战国默默计算着现场的票数，赤犬领先了刚好二十票，这个巧合让战国有些窃喜。
于是在众目睽睽之下，在赤犬几乎可以宣告胜利的情况下，战国元帅……举起了右手。

第五百五十六章 最不可能请客的人，与最不可能被宴请的人
战国的这一波操作，可谓是惊掉了所有人的眼球，毕竟战国的行为，多多少少就有点故意针对赤犬的意思了。
此时就连赤犬与青雉两位当事人，都有些懵逼了，毕竟战国的票投得实在是太诡异了，毕竟已经明显拉大的分数，再这样强行拉回来是什么意思？
现在场上就只剩下最后的五十五票了，三大将加起来三十票、泽法二十票、卡普五票，但是……卡普与泽法摆明了不相投，而他们三个……不能投。
这样的僵局，与战国宣布投票前的那种豪爽可截然不同，投票前战国一脸想退休的模样，对待整个局面的态度，也是赶紧结束。
但是现在在整个局面都明朗起来的情况下，战国却再一次将整个局面拖入了僵局，要知道，你战国可是鹰派出身的将领啊！
难不成这么多年的元帅生涯，让你对“平衡”二字都产生执念了吗？不平衡就不舒服是吧？！
现在票数是平衡了，但是……谁赢了呢？在所有人眼巴巴看着之时，战国笑着捋了捋自己麻花辫一般的胡须，说道：
“还真是巧合啊，看来投票结果就只能延后计算了，今天的投票结果，将和世界政府、世界政府加盟国的投票结果进行综合统计。
诸位如果不着急着出航执行任务，那便在马林梵多多待几日，等到结果出来，还需要诸位一同见证一下。”
看到战国的笑容，会议室内的诸多将领，似乎明白了什么，战国并不是为了故意针对谁，而是他或许从一开始，就打算让海军的票型趋于平衡。
不过这并不是说战国不想决出新元帅的人选，或许是……不希望让海军做出选择，虽说海军元帅是海军内部的事情。
但是赤犬与青雉两人，在海军内部的地位相当，而且都没有什么令人诟病的地方，当然，出于一位海军大将而言。
青雉看似懒散，但是该完成的任务，却是一个也没有落下，也不像黄猿那样，整天想着推脱，他只是看起来懒散。
赤犬也只是看似暴躁，但是他经手的任务，都是顺利甚至完美完成的，从军这么多年，唯一一次做得比较出格的事情，也只是殴打过一次世界政府的官员。
这点小事，在这些海军将领看来根本不算什么，毕竟如今海军内声望最高的斯凯勒中将，那可不是殴打世界政府官员那么简单，天龙人都揍过了。
而且再往前，卡普也干过，在卡普与斯凯勒这两人的对比之下，赤犬简直可以说是纯良的将领。
在最近一次有可能影响两人帅位争夺的战争之中，两人的光芒都被斯凯勒完全夺走了，别人只记得斯凯勒杀了白胡子，差点率队灭了白胡子海贼团。
而在后续事件之中，接管白胡子海域，也是斯凯勒在带队做的，青雉与赤犬两人，在顶上战争之中，也仅仅是扮演了一个“辅助”的角色，而且都没有毛病，也没有出彩。
在两人完全没有办法分出个高下的情况下，其实谁当元帅都可以，但是，同样的，海军内部抉择出哪一个元帅，都会被人诟病。
毕竟赤犬与青雉两人的风格都十分鲜明，而且彼此都有着所长所短，要是赤犬当元帅，别人就会说青雉当元帅的好处，反之亦然。
因此，不管是谁当元帅，只要是海军内部选择出来的，一定会落下话柄，甚至导致海军内部不和。
在这种情况下，将选择权交给世界政府与加盟国，其实也未尝不可，毕竟这样的话，海军内部，就不会出现那种不和的声音了。
但是，同样也有将领感觉到不满，尤其是赤犬与青雉两人，在两人看来，海军的事情，就该由海军来决定，将难题扔出去，这是海军该有的作风吗？
不过这些人的不满，已经无法影响这一次投票的结果了，战国也是顺势宣布了会议的结束，说是要去统计票数，就直接离开了会议室。
留下会议室内的一群将领，有些不知所措，而斯凯勒此时也站起身，准备离开，但是刚刚迈出一步，就传来了赤犬的声音。
“斯凯勒中将……”
听到赤犬的声音，斯凯勒停了下来，转身看向他，赤犬此时变得有些扭捏了起来，似乎不知道怎么说出口，斯凯勒说道：
“赤犬大将，如果不是公事的话，可以请我吃顿晚饭在慢慢聊。”
斯凯勒还记着昨晚被坑的事情，因此，如果此时能坑回一个人，虽然无法弥补自己已经失去的东西，但是……也能让自己的心理平衡一点。
赤犬闻言点了点头，说道：“我还有些公务要忙，忙完之后再聊。”
斯凯勒点了点头，离开了会议室，青雉却坐在自己的位置上，深皱眉头，不知道在想什么，会议结束，他会议整个过程，总觉得……十分诡异。
但是他也搞不清楚，不过，好消息是，他现在的选票与赤犬持平，接下来就是看加盟国与世界政府的投票结果了。
虽说这种将命运交于别人手上的事情，让他有些不爽，但是……这却是让他重新获得了一次机会，只要结果还没有出来，他就还有机会。
不过，他今天是没有心思继续忙工作了，没有与任何人交流的意思，青雉径直返回了自己的办公室进行午休。
黄猿站起身，拍着赤犬的肩膀，调侃着说道：“没想到到最后老夫也有五十五票～早知道老夫也和你们争一争咯～”
赤犬知道黄猿是在开玩笑，但是他此时笑不出来，毕竟和重获机会的青雉不同，他是错失了一个机会。
但是多年来的自我要求，还是让赤犬选择回到了办公室继续工作。
不过好在推挤的事情并不多，等到他完成手上的工作，也还没有饭店，他回想起来自己还要定饭店，于是匆匆忙忙的离开了本部。
至于为什么不用电话虫预约，或者喊其他海军帮忙跑腿，首先是赤犬从未请客吃饭，根本不知道那些饭店的联系方式。
而其次，就是他想不起来了，毕竟他并不是一个喜欢使唤基层海军的将领，亲力亲为的感觉，是他当上大将之后，为数不多能够感觉自己还为正义奉献的事情了。
因此就连跑腿预约饭店这种事，赤犬还是选择了自己亲自跑一趟，当然，他其实是想带上黄猿一起找的，但是黄猿此时不知道在哪里。
起码办公室里，是没有黄猿身影在的，或者说，整个本部大楼，都没有黄猿存在的迹象。
赤犬对于马林梵多的商业区十分陌生，转了好几圈，他才找到了一家看起来还算不错的饭店，起码从门口望进去，这家的烤肉很大份，酒也很大瓶。
赤犬依稀记得，请别人请客吃饭，一定要够气派，而在赤犬的认知之中，只要数量足够多，那么……就应该很气派了。
“赤犬大将，您是来用餐的吗？”
或许是赤犬站在门口，眺望饭店内的动作太过张扬，这吸引了饭店服务生的注意力，服务生连忙跑过来询问。
即便这个时候，是他们这些服务生为数不多的休息时间，但如果客人是赤犬的话，那么即便是大半夜即将收档时，也得好好的招待。
毕竟如今马林梵多都在盛传赤犬与青雉争夺元帅之位的事情，而且似乎投票的日期就是今天，而今天赤犬极为罕见的跑来用餐……
服务生似乎是想到了什么，眼神亮了起来，对赤犬说道：“赤犬大将，不知道您何时正式上任海军元帅一职？”
听到服务生的询问，赤犬愣了一下，投票结果还没公示啊，怎么……难道说，自己在马林梵多的平民圈子里，支持率都如此之高吗？！
想到这里，赤犬的心情突然好了一些，原本只是想将这间饭店作为备选，还要继续跑几家观察一下的想法瞬间消散，就这家了！
“结果还没出来，不好说。”
但是赤犬还是正正经经的回答了服务生这个问题，毕竟投票结果是真的还没出来，他和青雉到底谁能胜出也还是未知数。
服务生听到赤犬的回答之后，点了点头，说道：“赤犬大将，我懂的。”
赤犬并不明白这个服务生到底懂了什么，但是服务生却是已经热情的做出迎客的动作，已经决定在这家饭店请客的赤犬，也没有拒绝，跟随着服务生进入店内。
服务生询问道：“赤犬大将，您是独自用餐，还是宴请其他人？”
说着话，服务生还有些挤眉弄眼，赤犬没看明白，但是说道：“宴请。我要请斯凯勒中将吃饭，讨论一些事情。”
服务生的眼神更亮了，哪有败者会在落败时宴请别人的啊？看来这场帅位之争，肯定赤犬大将赢了，只是结果公示前，不好披露而已。
不过，听到赤犬要宴请的人，服务生的眉头却微微皱了起来，在马林梵多，哪一个餐饮行业的从业者不认识斯凯勒？
斯凯勒就是马林梵多最为出名的食客，同时，一家餐厅能否在马林梵多站稳脚跟，就看斯凯勒会不会来，以及餐厅能不能供应斯凯勒需要的食物。
而这家餐厅，在马林梵多还没开业多久，算是顶上战争后，从其他饭店老板那里转让过来的，从老板到后厨都换了一遍。
也就是说，他们的饭店，还没得到“斯凯勒认证”，想到后厨那些平日里颇为照顾自己这个服务生，甚至经常给自己肉吃的厨师，服务生就捏了一把汗。
马林梵多有许许多多的年轻员工，其实都是来报考新兵营的，这名服务生也不例外，不过因为体魄原因，在去年十月的选拔之中落选，因此选择来这里打工，并且备考两年后的新兵营。
饭店里的厨师在听说了他的事情之后，不仅没有奚落，甚至还找办法支持他，得知是因为体魄不够强，因此他们会留下许多边角料。
虽然不美观，也有点细碎，但是营养价值不差多少，而想要长身体、强体魄，多吃肉肯定是没错的，这些做法，让服务生极为感激那些厨师。
而在得知这些厨师，即将接受斯凯勒的考验时，他便难免的担心了起来，他拿起菜单，心中已经有了一些办法。
举着菜单，服务生对赤犬说道：“赤犬大将，如果您是要宴请斯凯勒中将的话，我着重推荐您点这几款烤肉，尤其是这款果木低温慢烤烤肉，肉质鲜嫩，同时也十分美味。
还有这款红酒慢炖牛肉、烤整羊排、潜艇三明治……”
服务生对赤犬不断介绍着，他所介绍的菜品，都是超大份的食物，而且……可以事先进行准备，尤其是慢烤与慢炖系列，餐厅每天都会准备大量的食物，即刻简单即刻上。
这是他一时之间，能想到的帮助后厨减轻压力的办法了，大不了……跟经理与老板说一下，今晚不要招待其他客人，全量供应这二位。
赤犬听着服务生的介绍，不断的点头，他很少来外面吃饭，平时都是海军本部食堂，偶有不去食堂，那也是黄猿决定带他去吃什么。
因此此时在服务生的介绍之下，他觉得这些都很不错，等到服务生介绍结束，他点了点头，说道：“你刚刚说的那些，都来一份吧！”
赤犬其实并不喜欢浪费，但是今天请客吃饭，总得大方一点，大不了自己今晚多吃一些，不要让食物浪费就好了！
服务生的脸色却更加的凝滞，服务生也是有圈子的，而且饭店里也有着不少从其他饭店过来的服务生，有跟他科普过斯凯勒中将的食量……
服务生心中计算了一下，说道：“赤犬大将，我还是建议您……每一个菜品点二十份，毕竟您今天大喜事，也得气派一些，不是吗？”
听到服务生的话，赤犬微微皱起眉头，这个年轻人有些过分了，他今天的确是愿意花一笔钱宴请斯凯勒，花多少钱他也不在意。
但是眼前这个或许还未成年的小子，也太过分了吧？每样二十份？那都够请一支支队吃了吧？他是邀请斯凯勒，又不是邀请整个斩夜支队。
“你是在跟我开玩笑吗？”
赤犬语气略带不满的问道，服务生一瞬间感受到了极大的压力，但是想到后厨那些平日里对自己极好的厨师，他咬咬牙，说道：
“不是的，赤犬大将，我是真心推荐，您一定不会失望的。”
赤犬眉头紧皱，看着这个服务生不说话，此时，已经有其他的服务生去通知正在杂物间休息的经理了。
就在服务生感觉自己都快撑不下去哭出来的时候，经理终于小跑着过来，笑呵呵的说道：“赤犬大将，鄙人是餐厅经理，请问是有什么不愉快的误会吗？”
赤犬一指服务生，说道：“你自己问他！”
经理赔笑点头，随后将服务生拉到一旁，询问了一下，而得知赤犬要宴请的客人之后，经理的脸色也是凝重了起来。
而听到服务生说的自己给赤犬推荐的菜单之后，经理拍了拍服务生的后背，说道：“干得不错，这周你的工资翻倍！”
随后，经理回到赤犬身前，说道：“赤犬大将，鄙人已经了解了，不过……鄙人也坚持我们给出的推荐。”
刚刚说完，经理就看到赤犬不满的眼神，经理吓了一个哆嗦，连忙说道：“赤犬大将您别误会，如果您今晚对菜品有任何的不满意，或者吃不完，鄙人作主免单！”
“我是给不起钱吗？！你知道大海上还有多少人饿肚子吗？！”
“不不不，赤犬大将，您有误会了，鄙人的意思是，您今天这么大喜事，宴请也必须配套，宴会嘛，讲究的就是一个气氛。
请您相信鄙人的专业判断，只要是今晚剩余的食物，鄙人一人买单，并且请所有市政工作人员用餐，绝对不会浪费一分。”
听到经理的解释，赤犬的眉头虽然没有松开，不过怒火倒是少了不少，毕竟他并不清楚请客是什么样的，或许真的跟这个经理说的一样呢？于是赤犬说道：
“那就暂且按你说的点，有剩下的也不需要你买单，我自己买单。但是你必须做到你自己承诺的，不会浪费一分一毫的粮食！”
“是是是！绝对不浪费粮食！”
听到赤犬总算是答应，经理松了一口气，随后问道：“那您是今晚用餐吗？请问具体是几点？我们好筹备一下。”
“嗯，今晚，具体时间……七点钟吧。”
赤犬想了想说道，他平时就是七点钟吃晚饭，所以七点钟开饭，应该差不多，经理算了一下时间，还算是充裕，于是笑着点头，说道：
“那我便开始安排，十分荣幸能招待您。”
赤犬摆了摆手，随后伸手入怀，掏出了自己的钱包，他本来想付账的，但是心中算了一下服务生报的菜单价格，才乘以二十的话……
赤犬将钱包中几十张万元大钞全都拿出来，说道：“这是订金，你们好好做，待会儿我将其他钱也补齐。”
“不着急不着急……”
虽然嘴上这么说着，但是经理的身体还是十分诚实的结果了赤犬的订金，不过丝毫没有去结单的意思，毕竟那样似乎显得自己着急着要钱。
跟一般顾客可以这么做，但是对赤犬不行，尤其从服务生口中得知赤犬即将担任元帅这件事后，经理巴结还来不及，哪敢着急要钱。
而不常来饭店吃饭的赤犬，也不知道这个流程，给了订金就直接朝着门外走，经理也一直陪着，来到饭店门口，经理才笑着说道：
“赤犬大将，您请。”
赤犬迈出大门，经理又说道：“赤犬大将，相信大海在您治理下，肯定会越来越好的。”
听到这句话，原本心情有些不悦的赤犬，瞬间觉得……这家黑店似乎也不是那么可恨了，如果他们能做到不浪费粮食，那么也没关系。
那些食物就算请别人吃也没关系，只要这家店能做到不浪费，顺便宴请那些日日劳作的市政工作人员，也是很不错的。
回家取钱的路上，赤犬也告知了斯凯勒今晚吃饭的时间和地点，而回到家之后，赤犬拿了足够的钱，想了想，又拿了许多。
毕竟刚刚点单的时候，似乎没有点酒，虽然赤犬平时也不怎么喝酒，都是黄猿带着他喝，但是请客吃饭有酒这件事，好像才是常态。
摇了摇头，心中再度腹诽那家黑店，只知道坑钱，却连宴会要用酒都不知道，于是赤犬又伸手拿了一些钱，想着今晚可以点酒。
不过赤犬不知道的事，正因为马林梵多的餐饮行业太了解他要宴请的那个人，所以才没有推荐酒的，毕竟斯凯勒到哪都是水果茶或者水果宾治。
拿了足够的钱，赤犬便马不停蹄的回到了本部大楼，毕竟现在可还没到“下班”时间，他中途离开已经很过分了，要是直接早退，就很不应该了。
下午赤犬一个人待在办公室里，并没有人找他，或者说，原本是有一些将领是想找他的。
但是赤犬会议结束就离开的行为，就像是在和这些人说“别找我”一样，赤犬不懂潜台词，但是其他将领可懂，因此即便他返回了马林梵多，也没有人敢打扰他。
一直到六点多，赤犬才整理了一下办公室离开，来到预定的那家饭店，赤犬结清尾款，提出要加购一些酒水。
但是餐厅经理却婉言拒绝了，不过很给面子，同时也给了一个赤犬无法拒绝的理由。
毕竟他约斯凯勒吃饭，是为了谈一些事情的，餐厅经理一句喝酒可能会耽误正事，让赤犬放弃了喝酒的打算。
此时已经临近七点，赤犬便选择在包厢内等待，斯凯勒并没有迟到，毕竟……干饭不积极，脑袋有问题。
在服务生的带领下，斯凯勒进入包厢，没等她跟赤犬先寒暄两句，餐厅经理便询问是否上菜，于是两人也不着急着聊天，便等着上菜。
等上完一轮菜，服务生退出了包厢，斯凯勒才问道：“赤犬大将，今天请我吃饭，有什么事要找我聊的吗？”
赤犬点了点头，又变得极为的扭捏，憋了许久，赤犬才说道：“斯凯勒中将，我明白你肯定承受了许多压力，但是很……很感谢你能够相信我、支持我。”
斯凯勒眨了眨眼，看着赤犬，她感觉出来了，赤犬就是为了感谢来的，而……感谢需要搞这么大阵仗吗？
愣了一会儿，斯凯勒才摆了摆手，说道：“都是为了正义！”
听到斯凯勒的回答，赤犬有些热泪盈眶，生我者父母，知我者……斯凯勒！
为什么这句话有点耳熟？

第五百五十七章 卷！都可以卷！
来都来了，赤犬自然不会道谢一声，就直接离开，他此时张着嘴，看着斯凯勒无言，瞳孔似乎在地震，因为桌上的食物快没了。
原本开饭之前，赤犬是想着，这一桌估计都够两人吃，甚至自己估计还得硬着头皮吃撑，才能吃得下去。
但是此时此刻，似乎有些不对劲，斯凯勒的速度很快，一把直接触摸刀刃，估计都不会划伤的餐刀，在斯凯勒此时手中，就像是一柄名刀一般。
圆润的刀刃，却犹如热刀切黄油一般，所过之处，不管是烤肉还是骨头，都被干脆利落的切断，切面之整齐，恐怕一些剑道学徒拿真剑都做不到。
而斯凯勒另一只手上的二股叉，更是使用得十分熟练，原本只是用来固定肉排，好让餐刀切肉时稳定的二股叉，此时却犹如一个投臂，将食物投入斯凯勒口中。
在无比熟练操控之下，斯凯勒吞食食物的速度，就犹如一台割草机割草一般，所过之处，纤毫不留。
而在这么快速的用餐速度下，斯凯勒也没有显出半分粗野，哪怕她连骨头都嚼吧嚼吧咽下去了，可就是……那么理所当然，仿佛斯凯勒自有她一套为人所认可的用餐礼仪。
赤犬只是惊讶的功夫，桌面上的食物便被斯凯勒一扫而空，赤犬似乎明白了，为什么这家餐厅那么坚持让自己点那么多的菜品了。
而斯凯勒已经十分自来熟的开始让店员上下一批菜品了，而服务生也是早有准备，彼此之间配合有序，进进出出，将桌上恢复成了刚刚上菜的模样。
“吃啊！赤犬大将，胃口不好吗？”
因为换菜，而中途等待了一下的斯凯勒，看着迟迟不动手的赤犬，不解的问道，赤犬清醒了过来，随后点了点头。
他突然觉得，要是让斯凯勒这么吃下去，恐怕所有菜品上完吃光被端下，都等不到斯凯勒吃饱。
不过赤犬也没有抢着吃，毕竟这才第二轮，上完这轮，后面还有十八轮的菜品，哪怕自己只是每一轮抽一点点吃，也足够吃饱了。
之前还好奇为什么斯凯勒自从毕业之后，就几乎不去食堂了，当初还以为斯凯勒是不喜欢食堂的口味，新兵期一过有了军饷就不去那里吃。
现在看来，斯凯勒这是不想让食堂的炊事兵加重负担啊，算起来……斯凯勒带来海军的那些人，似乎也都很能吃。
罗的话赤犬不是很关注，因此并不知情，但是艾斯、大和、波尼、路飞，这些人的食量都大得惊人，现在看来……难不成斯凯勒这吃饭也有什么说法？
以往没注意，那是因为年轻人本来就食量大，加上新兵期间，几乎每一天都是训练到透支，需要大量的食物补充也是能理解的。
但是斯凯勒显然不是，毕竟赤犬或多或少，也听说了这一次新世界的任务，战国与鹤让斯凯勒尽量不要出手。
而更别说斯凯勒已经回来两天了，也就是说斯凯勒的身体，体内的营养应该是处于一个正常的区间才对，不应该吃那么多的。
体魄越强大的人，需要维持身体日常消耗的热量越多，这是正确的，但是……一般而言也不会多到斯凯勒这么恐怖。
而在观察之下，赤犬就发现了，斯凯勒那生命归还几乎已经是生活本能了，就好像人吞咽、呼吸一样的自然。
赤犬眼皮不禁跳了跳，他似乎明白了，斯凯勒的体魄为何至今都似乎没有撞上极限的墙壁，原来她是每一餐都在拓展自己体魄上限的可能性。
只是可惜这样的方式，估计没有人学得会了，毕竟斯凯勒的生命归还，开发方向实在是……太奇葩了。
正常的海军想要学会生命归还，那都是千里挑一，而且这还是在本部，要是扩散到整个海军，那估计是万中无一。
而稀少的能掌握生命归还的海军，其中绝大多数人，都不会将生命归还开发成通过吃让自己变强的技巧。
哪怕他们也能够做到快速消化食物，或者加速挥发酒精，但是这个过程之中，也会损失精力，可能用个一两回生命归还，就会感觉到疲乏，需要休息了。
但是斯凯勒……真是一个人才，而赤犬也想到了斯凯勒开发这样技巧的原因，那就是因为斯凯勒的体魄起点太低了。
像他、黄猿，年轻的时候随便吃吃练练，体魄的强度就能够甩同龄人好几条街，但是斯凯勒显然没有这种天赋。
而想要让体魄跟上这个世界顶端强者的那群人，甚至是像斯凯勒如今一样，已经超过了这个世界上已知所有强者的体魄强度，那么就只能不断的去练。
训练就代表着消耗热量去换取进步，因此热量是必不可少的，因此在这种情况下，其实会吃、吃得多，就等于储备得多，更利于进步。
如果人人都能学会这种方式……或许这个世界上就不会有弱者的存在了，有那么一瞬间，赤犬甚至希望斯凯勒能够将这样的技巧教授给更多人。
但是只是闪过了一瞬间，他就截断了这种想法，毕竟……斯凯勒的体魄天赋差是对比出来的，而且她在学习、训练、战斗上的天赋与坚持，无人能敌。
就算有人能学会斯凯勒对于生命归还的理解，也不可能做到斯凯勒这样，更何况……
拿着一小块羊排的赤犬，看着再一次清空的桌面，想到了一个很重要的现实因素，那就是海军养不起。
看来斯凯勒不再去海军食堂吃放，不仅仅是为了减轻食堂炊事兵的压力，更是为了减轻海军的财政压力，斯凯勒中将……将领之楷模！
心中念叨完，赤犬才开始吃起手中那块不比他拇指打多少的羊排，一口嗦下去，等他咀嚼完咽下肚子，第三轮的菜品也是摆在了餐桌之上。
赤犬也不敢再和斯凯勒客气，要是再客气下去，他就成了花钱请客还吃不饱的大冤种了，而且道谢的话语说完，赤犬也变得开朗了起来，不再扭捏。
“赛程”过去大半，赤犬也终于吃饱了，斯凯勒还在吃，不过速度显然也有所下滑了，毕竟吃那么多，腮帮子都该累了。
等到所有菜品上完，赤犬才问道：“还需要加餐吗？”
斯凯勒喝着服务生送来的水果茶，摇了摇头，说道：“不用了，我晚上一般不吃太饱，吃太饱容易睡不着，昨晚就失眠了。”
一想起昨晚被一生跟泽法坑的事情，斯凯勒就再一次磨起了牙花子，好在现在刚刚吃完饭，正处于慵懒时刻，要不然斯凯勒高低也得找两人打一架。
赤犬无视了斯凯勒散发的杀气，毕竟他见过的场面太多了，杀气不会对他造成分毫的影响，而起，他觉得自己也理解斯凯勒此时的杀气。
毕竟，谁没有过失眠的时候？谁没有过失眠后，想要杀人的想法？只不过这样的冲动并不会持续太久罢了。
“斯凯勒中将，如果我当了元帅，你觉得我该做的第一件事情是什么？”
赤犬此时也没有那么拘谨，而且，他也不是第一次和斯凯勒谈这样的话题，已经是第二次了，因此也没有遮遮掩掩。
斯凯勒闻言，想了想，说道：“要不把本部搬新世界去吧，有本部在，就能节约许多的军力了，伟大航道前半段这边，随随便便就能清理。
而且，在现在这个时候，伟大航道前半段，估计也没有什么海贼敢跳出来耍横。”
“有道理，有道理！”
赤犬点了点头，说道：“将本部帮新世界去，然后把马林梵多全部改造成为训练营，这样以后就可以补充足够的兵力，也有更多的海军，能够组建更多的支队。”
“新兵营再扩招吗？你就不怕泽法老师当场退役给你看？”
斯凯勒打趣说道，赤犬对于这个问题，却是极为慎重，说道：“有道理！有道理！海军可不能没有泽法老师。
得想个办法，培养足够海军的同时，又不会累到泽法老师。”
作为弟子，赤犬自然是不会忍心看年过古稀的老师过度操劳的，而且他也真的怕泽法退役之后，找不到和泽法一样高水平的总教官。
斯凯勒见赤犬如此认真，也是有些无奈，赤犬根本分不清别人是不是开玩笑，而是始终站在严肃的立场上思考问题。
不过，就在斯凯勒刚刚想说自己是在开玩笑的时候，突然之间目光流转，脸上出现了斩夜支队的标配笑容，她对赤犬说道：“其实……也不是没有解决办法！”
听到斯凯勒这么说，赤犬眼神瞬间亮了起来，期待的看着斯凯勒，他眼中斯凯勒的笑容，那是胸有成竹的笑容。
斯凯勒不急不缓的喝了一口水果茶，才继续说道：“很简单，战国元帅这不是也要退休了吗？而且……卡普中将估计也不会在一线服役多久了。
他们这样的将领，就这么退役，实在是太可惜了，而且，我相信他们只是不想在一线拼搏了，毕竟他们年纪大了，精力自然也跟不上了。
但是他们的经验，他们的智慧，对于海军而言，都是一笔巨大的财富，如果能将这一笔财富，传承给年轻的海军，那多好？
而且，以他们这一辈对于正义的坚定，也肯定不会拒绝继续为正义奉献的，从一线上退下来，培养更多能够上一线的海军，肯定也是他们所期盼的。”
斯凯勒说完，赤犬十分认同的点了点头，他之前怎么没有想到呢？！战国元帅、卡普中将他们，肯定是因为年龄，才无奈退出了一线。
哪个将领心中没有为正义奉献的精神，只不过是岁月不饶人，就连白胡子都因为岁月老去而变得那么……无力。
战国元帅、卡普中将他们，心中肯定也有无法与被人分享的落寞与无奈，而如果能让他们继续为正义奉献，肯定是他们所希望的。
而且，成为教官，不需要上一线，也能够很好的掩盖他们已经老去这件可悲又无奈的事情，这个办法……可行！
斯凯勒见赤犬真的将她的怂恿当真，而且似乎是真的十分认真的对待，她脸上那种斩夜支队标配笑容更加灿烂，接着说道：
“我还有更进一步的想法。”
“真的吗？”
赤犬更加激动了，解决了老将的再就业，还不是这位斯凯勒中将的极限吗？果然……自己还差得远啊，可惜斯凯勒不是大将，不能竞选元帅一职。
否则的话，将海军交给斯凯勒去带领，说不定会比他带领会更好吧？
想到这里，赤犬心中暗下决定，如果自己能成为元帅，那么一定要多听斯凯勒的想法，以战国元帅为鉴，更进一步重用斯凯勒中将！或者……灰夫人大将？
斯凯勒不知道，赤犬已经暗暗盘算坑她了，心中因得到别人认可，而不断迸发的灵感，让她的思路清晰起来，说道：
“战国元帅与卡普中将，以及其他奋斗在一线的老将，对于教学肯定没有那么熟悉，要是等他们慢慢适应，估计就真的到该安养的年纪了。
所以我觉得很有必要建立一个评审制度，让他们各自带领阵营，在每个学习阶段结束之后，对他们带领的新兵进行考核。
就如同我加入海军的那一届新兵营一样，你和黄猿大将各自带领一个方阵，进行教学成果的比拼。
而新兵的成绩，将影响他们这些老将的排名，别人暂且不说，就战国元帅与卡普中将，那是不可能接受自己落后于对方的，肯定会不断专研教学工作。
阶段性赢的人，会继续加强自身的教学水平，避免被对方追上，而阶段性落后的人，就更加不必多说了，肯定会全神贯注去提升教学水平。
而且，头两三届，我们不要将泽法老师也放入对比之中，然后再给战国元帅、卡普中将他们透露一个信号。
那就是他们的教学水平，还不足够与泽法老师同台竞技，这样的话，他们的对手就不仅仅彼此了，还有泽法老师这位海军教育界的大山。
短时间内不让泽法老师加入评比，也是为了不去过去打击其他人的自信心，免得他们滋生反正都赢不了，就直接摆烂的情绪。
而通过两三届的适应，战国元帅以及卡普中将他们的教学水平，肯定也就提上来了，这个时候，泽法老师也会感觉到危机感，从而走出舒适圈，尝试更多的教学方法。
同时，也可以给如今的海军将领一个信号，那就是退役之后，也可以转型成为教官，谁不想教导出一个出色的海军呢？
到时候，海军新兵的训练，会发展出一个规模，这样也不比担心某一个教官独大，拥有太高的影响力，毕竟不是每一个将领，都能够像泽法老师那般清高。
这样的良性竞争环境下，未来的海军，整体的质量肯定会越来越高，雪球一旦滚起来，就没有海贼的生存空间了，赤犬大将，你觉得呢？”
斯凯勒说完，看向赤犬，赤犬已经深深沉迷于斯凯勒构建出来的这个海军大内卷的美好世界之中，好一会儿才回过神来，用力的点了点头，说道：
“有道理！有道理！”
赤犬此时满脑子都是老一辈将领，将自己的知识与经验传授给下一代海军的画面，甚至开始幻想二十年后，自己也退役，担任海军教官的画面。
其实带新兵是一个很有趣事情，他回想起二十几年前，代管新兵的那一年，又想起前几年，去精英营兼职教官的时候。
那种让一个孩子，学会自己用多年总结出来的技巧与经验，那种满足感，简直比执行正义更令人感觉到当海军的快乐。
想必这个方案一提出，战国元帅与卡普中将他们，都得抢着当海军教官了吧？
赤犬左右看了看，这是没酒啊，如果有酒，高低也得敬斯凯勒两杯！
“啊切！”
“哈切！”
此时，不远处的一间餐厅包厢内，战国与卡普同时打了一个喷嚏，举着筷子的泽法动作僵住，鹤脸上的嫌弃毫不掩饰。
好好的一桌饭菜，就这么浪费了。
“战国你个老混蛋，是不是你传染了什么怪病给老夫？”
精通恶人先告状的卡普瞬间开口指责战国，哪怕两人是几乎在同时打喷嚏的，但是只要将锅甩出去，那么污染这些饭菜的就是战国！
伸手拿纸巾的战国愣了一下，随后盛怒大吼道：“明明是你先的，而且你一点都不爱惜身体，要得病也是你先得病的！”
虽然落后了一步，但是战国觉得自己说的有理有据，见两人有吵起来的征兆，泽法不满的说道：
“这饭还吃不吃了？！老夫可才刚刚结束工作，今晚还得回去备课呢！要是不想吃老夫就直接回去了！”
被泽法突然的一吼，战国与卡普都愣了愣，不知道泽法这是怎么了。
泽法的心情并不好，毕竟得知了自己两位好友就要退休了，当然，不是说惋惜遗憾，而是这两个混蛋以后可以光明正大的休息了，而他不行！
至于泽法为什么不想着退役……他也想过，主要是他已经退役过一次了，从海军大将退到了海军总教官，再退的话说不过去。
何况，他也热爱如今的这份工作，毕竟三大将、斯凯勒、罗、艾斯这些人，跨越了几个时代的海军栋梁，都是他培养起来的。
他怎么可能舍得离开？他也愿意为海军培养出更多的栋梁。
但是，热爱是一回事，看着同期的好友悠闲，又是另外一回事了，尤其今天会议结束后，战国还拉着自己畅想了不少关于退役后一定要完成的事情。
什么钓鱼、高山滑雪、去海滩看……谁不想过这样的生活啊？！
泽法知道这个世界上，肯定有人可以悠闲的过这种生活，甚至此刻就在过这样的生活，但是知道是一回事，要是过这样生活的人，是自己的战友，那又是另一回事了。
毕竟大家都是从苦日子过来的，如今你战国功成名就了去潇洒了，自己却要继续坚守在马林梵多，为海军输送新鲜血液。
谁都会不平衡的好吧？而且在他面前炫耀的人，还不止战国一个，卡普这个混蛋，更是肆无忌惮。
可以说泽法是憋了一下午的气，然后现在还发生这样的事情，他怎么可能还能压得住？
不过他敢爆发情绪，也是因为在这里的几个人，都是十分熟络的，值得他表达自己的情绪，换做其他人，连见他生气的机会都没有。
鹤此时也是摆了摆手，说道：“好了好了，再多说两句肚子就更饿了，老身让他们去再坐一份就是，就是可惜了这一桌饭菜。”
说着，鹤也直接离开了包厢，包厢内三人面面相觑，战国似乎也反应过来了，想要安抚泽法，但是也不知道该说什么。
毕竟海军离不开泽法，至于不退役了，陪泽法一起奋斗？他又不是疯了，拿刀架在他脖子上，他也不接受返聘了！
但是这种话，在此时可不能说出口，毕竟气氛已经有点僵了。
泽法也感觉出来了，叹了口气，舒缓了一下心情，他开口说道：“要不……你们两个退役后，都来陪我训练新兵吧？”
“额……再说，再说。”
见泽法主动缓和气氛，战国心中松了一口气，但是……他实在不想回答泽法，毕竟他不想接受返聘，哪怕当教官也不行。
这么多年来，泽法当教官虽然收获了名声，也收获了无数海军的爱戴，海军对于泽法的尊重，甚至胜于尊重他这个元帅。
但是泽法也不是轻松得到这些的，都七老八十的人了，还陪一群十几岁二十来岁的小年轻晒太阳，这份苦，他战国可不想吃。
只要是还需要工作的，他都不想接受，最好是直接无职转……无职退休，返聘是不可能接受返聘的，怎么样都不可能接受返聘的。
谁要是敢让他返聘，他就打谁！五老星来了都不好使！他战国说的！

第五百五十八章 高考加油！！！
“这战国，到底是想做什么？这样的报告发过来做什么？”
玛丽乔亚，盘古城一间会议室内，五老星看着海军统计的票数结果，有些疑惑，海军内部居然也是平票，而且这个平票还是战国故意去调节的。
当初空找到自己五人，讨论关于下一任元帅的选票问题，暗示说什么海军的事情就该有海军内部处理，这算是给海军大胜的福利。
这一点五老星他们同意了，因此在内部票选的时候，也是暗示了这件事，所以世界政府给出的票，也是赤犬与青雉对等的，为此，他们五人还有一人弃票。
因为谁来当这个新元帅，对于他们五人而言，并不是很重要，或者说，赤犬与青雉不管是谁上台，都不会影响世界政府与海军的关系。
反正只要事情不关乎斯凯勒，五老星完全能够作主，至于是作主同意海军，还是作主反对海军，他们都能够做得到。
而如果事关斯凯勒，那么不管是赤犬与青雉，他们内部也完全无法作主，提交上来，五老星也觉得他们没有作主的能力。
因此，谁上台担任新元帅，区别只是到时候谁找他们述职，谁挨他们的骂而已。
正因为觉得没有影响，五老星才会在空提出请求之后，做局满足海军，可是这样的行动自由换来的这份报告是什么意思？
是我们五老星给你战国的自由过了火？
虽然不知道海军那边是怎么与加盟国协商的，但是如今三方有效选票，最终的结果是两位候选人平票，这怎么搞？
难不成要重投不行？可是如果战国拉平两人选票，是为了争取更多票，让青雉胜出的话，那么之前的操作就太冗杂了。
尤其战国肯定能左右一点票数，别的不说，让卡普投票总是可以的吧？卡普虽然票数不多，但是也足够决定关键了。
而且青雉当年是卡普带出来的，卡普支持自己的曾经的手下，也是很正常的事情，但是战国并没有这么做，而是故意将选票搞成一致……
五老星其中四位，都将目光投向了送报告过来，但是此时却装死的空，金发老星语带不满的问道：“海军到底想要做什么？”
空想继续装死，毕竟鹤已经跟他说过了计划，虽然鹤显然还有很多细节没有说出口，但是……
故意挑拨内部矛盾、设局让大将与各自派系斗争，甚至还想要让两人上演真人掰头，这任何一个说出来，战国估计都得凉。
不过空也相信，战国这么做肯定有他的缘故，而且能让鹤也陪着他疯，这个计划背后，肯定有战国的深意。
而有时候，苦衷与深意无法说出口，也是很正常的事情，只不过战国这都要卸任了，还搞这些大事，着实是有些……奇怪。
但此时被五老星注视着，空不说点什么也不行，他重重咳了两声，随后说道：“老夫也不清楚，毕竟最近太忙了，顾及不到海军那边。”
空这摆烂式的糊弄，让五老星皱起了眉头，好家伙，空还忙？忙着做什么？顶上战争是海军一手操办的，和你空没有半分瓜葛。
护卫军最近因为海军的行动，也闲置了下来，而且本来护卫军的行动，自有他们的长官在调度，也不管你空的事情。
自从顶上战争的议案结束之后，空还做过什么吗？哦对了，来开过三次会，然后今天来送过一次报告，这叫忙？！天龙人的生活都没你清闲吧？！
但是空硬要摆烂，五老星也没有办法，毕竟他们还能怎么警告或者威胁空？让他下台？那空估计还得谢谢他们。
“算了，让战国再出一次方案吧，是要重新投票，还是用其他什么方式，总不能让这一次投票无疾而终吧？”
直须老星无奈的说道，空点了点头，快速站起身，说道：“老夫这就去通知战国！”
说完，这位近百的老人，一路小跑就离开了会议室，五老星对视了一眼，叹了口气，抱剑老星此时不满的说道：
“自从战国上位之后，这海军是越来越不像样了，现在换届也好，起码可以从他们上任开始就敲打，让他们明白明白，什么才是纯粹的正义！”
“那要照你这么说，直接让赤犬上位岂不是更好？”
卷发老星说道，抱剑老人又紧了紧怀中的剑，说道：“我不就是投给赤犬了吗？”
其他人摇了摇头，因为其实他们都知道，赤犬心中所谓纯粹的正义，是以海军为立场的绝对的正义，而不是以世界政府为立场的绝对的正义。
虽然看起来，比青雉那不知所谓的什么慵懒的正义，更贴合世界政府的利益，理应是更好改造的，但是……
赤犬那样的人也更犟，别看只是要他挪一步，但是难度可能比彻底改造青雉还难。
因此这一届三大将之中，其实没有一个是真正符合元帅人选的，不过……似乎也没几个元帅，在任大将时就符合元帅人选的。
就连屡立战功的战国，也是坐上元帅之位后，才被他们改造的，不过现在看来，其实改造挺失败的，战国到头来还是那么……不符合世界政府的正义要求。
因此，赤犬与青雉谁上位都行，慢慢培养呗。
而此时，空也是回到了自己的办公室，虽说是办公室，但是里面陈列的并不是文件柜、奖杯、勋章，而是钓竿、高尔夫球杆，甚至一些钳工的工具。
回到办公室后，空将自己的外套一脱，直接就窝在了椅子上，伸手拿过桌面上的电话虫，顺手也是带起了一个高尔夫球。
左手把玩着伤痕累累的高尔夫球，右手给战国拨通着电话，电话虫只响了一声，电话便被接通，那边传来了战国的声音。
“空统帅，怎么样了？”
“没事，你们尽早拿出一份方案就行，你搞得全世界都知道海军新元帅即将上任，就这么架在这里也不行。”
空抛着高尔夫球，语气轻松的跟战国聊着，战国则没有空这么轻松，他其实很担心五老星细琢磨这件事。
他现在可是在与时间竞赛，必须要在五老星回过味之前，将计划推进，要是当场被五老星看穿，那么估计计划就进行不下去了。
而听到空这么说，战国脸上也终于出现了一丝喜色，说道：“好的，空统帅，我现在就公示结果，同时联系摩根斯那边。”
空点了点头，随后接住落下的高尔夫球，稍微坐直了一点身子，说道：“你要想好了，让赤犬与青雉战斗，势必会有一胜一负，要是让海军出现损失，老夫可饶不了你！”
“我明白的，空统帅，只要五老星这一关一过，接下来的一切，都在我的掌握之中了，放心吧，海军只会越来越强盛！”
听到战国信誓旦旦的话，空点了点头，说道：“那我也不耽误你了，你尽快发出去，五老星这边我最多再帮你瞒一天。”
“好的，空统帅，那我先去公示结果了。”
“嗯。”
马林梵多，元帅办公室之中，战国看着挂断的电话虫，随后放下，看向一旁脑袋的毛发被揉乱的小羊，顺了顺它的毛，说道：
“顺利的话，我给你买一片草场，要是失败的话，估计我们俩都得被烤了。”
“咩～～～”
小羊不知道是不是听懂了，拱了拱战国的手，战国笑着站起身，拿上一早就准备好的报告，朝着已经通知集合的会议室走去。
走入会议室之中，战国的眉头就扬了扬，因为今天这些将领的座位安排很有意思，或者说……不是安排，毕竟都将领了，自己该做哪里，自己心中应该有数才对。
但是以往鹰派与鸽派泾渭分明，中间夹着中立派的情况今天却发生了变化，会议室内的将领只是按照各自的军衔地位混着坐，似乎不分彼此。
战国看到这一幕，眼神也扫了一眼斯凯勒，果然，还是如他担心的一般，斯凯勒的那一票，直接让鸽派内部瓦解了。
毕竟风向已经指向了赤犬，任何的理念立场，在利益面前都毫无存在感，因此此时……有不少人厚着脸皮，想要混入另一个阵营了。
战国直接走上了讲台，看着下方翘首以盼的将领们，又看了看此时都微闭着眼，想要强装镇定的赤犬与青雉。
咂摸了一下嘴巴，战国看了一下时钟，等到时钟来到整点之时，他开口说道：“相信大家已经迫不及待的想要知道票选结果了吧？”
他话语一出，并没有人应和战国，毕竟此时大家都很紧张，毕竟结果是直接影响海军未来走向的。
而青雉与赤犬两人，更是表情都不动一下，因为不管是胜利还是落败，他们都必须保持镇定，起码表面上得这样。
战国见无人捧哏，看向了斯凯勒与卡普，希望这两个喜欢搞事的家伙，能让自己即将到来的大玩笑铺垫一下。
但是卡普岔着双腿，整个人躺在椅子上，嘴巴大张，眼睛却是紧闭，显然……在睡觉。
至于斯凯勒，她也在睡觉，不过没有卡普那么明目张胆，毕竟她戴着墨镜，而且姿势也比卡普要收敛得多。
果然……该靠不住的时候，这两人是真的靠不住。
没有人捧哏的战国，只好自说自话往下道：“老夫也觉得，一周的等待太长了，在瞒你们三五分钟，也没有什么意义，现在……我公布结果！”
战国最后直接提高了自己的音量，会议室内有三个人一抖，差点从座位上摔下来，除了卡普与斯凯勒，还有黄猿，如果不是赤犬伸手抓了他一把，黄猿估计真到地上了。
见会议室内所有人都醒了过来，战国才说道：“老夫要很遗憾的通知青雉大将……”
说道这里，整个会议室似乎变得冰冷了起来，一部分仍旧支持青雉的，此时脸色也变得难看起来，而原先的鹰派阵营，则是都露出了笑容。
就连赤犬，此时也微微张开了眼皮，看向了战国，但是战国突然话风一转，看向赤犬，说道：“也要很遗憾的通知赤犬大将……”
“？？？！！！”
所有人的表情都凝固住了，唯有斯凯勒、卡普、鹤、泽法，以及黄猿脸上露出了玩味笑容。
此时赤犬与青雉，都已经完全睁开了眼睛，十分不解的看着战国，黄猿打趣道：“该不会是老夫赢了吧？”
不过显然此时这一句够不上捧哏的力度，没有人去搭理黄猿，战国看着这群人的表现，内心十分开心，不过脸上还是尽量保持着微笑，不能太过。
随后，他说道：“根据票选结果，赤犬大将、青雉大将，得票一致！”
“哗～”
一瞬间，会议室内开了锅，无数人都在讨论着，讨论这种局面该怎么做，毕竟海军从未出现过这种事情。
赤犬与青雉两人，对望了一眼之后，看向了战国，战国伸手示意了一下众人，说道：“安静！”
声音如洪钟大吕，裹挟磅礴气势，虽然没有让将领感觉到危险，但是都被震慑到了。
而好不容易，终于能够结合用自己的果实能力与霸王色霸气的战国，心情则是十分舒爽，随后说道：
“能获得一样的票数，这证明了赤犬大将与青雉大将，不管是过去的功绩，还是能力，亦或者是……个人的魅力，都是得到了相同的认可。
老夫认为，即便是再重投一次，结果也不会发生变化，因为你们都有着同样的资格、同样的能力来继任老夫的元帅之位。”
说完，战国停顿了一下，用鼓励、欣赏的目光，看了赤犬与青雉一眼，不过此时两人都没有心情接受战国的褒奖，他们要的是一个解决的办法。
战国停顿完，也是继续说道：“相信大家也都知道，单靠武力，是没有办法成为元帅的。
但是现在在老夫身前，在诸位身前的，是两位都足以担任元帅一职的大将，所以……老夫在想，是不是一切都该重归最为原始的选择方式？”
听到这里，所有人也都反应了过来，战国这是提议让赤犬与青雉打一架，谁赢了谁上任元帅。
这听起来……不得不说很幼稚，但是，如果两人在实力上真的能够分出一个高下，那么坐上元帅之位，确实是无可争议。
此时赤犬与青雉也思考了起来，毕竟用这种方式坐上元帅之位，或许海军内部不会有什么流言，但是海军之外，肯定是蜚语一片。
战国并没有着急着追问，而是等待了一会儿，才问道：“赤犬大将、青雉大将，你们同意老夫的看法吗？”
赤犬直接点头，说道：“我觉得没有问题！不管元帅需要具备什么样的能力，但是归根结底，都是需要有战胜海贼的能力。
只要实力不足，那么就没有足够的资格成为元帅，我同意用战斗的方式，决出最后的元帅人选！”
赤犬说完，战国看向青雉，毕竟战斗是双方的事情，而且这一次的战斗，必须是“你情我愿”的，赤犬每意见，但是青雉不认同的话，也白搭。
青雉思索的时间比赤犬更长，毕竟两位大将战斗，会带来的影响实在是太大，即便知道这是目前最简单的办法，但是也不得不考虑结果与影响。
不过，最终青雉还是点了点头，说道：“我也同意用战斗，选出最后元帅一职的人选。”
见两人都如此上头，不少将领都站了起来，出声阻止着两人，但是这已经不能改变大局了，赤犬与青雉，已经确定会有一次战斗了。
而会议室内众将领不知道的是，正在他们争论得热火朝天的时候，一份份报纸，正经过世经报在全球各地的工厂，被不断刊印出来。
会议结束的同时，一只只新闻鸟，也是带着他们所能承载上限重量的报纸，飞向了大海的各地。
战国这是彻底不打算给这一次事件任何转圜余地了，毕竟他都做到这份上了，要是再临阵脱逃，那就前功尽弃了。
宣布票选的会议结束，但是对于海军一部分人而言，还有着另外一个会议。
那就是关于赤犬与青雉，究竟要如何战斗、在哪里战斗、什么时候战斗的讨论会议。
参加这一次会议的，就只有几个人，因此不需要大会议室，战国直接让与会的几人，在自己的办公室会和。
战国、泽法、卡普、鹤、斯凯勒，以及三大将，这就是这一次开会的人员了，很少，非常的少，但是真正能够决定海军步调的，也就是这么几人。
走入元帅办公室之后，战国十分轻松的对赤犬与青雉说道：“看到这间办公室了吗？接下来你们其中有一个人，可以决定这里日后如何陈设。”
但是赤犬与青雉，显然都没有心情开玩笑，此时都黑着脸，并不是生气，而是……情绪实在无法高涨起来。
虽然作为大将，都是对自己的实力有着足够信心的人，但是自信不代表着自负，尤其他们两人的能力，从某种意义上将，都是相克的。
坚冰可以冻结岩浆，但是岩浆也可以溶解坚冰，而他们的实力也是同一个水平线的，因此最终决定的胜负，或许只是最后的一个疏忽，或者一次犹豫。
也就是说，在战斗开始之前，他们都必须做好足够的准备，而没有哪个人战前是能够轻松起来的，尤其是一场……这样的战斗。
战国见两人没有兴趣，也是不再继续开玩笑，做到了沙发上，其他人也陆续入座，斯凯勒轻松的接水烧水，没有一点儿开会的紧张感。
战国也不着急让赤犬与青雉进入会议的状态，毕竟刚刚的消息，作为第一次知晓的人，还是需要一定的时间消化的。
等到斯凯勒泡完茶，战国润了润嗓，才说道：“准备什么时候战斗？你们心中有数了吗？”
“我随时都可以！”
赤犬将双手盘在胸前，语气坚定而自信，青雉也点了点头，虽然没有说话，但是也表明了自己的决心。
战国嘴角扯了扯，说道：“随时都可以？那岂不是现在也可以？你们两个不考虑的吗？！什么时候打，再哪里打，你们没想过这些问题吗？”
被战国这么一问，两人又沉默了下来，不断想着哪里适合战斗，毕竟他们的破坏力实在是太强了。
自然系果实，本就是天灾一般的存在，加之两人开发的程度，如果有心，哪怕毁灭一个王国也是能够做得到的。
因此去哪里打这种问题，对于两人而言，十分的重要，毕竟……总不能在马林梵多打吧？打完马林梵多估计就没了。
黄猿此时喝了口茶，慢悠悠的说道：“贝加庞克博士那边，委托我们海军帮忙销毁庞克哈萨德岛的实验痕迹～”
听到这个消息，赤犬与青雉都扬了扬眉，毕竟庞岛……足够大，而且是现在已经是无人岛了，的确可以让他们肆意的发动自己的能力。
战国看向黄猿，他总觉得黄猿对于今天发生的一切都不感到意外，战国不禁好奇，到底是黄猿自己推导出来的，还是有谁跟他说过？
当然，这并不是重点，毕竟黄猿已经从元帅一职的竞选之中“落选”了，而且这一次，黄猿也难得提了一个不错的建议。
“一周后，如何？”
赤犬看向青雉问道，青雉刚想点头，刚刚给众人泡完茶的斯凯勒却摇起头来，说道：“不行，我没有时间，起码给我一个月的时间。”
赤犬：“？？？”
青雉：“？？？”
又不是和你打！你有没有时间……等等？
两人同时想到了什么，看向战国，战国此时也点了点头，说道：“你们两人的战斗，会影响整片大海，因此老夫不可能完全放任！
你们的战斗，需要一个来宣布结束，终止战斗的人，而斯凯勒……能够做到这一点，相信你们也不会质疑吧？”
但是赤犬与青雉，两人都出现了抗拒的情绪，毕竟他们可没有那么容易分出胜负，甚至……不到一人身死，或许连胜负都难以分出来。
有人介入终止战斗，的确有利于事态朝着更严重的一面发展，但是，也剥夺了落后一方绝地反击的可能。
“战国元帅，恐怕我不能接受。”
青雉摇了摇头，他不想让任何人介入，或者宣布终止他与赤犬的战斗，起码给他们彼此，一个拼到最后的机会。
这样哪怕落败，哪怕死去，也应该能够坦然面对了。
赤犬此时也是点了点头，在这件事上，他同意青雉的看法。
但是战国却摇了摇头，说道：“老夫坚持！”

第五百五十九章 CP0长官候选人
听到战国的话语，赤犬与青雉的脸色都阴沉了下来，显然，在这件事情上，两人难得的达成了一致，且他们的一致与战国的想法截然相反。
青雉看向斯凯勒，说道：“斯凯勒，我相信你也不希望，在你战斗的过程中，有人插手你的战斗，甚至一言宣布战斗的胜负吧？”
斯凯勒没有回答，毕竟……她不得不承认青雉说得对，要是她战斗的时候，有人敢大摇大摆的插手进来，恐怕她就会直接一打二了。
卡普摸了摸自己甜甜圈一般的胡茬，点了点头，说道：“是啊！十年前你和鹰眼那个小子打得差点命都没了，老夫都没阻止，斯凯勒你太不懂事了！”
听到卡普居然支持，青雉与赤犬都朝着卡普投去了一个感激的眼神，毕竟卡普不靠谱归不靠谱，但是这种男人的浪漫，还是很懂的嘛。
但是战国与鹤的脸色却一下子黑了下来，毕竟这件事，他们之前就讨论过，卡普又不是不在场，当时不提，现在这个时候出来搞事情？到底是什么意思？！
战国沉着脸，说道：“你们两人难道还小吗？还以为战斗只是为了战斗吗？你觉得海军能损失得起你们其中任何一人吗？！
没有人制止，你们要把命拼进去，难不成老夫也得如你们所愿吗？！”
青雉与赤犬不说话，无声的反抗着，斯凯勒此时靠坐在沙发上，想了想，说道：“除非明显的胜负，或者性命攸关的时刻，否则我绝不出手。
哪怕你们打到断手断脚，我也不会插手，我只会确保你们不死在这一次战斗之中，可以吗？”
斯凯勒还是没能下定决心，真正去左右这一次的战斗，毕竟同样作为一个认同战斗就该拼尽所有的人，斯凯勒现在回想起来，也觉得自己当初的想法有些……不近人情了。
赤犬与青雉对视一眼，两个马上就要打生打死的人，此时却是统一了战线。
最终两人还是点了点头，虽然觉得有人插手，还是有些令人不舒服，但是他们也无法否定战国的话语。
不管他们谁成为了元帅，都不会希望海军失去对方，毕竟每一位大将，都是当时代的佼佼者，加之海军无数的资源培养，才能成为大将的。
海军失去大将，甚至比百兽失去灾害、托特兰失去将星更加严重，或者说严重得太多太多，毕竟可以说是红发失去贝克曼那种程度。
当然，他们心中可以确认，自己当上元帅之后，会尽力留住对方，但是……他们却没有去想过，如果自己落败，会不会留在海军这个问题。
毕竟战斗还没开始，就开始想失败的话，那么战斗就不必进行了，因为胜负已分。
到了他们这种程度，战斗之前，就必须先然给自己相信自己会赢，努力将自己的状态拔到最高，一点点的出入，都可能会影响战斗。
因为两人此时的心理预设，自己都是胜者，而胜者都是大度的，或者说，只有胜者才有资格言大度。
见两人勉勉强强答应了下来，斯凯勒看向战国，战国此时脸色并没有好转多少，虽说赤犬与青雉是答应了由斯凯勒监战。
但是答应的前提，是斯凯勒退了一步的结果，按照战国的想法，事态一旦失控，就该及时制止，甚至连永久的伤病都不允许留下那种。
而鹤大概是猜到了最终会变成这样，因此此时的脸色还算是平静，卡普与黄猿两人都是吃瓜模样，一点不着急。
唯有泽法，此时他的脸色简直比战国更黑，因为两人都是他培养出来的学生，而且都是让他曾经骄傲过的学生。
此刻两人却要为了一个破元帅的位置，进行战斗，作为一个老师，泽法本就反对这种“同室操戈”，何况还是如此功利的内部战斗。
但是他没有说什么，毕竟他同样没有错过最近的会议，他明白战国的想法，也明白这是达成斯凯勒设想的那个计划的必经一步。
可不会出言反对，不代表着他就要支持，他此时双手交叉盘在胸前，黑着脸不说话，赤犬与青雉注意到了，想要说些什么，但是却不知道该说什么。
为了元帅之位而战，的确功利，但是……这也是为了践行他们各自正义的必经之路，如果不能成为元帅，就不能彻底一展抱负。
坐在泽法身边的鹤，伸手拍了拍他的膝盖，泽法没有回应，只是端起茶杯，将茶水一饮而尽。
随后站起身，看着会客桌旁各有心思的几人，长叹了一声，直接离开了战国的办公室，因为他已经不需要再待在这里了。
战国也拍了拍手，说道：“好了，都回去吧，赤犬、青雉你们两人回去好好准备，这一战……战出自我即可，不要有太多的压力。
在你们真正上任之前，所有的压力，老夫都帮你们扛着。”
“是！元帅！”＊2
两人起身敬礼，斯凯勒也站起身，说道：“那我就召集支队和舰队了，等我将白胡子海域彻底肃清，就通知你们。”
“嗯，辛苦了。”
战国点了点头，地点已经确定下来，就是庞克哈萨德，至于时间，还得看斯凯勒什么时候将白胡子海域完成肃清。
斯凯勒、赤犬、青雉三人同时离开了办公室，但是彼此并没有交谈，战国看了看自己空的茶杯，只好自己给自己倒茶。
“谢谢。”
“辛苦咯～战国元帅～”
但是战国刚刚拿起茶壶，卡普与黄猿就十分“懂事”的将自己的茶杯往前一送，随后眼巴巴的看着战国。
战国嘴角扯了扯，说道：“你们俩要实在没事，就去新世界，帮忙吧？好吧？别待在老夫眼前了，老夫一看你们就烦！”
但是卡普与黄猿，脸皮都是经过了多年的训练，因此此时装作完全没有听到战国的话，继续看着战国，以及他手中的茶壶。
无奈，战国只好先给两人到了茶，最后才来倒自己的茶，但是……茶水没了。
斯凯勒刚刚走出本部，就听到周围的海军在不断的讨论会议的问题，以及今天延迟发售的报纸上的新闻。
当惯了“恶霸”的斯凯勒，随手从身边一个路过的海军手里拿过报纸，完全没有过问海军到底愿不愿意，也没有给海军卖报纸的贝利的意思。
那名海军有苦难言，甚至还得朝着斯凯勒敬礼，恭恭敬敬的喊道：“斯凯勒中将！”
斯凯勒摆了摆手，拿着报纸径直朝着自己的住所走去，虽说她在办公室里说了要尽快返回新世界。
但是她现在率领的是舰队，不仅仅是斩夜支队，其他支队的成员，可没有随时待命的习惯，而且人数太多，一时半会儿还真通知不过来。
即便他们都知道只是休息一周，也不可能在短短一两个小时内完全到齐，因此斯凯勒不着急，打算今晚再走。
报纸的内容，与战国在会议室内说的基本一致，而推测一下时间，战国在会议开始之后，压根没有时间去通知摩根斯。
而且就算通知了，也不可能印得这么快，因此，估计是早已经准备好，就等着时间到发布，也估计就是为什么战国要控制会议时间的缘故了。
毕竟战国完全可以让那些将领再讨论多一会儿，但是他并没有这么做，估计就是怕内部卷起舆情，因此在通知完之后，就宣布会议结束。
而同时，世经报彻底公布这一次海军的决定，让内部彻底无法反悔，估计不仅仅是海军内部，世界政府那边……此时估计也是等着问责战国了。
事实也的确如此，刚刚回到自己办公室不到两个小时的空，再度被五老星喊到了会议室，不过空知道战国已经搞定了，于是步伐极为轻快。
笑呵呵的空，走进会议室，就看到了五个黑着脸的老人，空却没有了早上的规矩，大咧咧的坐在五人对面。
不像是来接受问责的，更像是来接收五人述职工作的。
五老星看到空的态度，也明白了，这件事就是空给战国打的掩护。
“啪～”
抱剑老星，直接将油墨味还十分刺鼻的报纸甩在桌面上，说道：“通知摩根斯！召回报纸，然后让战国马上来玛丽乔亚！”
“他又做了什么事啊？能让您老几位这么生气？”
空拙劣的演着自己还不得知这件事，但是谁都知道空知道了这件事，也知道空的演技不会这么差，空这就是故意在搞他们五人心态。
作为一名影帝，空此时却要扮演着一个死跑龙套的，其实也挺辛苦的，装模作样的翻看了一下报纸，夸张的说道：
“这战国居然这么放肆！这件事都没有与老夫说过，实在是太可恶了！岂有此理？！”
夸张的表情演完，空才慢悠悠的切换愤怒，随后生硬的过度到思虑，对五老星说道：“这件事，毫无疑问是战国的错！
但是……召回报纸这件事，老夫觉得不可行。”
“你什么意思？！”
金发老星狠狠一锤桌面，看着空，空抬起双手，示意自己没有敌意，随后才说道：“诸位，想想，要是此时世界政府、海军召回通告，那么我们成什么了？
我们积累了这么多年的公信力，树立了这么多年的形象，恐怕会在一夜之间崩塌，几位……也不想看到这世人不再尊重世界政府的权威吧？”
听到空这么说，五老星也思考了起来，的确，战国通过世经报公示的那条公告，是以海军为主体口吻进行发布的。
一旦发出，别说这是真的，就算真的只是摩根斯造假，影响也无法消除了。
之所以确定这一次是真的，那是五老星不觉得斯摩格有足够的胆子这么做，斯摩格常年生活在地下，或许想要找到他除掉他很难。
但是他的那些工厂，可都在明面上，世界政府只要出手将摩根斯的工厂全部封停，那么摩根斯赖以生存，以及博取地位的筹码就会瞬间消散。
因此斯摩格不敢违背世界政府的意愿，除非他觉得，他的新闻价值，已经超过了得罪世界政府的代价，但是……这显然不可能。
而确定在这一次新闻是真的前提下，这造成的影响已经无法消弭了，就算是世界政府命令世经报召回报纸，消息也已经传播出去了。
而召回、澄清，只会打击世界政府自己的公信力，除非……直接把世界经济新闻社给搞死，这样的话，或许还真的能让大多数人认为是摩根斯疯了发假新闻。
但是这样的代价太大了，尤其是摩根斯有可能在临死前进行舆情反扑，搞不好世界政府只会被泼更多的脏水。
更何况，五老星可不想失去世经报这么个喉舌，毕竟世经报还是很好用的，而五老星认为好用，估计恰好战国也是真么想的，所以才会闹出这一出“戏”。
空见五老星稍微冷静了下来，也是趁热打铁说道：“而且，这件事能造成的影响，也没有想象中的那么大。
说不定……还能是又一次宣传世界政府与海军的机会。”
“机会？你管这样的恶劣内部矛盾叫机会？你是老糊涂了吗？”
卷发老星不满的说道，空连忙摇头，带上一脸的笑容，说道：“哪能啊，我可比您几位年轻多了，要老糊涂也是你们先，我哪敢争？”
“你！！！”
五老星之中，直接有四个气得站了起来，这空简直是太放肆了！空却是死猪不怕开水烫，伸手做出安抚的姿势，说道：
“你们还听不听了？还是想让舆情继续发酵下去？”
空这内外都是刺的话，让五老星恨不得直接出手，打空一顿，但是……只能不满的做了回去，反正空估计也活不了几年了，熬，熬死他就行了。
见五老星重新坐回座位上，空才继续堆着笑容，说道：“几位，你想想，战斗必定会有胜负对吧？胜利，是不是就意味着更强？”
五老星没有回应，等着空继续说下去，空见没人捧哏，感觉有些无趣，但也是接着说道：“若几位易地而处，以平民的目光来看……
你们会不会希望，由更强的人来带领海军？这样是不是就能够更好的保护你们？”
“老夫可不需要区区一个海军元帅保护！”
抱剑老星不满的说道，空立即开口回道“啧！都让您易地而处，以平民的心态看待咯！是我没说清楚，还是您没能听清了？”
听闻此话，抱剑老星的手，已经搭在了那有着葵型刀镡的佩刀刀柄之上，似乎空再敢放肆一句，他就要拔刀了。
早就摸透五老星脾性的空，却丝毫不在乎，而是继续说道：“胜者当元帅，可是一次宣传点啊，大将为什么要战斗？不是为了争夺元帅之位。
而是为了要挑选出一位更能保护加盟国、保护平民的海军元帅！这是为全世界负责，而不是海军内部的斗争！
老夫估摸，肯定要三成的人，会直接相信这个说法！”
“三成？连一半都没有，真是可笑！”
直须老人此时也不满的说道，空摇了摇头，说道：“又不是说只有三成人会相信这个说法，想想，这三成的人，每人改变一个人的看法不难吧？
这样就有六成的人相信了，而那些被改变了想法的人，或许不够坚定，但是也可以带动一部分人改变想法。
等到大多数人都相信这样的说法，那么赤犬与青雉，就是为了全天下，为了加盟国、为了他们每一个人，才进行的战斗，而不是无谓的内部消耗！
如今革命军如此肆虐，CP那边迟迟未能决出CP0长官的人选，还有一年就是世界会议了，到时候拿什么安抚加盟国？
现在不就有着一个安抚加盟国的事件吗？只要能够做到这一点，那么海军、战国的此举，就不是完全错误的了。
更何况，当初答应由海军自己决定海军事宜的，可是您几位啊！”
听完空的话语，五老星此时都沉默了下来，的确，空说得没有错，当然，不是说他为海军辩护的话语说得没有错。
而是在革命军与加盟国的事情上，空说得没有错。
CP0的长官已经缺席了很长的一段时间，如今CP内部，出现了两种声音，一种是由CP0内部选拔一位作为CP0的长官。
这也是CP0内部的声音，但是，CP0这些年，在令人失望这方面，太不令人失望了，因此不管是五老星，还是天龙人那边，都不怎么愿意在CP0内部选拔了。
而天龙人那边，还有着另外一个声音，那就是他们准备举荐麦肯锡推荐的一个叫做罗布·路奇的年轻人，一个被CP9开除的前CP特工。
这个选项一出，五老星最开始还没反应，CP内部就直接开了锅，不管是那个部门，都坚决反对，虽然不少人都知道内情，但是……那又怎么样？
当然，他们不能说是为了维护CP历来的资历传统，也不能说是无法接受一个员工突然压到他们头上。
他们只能通过什么“经验不足”、“罗布·路奇任务失败”、“他背叛过CP”等等借口来反对，五老星也因此推迟了对罗布·路奇的考察。
但是随着这些天，罗布·路奇以及他的那些……同僚拿出来的证据，证明了他们一行人并没有背叛CP，只是斯潘达因与斯潘达姆父子为了甩锅而故意嫁祸。
加上天龙人那边的支持，其实罗布·路奇现在的声音更大，而且，五老星其实也记得罗布·路奇这个曾经的天才。
只是为了一次任务，潜伏了好几年的时间，连修炼都彻底搁置了下来，甚至连霸气都不会，这就十分可笑了，连霸气都不会的人，如何成为CP0的长官。
因此五老星给出的指导意见，是让罗布·路奇等人恢复训练，给他们两年的时间，只要他们能够在两年内，打败CP0的特工，就正式进入考察。
这个指导意见，不管是罗布·路奇，还是CP都答应了，或许是CP不觉得已经好几年没有修行过的罗布·路奇可以在两年内击败CP0的特工。
但是事实却是……罗布·路奇用了不到一年的时间，已经掌握了见闻色霸气与武装色霸气，不过这个进度……只有五老星知道。
要知道，罗布·路奇可是重新拾起修行，不仅仅是修行霸气就行的，体魄、技巧，这些都是需要重新锻炼的。
五老星惊讶之余，也是回想起了罗布·路奇当初第一次进入他们视线的理由，那时的罗布·路奇，被内部誉为CP八百年一遇的体术天才。
如今看来……名副其实。
想到这里，卷发老星看向空，空见他望来，以为他想要问什么，肚子里准备了一大堆搪塞的话语，但是卷发老星却问道：
“空，你觉得罗布·路奇怎么样？”
空一愣，脑中念叨了好一会儿这个名字，才想起来是谁，他皱起眉头，不知道五老星突然提起他干嘛，不过还是说道：
“司法岛被毁的罪人？”
“也可以这么说，但是与真相不符。”
卷发老星继续说道，空揉了揉脸颊，问道：“CP还讲真相？”
空的一句话，又噎了五老星一下，但是好歹……这一次空针对的不是他们五人了，卷发老星摇了摇头，当空没有说过这句话，接着说道：
“天龙人那边，打算扶持他成为CP0的长官，你作为全军统帅，你的看法是什么？”
此时空的手揉到了下巴，摸了摸胡须，说道：“老夫的看法？老夫能有什么看法？要是老夫多说CP两句，说不定下一次会议就被背刺了！”
“那你也没少说。”
抱剑老星又不满的说了一句，空同样假装没听见，想了想，说道：“虽说CP0在老夫看来，一个能打的都没有，但是……让罗布·路奇上位，是不是也有些太搞笑了。
他连卡普那个孙子都打不过，怎么服众？还是哪位“宫”看上他了？”
“放肆！！！”
瞎了眼的老星一拍桌子，这是他今天第一次说话，但是却让空闭上了嘴，毕竟他也知道，自己的确是过分了一些，居然编排天龙人。
而且还是在五老星面前编排，不得不说，空觉得自己这样的行为……很过瘾！
当然，见好就收，空恢复了正经，一脸严肃的问话：“如果是一年前的罗布·路奇，肯定是没有资格当CP0的长官的，这里面有什么老夫不知道的事情吗？”
“确实，他的天赋，在老夫见过的人之中，也能称得上前五。”
直须老星抚须说道，空也懂了，那就是过去不到一年的时间，罗布·路奇用自己的成长速度，改变了五老星的看法。
空笑了笑，说道：“前五，评价还真是高，卡普家独占前四，他是第五个？”
“卡普家，也不是每个的天赋都比他高。”
“虽然老夫不认同这个大海上有人的天赋比卡普家强，但是既然你们这说，那么老夫还真有兴趣见识一下。”

第五百六十章 新人布鲁克
玛丽乔亚外，一座秘密基地之内，空一脸的无语，终于，他还是被五老星反将了一军，只是说了一句对罗布·路奇有兴趣，就被派来检验罗布·路奇的水准。
抵达秘密基地时，空见到罗布·路奇下意识的摸了一下大衣的口袋，近百年的经验，让空一瞬间就判断出他口袋之中是一只电话虫。
眯了眯眼，空的厚嘴唇动了动，虽然对于CP没有什么兴趣，但是罗布·路奇表现出的这种重视，还是让他稍微有点感兴趣。
毕竟现在的罗布·路奇是被当成CP0的未来长官培养的，这样的人，居然还有重视的东西，这可不像是一个CP该做的事情。
“你就是卢布·洛奇吧？”
“罗布·路奇，空统帅。”
路奇纠正道，空点了点头，他是故意叫错路奇名字的，毕竟CP之中的成员，有一个很大的特点，那就是他们不在意自己的名字。
毕竟那些名字，都只是为了方便别人的称呼而起的，因此……叫什么不吃饭？但是眼前的罗布·路奇，果然是一个非典型的CP啊。
“好的，路奇，老夫到来的消息，五老星应该已经通知过你了吧？”
空随意走到一旁的负重设备架子旁，将自己的披风摘下，挂在价值上，虽然已经几乎是百岁老人，但是那身爆炸性的肌肉，却是没有半点衰退的迹象。
那种彪悍的感觉，也是在这时，从空身上散发了出来，周围几个与路奇一同在这基地内训练的“同僚”，此时纷纷走到了一旁。
路奇此时点了点头，五老星说过空要来检验他的这件事，因此他并没有多少意外，见到空脱下了披风，路奇也朝着一旁走去，打算把大衣脱掉。
毕竟红土大陆平静海拔万米，平时还是挺冷的，这里也没有必要装什么硬朗，该穿衣服的时候，路奇也会穿上。
可就在他准备走到一旁，也脱下大衣的时候，空的身形从原地消失。
而路奇的脚步也是顿住，扭身抬手，一计回身肘直接挥去。
“砰～”
肘击被一只大手接下，空出现在路奇身后，带着笑容，说道：“警惕性不错，擅长偷袭的人，也都擅长预防偷袭吗？”
“空统帅开玩笑了，您不是没认真吗？”
看着近百岁的空，如此轻松的就接下自己的肘击，路奇也是有些惊讶，毕竟人不可能越老越强，体魄与力量，过了一定的年纪，就会出现下滑现象。
但是即便如此，空的力量似乎也比自己更强，一瞬间，路奇的心彻底沉了下来，并不是什么负面的情绪，而是近一年来快速进步带来的有些飘的心态，被瞬间压下来了。
力量没有任何优势，但是速度自己似乎还有一点点上风，想到这里，路奇似乎定下了自己的作战计划。
“指枪－岚切！”
下一瞬，路奇反方向扭身，身形瞬间膨胀，双手化作豹爪，狠狠朝着空的面门撕扯而去，利爪划过，数道蓝色斩击生成。
“不错！”
空赞叹了一声，随后伸出的手马上黑色的武装色霸气，也是朝着路奇的脑袋轰去。
“纸绘！武身！”
路奇变化成人兽型膨胀的体型，瞬间缩小，脸颊擦着空的拳头而过，利爪再度朝前，朝着空抓去。
“哼！”
见路奇居然这么灵活，思绪有一瞬间跟不上的空暗哼了一声，打出的手臂往回一揽，就想把路奇锁住。
路奇见状，即刻放弃了进攻，在空右拳回拢前，离开了他身边，同时体型也恢复了人兽型高大的模样。
空看着他点了点头，说道：“出色的判断，六式也算精通了，指枪与岚脚合击，恐怕也就你能够做到了。”
见空直接判断出而来自己刚刚用的技巧，路奇面色沉着，这可是他过去一年之中，算得上不错的进步了，居然就这么被看穿了。
全军统帅，海军前元帅，果然不是草包。
空此时稍微甩了甩手腕，也扭了扭脚踝，一副老年人热身的样子，随后对路奇说道：“好了，那点小玩意儿，放着对付其他人吧，拿出你所有的力量来！”
路奇深呼吸，点了点头，随后身体再度膨胀，两米出头的身高，膨胀到了近两米五，比起空，也不矮多少了，浑身爆炸性的肌肉，更是比空更加鲜明。
“生命归还？你就这么看不起老夫的速度吗？”
见路奇居然用这种显然会牺牲速度与灵活性的方式，来换取更多的力量，空摇了摇头，路奇不说话，只是微微蹲下。
“砰～”
没有用剃，只是纯粹的力量爆发，他的脚下瞬间出现一个坑洞，而他也化作了黄色闪电，朝着空扑去。
双手利爪变得漆黑，蓝色的斩击在爪尖凝聚，与刚刚同样的技巧，但是威力却不可同等而论。
“太着急了一些。”
空摇了摇头，脚下踩动剃的步伐，一瞬间从路奇身边掠过。
“砰～”
路奇落在地上，又是踩出两个极深的脚印，回头就要继续攻击，但是看清空的刹那，他的脸色变得极为难看。
空的手上，不知道何时拿着一个电话虫。
空此时拿着电话虫，脸色也变得极其古怪，因为电话虫还幻化着与上一个通讯的人面容，不是五老星，而是……海军中将斯凯勒。
“是有什么老夫不知道的吗？”
抛了抛手中的电话虫，空的表情十分复杂，似乎在想着什么，路奇却是直接扑来，比刚刚要狂暴得多的指枪加岚脚的融合斩击，朝着空飞来。
空抿起嘴，空闲的那只手，直接缠绕武装色霸气，朝着路奇砸来。
“轰～”
利爪与拳头相撞，巨大的气浪爆发，周围的斩击瞬间被绞碎，而空的手，此时微微抖动了起来。
路奇咬着牙，还在蓄力。
“六王枪！最大轮！”
下一刻，蓝光绽放，一股强烈的冲击力，从他指尖爆出，轰在了空的拳头之上，巨大的力量爆发，也不得不让空收回了手，同时脚下顿挫几步，想要稳住身体。
但是另一只手上的电话虫，却是已经被路奇夺回，路奇刚想把电话虫放回大衣，突然想明白了什么。
空刚刚才不是想要偷袭他，只是不让他脱掉大衣，有更好的夺取电话虫的机会，自己居然还以为是空的速度跟不上自己。
虽然实际交手还不到三个回合，但是自己就已经落入了空的陷阱之中，不得不说，这位全军统帅的战斗经验，实在是太丰富了。
从一开始，就让自己预设了一个空的力量还在，但是速度却已经开始下滑，而空在夺走电话虫之前，也很好的扮演着自己预设的形象。
果然，与基地里的这些人对练，完全不能和真正的强者战斗相比，不仅仅是实力不足，就连战斗的大局与细节，也都截然不同。
空此时却是在环顾四周，看着周围那几个原CP9的成员，看到他们在这一瞬间，居然都想要对自己出手，嘴角不禁露出了一丝笑容。
虽然不知道具体发生了什么，但是似乎……海军这是反渗透了CP，而且，直指CP0长官这个CP内部最高职位。
作为全军统帅，是绝对不容许这种事情发生的，但是……他空从来就不是一个合格的全军统帅。
“不打了！”
空突然摆了摆手，说道：“老夫这一关你通过了，但是，想要成为CP0的长官，你至少还得再变强十倍，留给你的时间不多了，老夫就不让你受伤多浪费时间了。”
说着话，空走回到了挂披风的架子前，取下自己的披风，随后对路奇说道：“下一次交流，跟她说，别让正义坠地！”
路奇一直看着空不说话，直至他离开了基地，周围几个人才围了上来，卡莉法最先发问道：“路奇，没事吧？”
路奇变回人形，十指还在，但是甲缝之中却是有鲜血不断滴落，指甲下也是淤青一片，刚刚的爆发，让他明白空最后的那番话并没有说笑。
空当时连踉跄都说不上，自己却已经受伤了，而CP0的长官，可是需要和海军大将对标的，说自己还差十倍，丝毫不夸张。
卡库则是看向空离开的方向，说道：“路奇，这真的没关系吗？”
听到卡库的话，没等路奇回答，一旁的加布拉却说道：“有关系，难道你去拦下他吗？还是你觉得我们一起上就能拦住他了？”
“好了，继续训练吧。”
路奇摇了摇头，说道：“没听到吗？我们还差了十倍，而我们的时间，只剩下一年不到了。”
“真的不需要先医治一下吗？”
偎取看着路奇血淋淋的十指问道，路奇摇了摇头，说道：“不影响，一会儿就好了。”
说完，路奇看向布鲁诺，说道：“再拿一些负重过来吧，这些不够用了。”
布鲁诺点了点头，伸手直接在空气上开了一个门，直通CP的库房，猫头鹰极为自觉的和布鲁诺一起搬负重去了。
路奇看着这几个不知不觉，也变得跟自己一样，成为斯凯勒“必要的黑暗”的同僚，突然有些疑惑，是从什么时候开始的？
从什么时候开始，他们不再相互利用了？自己从什么时候开始，信任这些人了？真的是莫名其妙，他甚至感觉这一年的生活，比过去二十几年都跌宕起伏。
先是被一个十几岁的孩子打败，然后被自己的长官背叛，不得不走上逃亡的路，为了保住自己以及这些人，自己答应成为了斯凯勒必要的黑暗。
然后被斯凯勒安排的世界政府官员救了，不仅仅活命了，还被举荐成为CP0下一任长官的候选人，然后理所当然的开始了训练。
身边这几个人，也不知道何时自己和斯凯勒做的交易，但是他们非但没有反对，甚至也都默默的加入了进来。
“都别多想了，好好训练，就算空统帅要告发我们，我们要离开玛丽乔亚，也需要足够的实力。”
拍了拍手，路奇脱下大衣，对周围几人说完，也踏入了布鲁诺开出来的门之中，开始搬运起负重。
虽然训练了这么久，还有十倍才能超越CP0的成员成为CP0的长官，看似遥不可及，但是……空也为他们定下了一个目标。
只要能达到空所说的程度，那么就能继续按照斯凯勒的安排，虽然斯凯勒到现在还没真正下达过要他们去执行的命令，但是……不管什么任务，都需要实力支撑。
在这之前，好好提升自己就是了。或许正是因为他们的实力还不够，还不能成为斯凯勒必要的黑暗罢了。
其他人此时也都点了点头，加入了搬运队伍之中，搬运完，也都投入训练之中。
而此时，马林梵多，正准备去月牙港湾的斯凯勒，突然接到了电话，才挂断了路奇电话不久的斯凯勒皱起眉头，拿起电话虫，却发现不是这只电话虫在呼叫。
随手将电话虫揣回兜里，又找出来一直精神有些萎靡不振的电话虫，电话虫十分瘦削，斯凯勒拍了拍额头，好久没喂了。
接通电话虫，传来了断断续续的声音。
“喂……是真的吗？……阴谋……不说话……”
挠了挠鬓角，斯凯勒也不管电话虫那边能不能听到，便开口说道：“先挂了，等我喂饱电话虫再打给你。”
说着，斯凯勒就挂断了电话，也没有去喂食电话虫，而是重新揣回兜里，反正现在要回到军舰上了，让努尔基奇喂就行，不耽误时间了。
巴尔迪哥，多拉格拿着已经被挂断的电话虫，满脸的无语，他这边倒是听清斯凯勒的声音了。
也正因为如此，他想到了一个问题，那就是，如果自己今天没有打电话给斯凯勒的话，那他留给斯凯勒的电话虫，是不是就直接饿死了？
好在自己今天得知了这个大新闻，给斯凯勒打了个电话，要不然的话……估计以后就只能冒险，拨打斯凯勒其他电话虫，或者再去找他一次了。
现在伟大航道可乱得很，一不小心就会暴露行踪，要是真被发现了，就不好收场了。
现在已经是不错的结果了，虽然没能第一时间联系斯凯勒，确认新闻的准确性，但是……只需要再等等，喂养电话虫，再到电话虫恢复过来，顶多两三个小时时间而已。
多拉格抬头，享受着迎面吹来的风，他并不介意在这里等上两三个小时，但是……萨博却走了过来。
“多拉格先生，消息确认了吗？”
听到萨博的问话，多拉格摇了摇头，说道：“出了一点意外……”
闻言，萨博皱起眉头，问道：“什么意外，需要……”
“没事，时间上有点问题，再等等就可以了。”
多拉格摆了摆手，萨博不解，但是也没有多问下去，毕竟他已经知道多拉格的“线人”是谁了，如果是姑姑的话，一定很靠谱。
时间上有点问题，估计是在忙吧？毕竟消息要是属实，海军内部肯定也有大量的工作，没能及时回复，也是很正常的。
“对了，你现在很空闲吗？之前不是提出要帮助罗宾女士训练的吗？”
多拉格说着，有些疑惑的看向萨博。
自从萨博恢复记忆之后，便说要亲自训练罗宾，因为罗宾是路飞的伙伴，他要帮助路飞的伙伴进步，罗宾对此自然也是感激不尽。
但是……萨博挠了挠头，说道：“那个……哈库先生的鱼人空手道，或许更适合罗宾女士，克拉尔也会教导她六式，没有我也是没问题的。”
看着萨博扭捏的样子，多拉格抬手捏了捏他的肩膀，说道：“尊重伴侣，是一件很了不起的事情，不需要隐瞒的。”
“额……嗯！”
萨博点了点头，多拉格却露出了坏笑，说道：“原来你真的是怕克拉尔啊？唉～真是丢脸啊，萨博！”
“可恶，多拉格先生！你不是才说尊重伴侣是一件了不起的事情吗？！”
萨博涨红了脸，对着多拉格说道，多拉格挤了挤眉毛，说道：“是很了不起，但是……这不妨碍这件事会被人嘲笑啊哈哈哈～”
“哼！”
萨博扭过脸去，不再看多拉格，果然，虽然是兄妹，但是也有不同的地方，多拉格先生就是太不靠谱了！
多拉格也不再戏耍萨博，只是拍了拍肩膀，说道：“如果不在这里，你们应该会很幸福，当然，你太傻了，看不出克拉尔对你有多好。
而你却一点儿都没有回报给她，哪怕只是诉说一下心声。”
“谁说的，我天天都有跟她说谢谢的。”
“唉……没救了，你这孩子。”
多拉格无奈的叹了口气，也不想再说什么了，毕竟他在萨博这个年纪，也同样不懂。
人总是有机会的时候不懂，而懂得的时候，已经没有了机会，这些就是所谓的遗憾和追悔莫及了，只是每个人都需要经历后面的那一步，才会懂得。
马林梵多，月牙港湾，斩夜支队的军舰之上，斯凯勒将电话虫交给努尔基奇，并没有交代什么，但是努尔基奇却是明白了自己该做什么。
刚想转身离开，斯凯勒却看到了桌面上有着一份报纸，并非是世经报的报纸，更像是某种小报……
“等等。”
斯凯勒喊住了努尔基奇，指着报纸问道：“这是谁落下的？这种时候还看花边新闻？查出来，等这一次任务结束，加训一个月！”
听到斯凯勒的话，努尔基奇的脸色慌张了一秒钟，这张报纸可是他放在这里的，但是……他绝对不是为了看花边新闻啊！
努尔基奇连忙解释道：“长官，这上面有布鲁克的消息，我才给您放这里的。”
“布鲁克？他都一把老骨头了，还能上花边新闻？他拿什么闹绯闻啊？”
斯凯勒疑惑的说道，不过也不再提加训的事情，而是坐到椅子上，拿起报纸，看了一眼头版头条，某个女歌星的绯闻。
扫了一遍，很无趣，而且并没有布鲁克的消息，斯凯勒微微皱起眉头，努尔基奇连忙说道：“在最后一栏。”
“好了，我自己看，你先去忙吧。”
斯凯勒摆了摆手，随后开始翻找起来，终于，她在一个极不显眼的地方，发现了布鲁克的消息。
“《新人歌手布鲁克，灵魂摇滚走红伟大航道》……这是什么破新闻？？？”
斯凯勒看着标题，突然很想笑，新人布鲁克？新人布鲁克？！新人布鲁克！！！
“哈哈哈哈～笑死我了，布鲁克原来也有当新人的一天啊。”
斯凯勒拍着桌子笑了起来，而周围斩夜支队的成员，显然也已经看过了这篇报道，等到他们的长官笑出声，也都纷纷笑了起来。
要知道，布鲁克那可是称呼海贼王罗杰为新人的老家伙，突然有一天，他自己被别人称为新人了，而且还是在已经成为了一把老骨头之后。
斩夜支队的成员，之所以一直憋着笑，就是不想提前剧透，此时斯凯勒已经看到了这篇报道，他们也就都肆无忌惮的笑了起来。
只有一少部分的斩夜支队新人，一脸懵逼的看着自己长官，还有自己身边的这些“前辈”，到底是什么事情能让他们笑得这么开心？
周围军舰上的海军，此时也都愣住了，还有港湾上的海军，此时也都抬头看着传出欢声笑语的斩夜支队。
一直听闻斩夜支队很热衷于执行正义，但是……起航前就这么开心，还真是……别具一格啊。
毕竟他们要前往的，可是新世界，充满危险的新世界。
有些海军开始想，是不是真是因为这一份完全无畏的胆量，和将执行正义视为值得欢笑事情的精神，才让斩夜支队如此强大的？
如果是这样的话，他们以后出航前，是不是也得调整心态，让自己开心起来，然后……带着笑容斩杀海贼？总感觉怪怪的。
杀人如麻的海贼都没有几个会这么疯狂吧？
不过斩夜支队没有任何人解答的意思，毕竟有些人与人的悲欢并不相通，尤其是有一些笑点是只能意会，说出来就不好笑了。

第五百六十一章 斯凯勒：勾结革命军？！该打！
“好好的一个岛屿，可惜了，就要毁在那两个人手里了。这要是让我来，够我砍多久啊？以后训练都不愁找不到地方了。”
新世界，斩夜支队的军舰在庞克哈萨德岛旁经过，斯凯勒看着这座岛屿，有些可惜的说着，努尔基奇嘴角扯了扯，好家伙，您不也是想毁了岛屿吗？
都是毁岛屿，两位大将毁掉，和您出手毁掉，有什么区别吗？没有吧！
当然，这些话努尔基奇是不可能说出口的，默默靠近斯凯勒，随后将一只看起来精神还是有些不振，但是已经没有了垂死感觉的电话虫递给了斯凯勒。
“长官，您的电话虫，已经进行了合理喂食，再等一个小时左右，就能够恢复正常了。当然，您要是有急事，现在也可以进行通话了。”
斯凯勒点点头，从努尔基奇手中接回了自己的电话虫，随后跟他说道：“好的，辛苦了，对了，告诉其他支队，接下来不需要留手了。”
按照罗西南迪的情报，虽然只是过去了短短一周的时间，但是推挤在原白胡子海域的那些海贼，此时又开始分散。
而斯凯勒现在需要尽快解决海贼问题，毕竟整个世界都在等着赤犬与青雉两位大将上演全武行，她可不能让观众等太久。
当然，斯凯勒也有自己的私心，那就是过去半年的时间，她都没有出手过，这一次只要自己提的要求足够苛刻，同僚们无力完美执行，她就有理由出手了。
至于那些在这几天之中内耗而死的，就没有办法了，毕竟海军要阻止的是海贼对世界政府加盟国，或潜在的世界政府加盟国出手。
海贼对海贼出手，海军似乎没有任何理由阻止，除非他们影响到了别人。
已经成功逃亡到伟大航道前半段的海贼……顶上战争可是有不少将领都没参战的，本部可需要给他们弥补一个立功的机会。
加上他们刚好也都海贼马林梵多，估计也是从明天开始，就会有大批的本部将领出航，去“狩猎”那些回流的海贼了。
而努尔基奇也知道，自己的长官现在算是解除“禁令”了，斩夜支队也不需要通过借调的方式，才能过去帮助其他支队完成肃清白胡子海域的任务。
接下来的时间里，斩夜支队也是能够出手的，因此他抬手敬礼，说道：“是！长官！我马上去通知其他支队。”
说完，努尔基奇就转身离去，一方面是去通知其他支队，另一方面……他又不是不知道自家长官那部电话虫到底是联系谁的。
斯凯勒虽说没有提起过，但是也从未刻意的隐瞒过，起码近些年是没有了，斩夜支队内部估计至少有三成的人知道自家长官和革命军领袖多拉格还保持着联系。
甚至只要是个智商在线的人，都明白两人不仅仅是兄妹交流那么简单，尤其努尔基奇当初还参与了万国造船厂，以及罗西南迪差点被“渗透”的事件。
所以努尔基奇与许多斩夜支队的成员，都知道他们或许会有一天，需要和世界政府为敌，但是……他们乐意。
而且他们也知道，这一天到来的前提，是肃清新世界之后，等到这片大海上再无有威胁的海贼，斩夜支队估计才会迎来这么一天。
等到那个时候，他们这支支队，都没有目标了，那么……换个目标也未尝不可。只要是长官的命令，那么执行就是了，管那么多做什么？
努尔基奇走后，斯凯勒拿电话虫当指尖陀螺转了几圈，等到电话虫开始晕头转向时，才露出笑容，随后拨出了电话。
“布鲁布鲁～布鲁布鲁～”
巴尔迪哥，吹了几个小时，从下午吹到晚上的风，多拉格都有些困意了，但是电话虫的声音，还是让他迅速的反应了过来。
和分辨不出自己那些电话虫有啥区别的斯凯勒不同，多拉格仅凭声音的细微变化，就立刻清楚是哪一部电话虫响了。
拿起电话虫，多拉格迅速接通，随后问道：“现在通话方便吗？”
斯凯勒扬了扬眉，她记起来了，和多拉格通话，似乎需要用防窃听电话虫的，但是斯凯勒扫了一圈，也没做什么，只是说道：“嗯。”
斩夜支队不可能有间谍，毕竟是经过了泽法、鹤以及努尔基奇三重把关的，虽然现在队伍里有新兵，但是……管他呢，谁当年还不是新兵？
多拉格听到斯凯勒的回答，点了点头，他并没有去想斯凯勒到底有没有用放窃听电话虫，因为在他看来，斯凯勒不可能连这点都忘记。
“那就好，我想问的事情很简单，那就是赤犬与青雉……是真的战斗，还只是配合演什么戏？毕竟这件事，我看到了战国元帅跟鹤中将的手笔，不会有什么阴谋吧？”
听到多拉格的问话，斯凯勒露出了轻笑，说道：“战斗是真的，阴谋也是真的，以他们两个的性格，输的人肯定不会继续留在海军了，但是……”
斯凯勒故意停顿了一下，多拉格也是十分默契的跟上道：“退出海军，并不意味着背弃了正义，只是用一种不同的方式去贯彻，是吗？”
“你很懂嘛？多拉格！”
“哈哈哈～我当年也是这么过来的，只是临走前没有人和我打一架而已。不过你既然这么说了，那我是不是也该参与一下？”
多拉格笑着说道，毕竟，一位退出了海军的大将，并不意味着就失去了价值，甚至，在某些情况，或者某些组织内，会很好用。
毕竟不管是赤犬还是青雉，都在海军大将一职上任职多年，对于海军内部情报的了解，可比多拉格这个离开二十年的人，要更丰富，也更新。
海军这种庞大且臃肿的机构，是很难短时间内改变的，多拉格所知的那些情报，用了二十年的时间，也还有相当一部分适用。
加上近年来不断加入革命军的前海军，以及斯凯勒时不时的分享，让革命军始终能够与海军保持一种恰当的距离，又能分享到海军的一些渠道。
而如果能有一位前大将加入，那么革命军的破译工作就能大大缩减，而且能够获知许多多拉格当年都无法获知的秘辛。
这些情报，不管是对于革命军的生存还是发展，都有着十分重大的作用。
跟别说，大将也是革命军一直急缺的高端战力了，毕竟革命军现在无法与世界政府正面抗衡的原因，可不仅仅是兵力上的问题。
还有高端战力的不平衡，按照大将这个实力区间去计算，海军现在就有着九位高端战力，这还是只算服役中的。
算是一生这个其实已经谈妥的大将，就已经是十位之数了，更别说世界政府的其他机构了，推进城的麦哲伦、全军统帅空、CP0那边的成员。
以及就连多拉格都迟迟无法确认的五老星，以及天龙人内部是否也存在着未披露的强者，但就算只计算已知的，革命军就远远不是对手。
当然，海军之中，也不是所有高端战力都会与革命军为敌，但是现在还不到暴露的时候，因为现在撕下伪装，也还不一定够。
因为革命军这边，只计算已经完全加入革命军的战士，除了多拉格自己，没有任何一人达到这种高度，因为革命军没有太多的机会去磨砺战力。
革命军同样也牺牲不起，毕竟每一个强者，同期都有无数在路上倒下的天才作为陪衬，世界政府可以通过一代又一代的试错，不断发掘这些有潜力的人。
但是革命军不行，因此在革命军内部，并没有真正培养出够得上大将级别的人，哪怕是最为天才的萨博……也还差了一些。
现在的萨博，或许能够和大将短暂的交手，但是一旦进入真正的战斗，萨博必输无疑，这一点多拉格认知十分清楚。
因此多拉格才不断去拉拢那些已经在其他平台试错，并且已经崛起的人，比如海军，比如海贼。
多拉格何尝不知道和大海贼合作的风险，但是，不合作的话，革命军就没有机会，卡塔库栗、香克斯，都是多拉格想要争取的盟友。
至于凯多……多拉格想打倒的就是世界政府以及凯多这种战争贩子，合作是不可能合作的，但是百兽这么多年来，稳定输出的那些武器，倒是可以找机会搞过来。
至于怎么从凯多那里弄来武器……找个“皮套”作为中介交易呗。
而斯凯勒在听到多拉格想要参与进来，也明白他在想什么，于是告诫道：“你要想清楚了，他们之中失败的那个人，就算是离开海军，估计也会是带着任务离开的。
这样的人，你真的能够驾驭得了吗？”
“是有点难度，但是只要有个机会，让我能接触到他，说不定，一切都说不定啊。”
“talk侠是吧？多拉格？”
多拉格没听懂，但也不纠结，也没有询问的意思，毕竟……智力与见识，是他如今仅剩的能压过斯凯勒的东西了。
要是让斯凯勒发现，自己居然连她说什么都听不懂，以斯凯勒那恶劣的性格，肯定会嘲笑，耽误时间。
于是多拉格哈哈两声遮掩过去，随后问道：“你更看好谁？我指的是离开的那个。”
“你还真是有趣啊，打算捡垃圾捡出一个大漏来？不过如果是说谁更有可能退出海军的话，应该是青雉大将吧。”
斯凯勒如多拉格所料，并没有听出多拉格刚刚稍微的尴尬，而多拉格闻言之后，好奇的问道：“为什么是青雉，你觉得赤犬更强吗？”
“不是，我觉得他们在伯仲之间，谁都有可能赢。但是我更看好赤犬赢，以前我不知道为什么，现在我大概明白了。
赤犬知道自己想要什么，而青雉……更像是别人需要他去争取什么，缺乏主观能动性，或许是他自己的正义，已经拖垮了他吧。”
听完斯凯勒纯粹“俺寻思”的推测，多拉格皱起眉头，并不是他与斯凯勒的预测相左，而是……他与斯凯勒的预测一样。
在刚刚的几个小时里，他就在心中不断的推演两人的交战，而按照他自己的推算，也是青雉更可能输。
其实从某种意义上说，他们两人作为这片大海的顶尖强者，对于胜负都有着相同判断时，那么结果或许就是如他们两人所料了。
但是……偏偏这个人是斯凯勒，这就不禁让多拉格思考，到底是斯凯勒进步了，还是他退步了。
毕竟这两者都有着极大的概率，斯凯勒的眼光变强，十分容易理解，因为她的实力，或许已经超过了大家认知之中的极限，站在了一个更高的山峰看待其他人。
多拉格作为与赤犬、青雉同层次的人，或许看不到两人实力上的差距，但是不代表斯凯勒就看不到，因此，实力更强，看得更准确，也是可以理解的。
但是同时，多拉格也无法排除自己的眼光变差了，毕竟赤犬与青雉会用战斗这种原始而粗暴的方式来决定元帅人选这件事，他就没有想到。
而且他的情报渠道，也没有收集到一丝一毫能搭上边的消息，他甚至比大海的其他人更晚知道这个消息。
因为革命军的世经报，是通过破译其他渠道获取的，并不是直接购买的，这中间的时间差，让他甚至有些滞后。
这两种可能性，前者多拉格的私心有些难以接受，毕竟他从来都是站在“教育”斯凯勒的更高处与她谈话的。
斯凯勒要是在这方面都超过了他，多拉格感觉到了自尊心的受挫，毕竟……哪有当哥哥的，不希望妹妹崇拜自己的？
虽说斯凯勒从未说过崇拜他的话，但是……事实上的差距，也足够让多拉格喜悦的。
斯凯勒在实力上超过他，这是多拉格很早以前就预想到的，因此发生的时候，他只是惊讶，并没有难以接受。
但是眼光……这是他引以为豪的能力。
而第二种可能性，则是对革命军不利，毕竟他是革命军的领袖，是带领革命军前进的人，要是他的能力不行了，那么这支队伍也很难前进了。
“电话虫没喂饱吗？努尔基奇怎么干活的？”
就在多拉格沉思的时候，迟迟听不到多拉格回应的斯凯勒嘟囔了一句，多拉格惊醒过来，随后连忙说道：“没，我只是在思考一些事情而已。”
“思考什么？难不成是在质疑我的判断？你是想拉拢赤犬？还是觉得拉拢不到青雉？”
斯凯勒有些不满的说道，毕竟她刚刚说完自己的预测，多拉格就开始思考，怎么看也不像是认同自己的预测啊！
她可是看过原著的人，赤犬会赢！她说的！
“你误会了，我也认为赤犬的赢面更大，只是……你觉得革命军该如何，才能拉拢到青雉呢？”
巴尔迪哥，多拉格甩了甩脑袋，将刚刚的胡思乱想跑出去，此时他该听斯凯勒多讲讲，毕竟斯凯勒肯定知道许多他不知道的内幕消息。
虽然心中对多拉格仍有一些不满与质疑，但是斯凯勒也思索了起来，随后说道：“你觉得青雉真的找到自己的正义了吗？
二十一年前，他改变了自己的正义，的确是让他成为了大将，但是那真的就是他想要的正义？还是说那只是妥协？
青雉给我的感觉，就像是一些企业之中，那些三十来岁，有了老婆孩子，有了大笔贷款，虽然工作还算稳定，但是却没有出路的中年男人。
如果这一战他真的失败了，那么他就相当于被辞退，然后老婆还跟他离婚，贷款公司找上门把他房子收走，一无所有的人了。
是自暴自弃，还是去追求自我，对他而言都是最好的机会。”
仔细琢磨着斯凯勒的话，多拉格点了点头，当然，他不会去承认斯凯勒做的有多好，哪怕是现在，他也下意识阴阳怪气的说道：
“没想到你对职场还有了解？以前肯定没少打童工吧？”
“滚蛋，我可不像你，雇佣童工，萨博加入革命军才几岁？十岁？”
斯凯勒反驳着，但是多拉格却幽幽说道：“最近萨博跟艾斯没少聊天，你骗他为你的军舰充能这件事……”
“先挂了！”
听到多拉格的话，斯凯勒脸色一黑，多拉格哈哈大笑起来，说道：“哈哈～你想去做什么？”
“哼！作为海军，居然勾结革命军，这样的年轻人，必须接受教训！”
虽然已经有所预料，但是听到斯凯勒如此理直气壮的双标话语，多拉格还是无奈的摇了摇头，随后看着已经被挂断的电话虫，呢喃道：
“看来那两个小家伙，得争论一番是谁泄密的了，都怪你自己啊，小萨博，居然跟海军勾结！海军可是除了CP之外最直接的敌人啊！”
“哈切！！！”
新世界海面上，坐在船头，用自己能力烤鱼的艾斯突然打了一个喷嚏，随后操控着的火焰突然大盛，那尾两米长的烤鱼瞬间成了交谈。
“艾斯你在做什么？！！！”
刚刚被艾斯当成鱼竿扔下军舰，就为了捞上这条鱼的丢斯，双眼瞬间变得通红，要不是此时艾斯身上还冒着火焰，估计就扑上去和艾斯拼命了。
“啊哈哈～抱歉抱歉，不小心烤焦了，等下有遇到大鱼，你再去捞一条吧，我给你好好烤！”
艾斯认错态度十分良好，丢斯不满的说道：“哪一次不是你们三个吃得最多？！咦，大和呢？”
丢斯想要指责三人，但是此时这铁三角除了一脸笑容道歉的艾斯、有些尴尬但是没有半点改错态度的波尼，似乎少了一个人。
艾斯也回头找着，此时，大和也是从船舱里急急忙忙的跑了出来，拿着一个电话虫，说道：“斯凯勒中将让我们过去一趟！”
“啊？姑姑？她找我们干嘛？”
艾斯疑惑的说着，想要继续追究的丢斯，听到这个消息，也是闭上了嘴巴，毕竟……他敢和艾斯造次，但是在斯凯勒面前，他会不自觉的害怕到发抖。
他也不知道是为什么，就是感觉斯凯勒就算用眼神都能杀了他，哪怕眼神还被墨镜阻隔，也足以杀死他那种。
而且这是公事，并不是他与艾斯争吵的私事。
大和此时摇了摇头，说道：“不知道，但是斯凯勒中将说你摊上大事了。”
艾斯挠了挠头，回想着自己这两天的所作所为，之所以不想得更久远一些，那是因为斯凯勒从来都是得知消息后当场教训他的。
想太远也没用，要么斯凯勒已经教训过他了，要么太久远，斯凯勒也懒得去翻旧账。
但是艾斯并不知道自己这两天到底犯了什么错，毕竟今天下午才起航的，到现在才不到三个小时，期间自己酒吧丢斯扔下海一次而已，没犯错啊？
“算了，不想了，过去便知道了。”
想不通的艾斯，恢复了笑容，说道：“可能是你听错了呢？其实是姑姑要安排大事给我们执行吧？哈哈哈～
好久没有尝到莱昂大叔的手艺了，刚好过去蹭宵夜！”
看到自家船……长官这乐天的模样，大和心中有些担忧，因为斯凯勒的语气……不像是要交代任务，更像是让艾斯交代后事。
当晚，不少不需要执勤的海军，在起夜时都看到了一尊火焰佛陀，头上一个个圆润的包，甚至比化身大佛的战国元帅更饱满。
“嘶～轻点轻点！”
第二天清晨，黑桃支队的军舰上，已经很难辨别出容貌的艾斯，接受着医疗兵的治疗，随后对大和几人说道：
“你们看懂了吗？连元素化都能砸出大包的武装色霸气，到底是怎么用出来的？”
一脸惊魂未定的丢斯，听到艾斯的话，瞬间无语了，好家伙，不纠结自己为什么会被打，反而纠结为什么元素化之后还能被砸出包来……
关键是……丢斯看向身旁的大和跟波尼，此时两人也都是一脸的沉思，波尼苦恼的说道：“以前只知道武装色霸气，能够伤害到元素化能力者的本体。
但是连同元素化的躯体，也一起砸出肿包……泽法老师没教过啊？”
“我觉得昨晚天色太暗了，很多细节没看清楚，艾斯，不如你中午再去一次怎么样？我也想学会这一招！”
见大和说着说着，露出了憧憬笑容，艾斯嘴角抽搐了一下，说道：“让姑姑打死我，你好继承我长官的位置是吧？
大和，真没想到，你居然会是这种人！”
“实不相瞒，我也挺想学的。”
波尼看向大和，两人都从对方眼神之中，看到了遇到知音的那种兴奋。

第五百六十二章 多弗朗明哥：我剧本呢？！
“海军快到了吗？”
德雷斯罗萨海域之内，多弗朗明哥朝着身后的干部问道，托雷波尔下意识想凑到多弗朗明哥耳畔说话，但是刚刚迈出一步，却生生止住。
随后站在原地的托雷波尔点了点头，吸溜了一下鼻涕之后，说道：“是啊，多弗，海军最多还有两天的时间，就能抵达德雷斯罗萨了。”
以海军军舰的速度，已经现在的距离，其实只需要短短两三个小时就能够直接来到德雷斯罗萨，这还是没有计算斩夜支队那艘超维军舰的情况下。
但是海军现在是横跨两段无风带的清扫，因此速度并没有那么快，毕竟是肃清工作，有不仅仅是为了抵达德雷斯罗萨。
而多弗朗明哥在听到这个消息之后，点了点头，脸上露出了诡异而难看的笑容，说道：“咈咈咈～那时间差不多了，该去见见我那亲爱的弟弟了。”
“多弗，我们真的要去……”
托雷波尔刚刚开口，多弗朗明哥就扭头看向他，托雷波尔也瞬间闭上了嘴巴，不敢在多说什么，但是心中对于去找罗西南迪这件事，还是有些不情愿。
但是奈何多弗朗明哥才是唐吉诃德家族的首领，也是这艘船的船长呢？无奈之下，托雷波尔只好调度海贼船，朝着德雷斯罗萨而去。
而德雷斯罗萨中，监控着大半个新世界的罗西南迪，也是在很快就得到了这个消息，其实这几个月来，唐吉诃德家族就在不断的接近德雷斯罗萨。
似乎是在不断试探距离一般，试探罗西南迪到底允许他们靠近多少，因为已经想好了唐吉诃德家族的下场，因此罗西南迪其实对他们现在的容忍度挺高的。
但是这一次，他有些不满的皱了皱眉头，因为唐吉诃德家族的目的地，显然是直奔德雷斯罗萨王国而来啊。
“看来是想与我见一面吗？哥哥？”
呢喃着，罗西南迪放下这一份情报，着手处理着其他情报，毕竟他可忙得很，每天数千条情报汇聚在他这里，他要筛选后报回本部。
不仅仅是分辨情报的真假，可信的概率、事情的缓急程度，以及初步的解决方案，都是得由他来出。
同时，对于那些有影响，但不足以报回本部的情报，他也要指导处理，他是海军驻新世界最忙的那个人。
这么多年不回本部，那是因为不想回吗？而是基本上都挤不出时间回去啊，他也想新年期间，和自己的养父战国，还有罗一起吃个新年宴，但是……离不开。
因此，哪怕此时知道自己的哥哥来找自己，肯定有着不小的事情，别说是好的坏的，起码影响力肯定是不小的，但是罗西南迪也无法第一时间去处理。
更何况，唐吉诃德家族这不是还没到嘛？按照罗西南迪自己的推测，等到唐吉诃德家族的海贼船抵达的时候，他大概能有个三十分钟的空挡时间。
除去路上通勤，还有十五分钟，处理一个推进城逃犯海贼团的事情，绰绰有余了。
进入工作状态的罗西南迪，也没有被唐吉诃德家族的消息打扰，而是精确的处理着一条条情报，等到他将预设的任务量完成，看了看时间。
“三十三分钟，不错。”
罗西南迪点了点头，自己今天的状态很好，居然能更快的完成预设的任务量，站起身，稍微活动了一下手脚，罗西南迪便朝着门口走去。
他并没有带上自己的香烟，或者说，他已经没有抽烟的习惯了，因为几次差点烧毁情报之后，他就痛定思痛，彻底戒了烟。
虽然初期有一些不习惯，但是却能换来更好的睡眠，以及更高的工作效率，罗西南迪现在只后悔为什么自己没有早点戒烟。
来到港口，周围人倒是有些惊诧的看着罗西南迪，毕竟罗西南迪的身高很高，而且他十分瘦，看起来极不协调。
罗西南迪也看到了远处海面上，那艘有些破烂，连那只火烈鸟船首像都是东拼西凑而成的海贼船，眨了眨眼睛。
自己的这个哥哥，居然落魄到了这种地步，要知道，曾经的多弗朗明哥，可是连衬衣都要洗干净熨平整才愿意上身的人。
虽然这些情报他早就知道，但是此时亲眼看到，罗西南迪还是不免的有些唏嘘。
此时，他也后知后觉的注意到了周围人的目光，不过他倒是没有任何作为情报人员被发现后的慌张，而是在港湾随意的走动的。
没几分钟，所有人就发现自己的视野之中，再也捕捉不到罗西南迪的，以罗西南迪的身高，以及那不协调的身材，还是很吸引人目光的。
但是他就是这么消失在了人群之中，不少人都发现他过来，但是却没有任何一个人知道他是什么时候消失的。
不过很快，港湾上的人的注意力，就被远处驶来的海贼船吸引了，因为德雷斯罗萨王国与万国的关系，哪怕是这段时间，也没有海贼敢来招惹。
虽然中立海域这边，近半年来的氛围再变得不断紧张起来，但是德雷斯罗萨的民众，并没有感受到。
而此时，他们终于感受到了，也有些担忧了起来，毕竟德雷斯罗萨王国离万国再近，关系再好，也都无法直接的保护德雷斯罗萨。
要是这些海贼过来洗劫他们一波，万国也只能滞后的进行清算，甚至来不及清算，这些海贼就没了，到时候就是他们德雷斯罗萨的白白损失了。
海贼船上，多弗朗明哥看着越来越近的德雷斯罗萨港湾，也看着那些民众上的表情，古怪的说道：
“咈咈咈～我们家族当年也是德雷斯罗萨的统治者，如今我回来，居然如此的不受欢迎吗？我的好弟弟，你觉得呢？”
船上众人正打算附和他们的少主，但是听到多弗朗明哥的最后一句，瞬间紧张了起来，毕竟他们可没有发现有人到访了。
托雷波尔左右看了看，还以为又是多弗朗明哥的又一次自言自语时，一个十分温和的声音传来。
“礼物的所有权在接收人一方，当年既然已经将德雷斯罗萨王国送给了德雷斯罗萨，那么我们来到这里，便是客人，哪怕不受欢迎，也是合理的。”
顺着声音来处望去，唐吉诃德家族的干部已经成员瞬间进入战斗状态，因为一个高瘦的人影，不知道何时已经坐在了主桅杆下的空酒桶上了。
那个人，正是当初背叛……不，是曾经进入唐吉诃德家族当卧底的唐吉诃德·罗西南迪！多弗朗明哥的亲弟弟。
不过唐吉诃德家族并没有任何一个人敢妄动，因为罗西南迪给他们的感觉，不再是十几年前那个“哑巴”了，而是一个十分危险的人。
罗西南迪看着这些人，缓缓站起身，带着微笑，看向满是扭曲盘旋伤疤的多弗朗明哥，说道：“你还是接受不了那个模样吗？”
听到罗西南迪的话语，多弗朗明哥的心跳空了一拍，心中的怒火也在此时升起，但是……他压制了下来，说道：
“咈咈咈～没有什么喜欢或者不喜欢的，只是那个样子不太适合活动罢了。”
罗西南迪不置可否，随后问道：“你怎么知道我来了。”
“很简单，因为你会来。”
多弗朗明哥十分轻松，但语气笃定的回答着，随后好奇的问道：“不过，我原以为会先闻到你的烟味，却没想到会是先听到你的声音。”
“戒烟了。”
闻言，多弗朗明哥从怀中掏出了一包香烟，和一个打火机，说道：“那我准备的礼物也没有用了。”
说着，多弗朗明哥就挥手，将香烟与火机扔进了海里，罗西南迪摇了摇头，说道：“的确是没用了，但是污染大海可不是一件好事。”
“咈咈咈～这就算污染大海吗？”
“倒也是，你的存在才是对大海的污染。”
罗西南迪的语气依旧温和，但是船上的气氛倒是变得紧张了起来，就连多弗朗明哥手中，都有着一些丝线冒出。
“轰～”
下一刻，多弗朗明哥直接出手，手中丝线瞬间变长，犹如一道道利刃，朝着罗西南迪挥舞而来。
而罗西南迪只是微微侧身，丝线便擦身而过，砸在船只甲板之上，一道长长的沟壑出现在甲板上，下方甚至还传来了痛呼声。
“咈咈咈～看来我在因佩尔顿的这些年，你没少成长嘛？我的弟弟。”
多弗朗明哥没有再出手，因为他已经大概看明白了，除非他博着死斗而去，要不然还真拿罗西南迪没办法。
罗西南迪摇了摇头，说道：“你在推进城这些年，倒是一点长进都没有，如果你今天是为了动手而来，那么你就无法离开了。”
“哦？你这意思，如果我不出手，‘您’就要放我一马吗？”
“不，只是我不想对你出手而已，毕竟我的功勋要是再多一些，就得不得不升任将领了，到时候还要回本部一趟，太麻烦了。”
罗西南迪耸了耸肩，他当夜皇部队的副官也十几年了，虽然没有从斯凯勒那里学到什么暗杀术，但是……说话的风格，还是能模仿一些神韵的。
而多弗朗明哥在听到罗西南迪的话语之中，心中的怒火也是再度升腾起来，就在他不断压制自己怒火的时候，罗西南迪突然抬起了自己的左手。
多弗朗明哥几乎是下意识的后退了半步，毕竟罗西南迪已经是一个能让他感觉到威胁的人了，他几乎是一瞬间就进入了战斗的那种心态。
但是罗西南迪抬起左手之后，却是看了看手腕上的腕表，说道：“还有十一分钟的时间，你有什么正事要说吗？
如果没有的话，那么就请离开德雷斯罗萨吧，我没有那么多的时间。对了，等到斯凯勒中将率领的舰队清剿过来，我建议你去找罗。
毕竟罗现在只是少将，如果能多点功勋，或许能早点晋升中将。而且你要是遇到其他人，或者遇到斯凯勒中将的话，不一定能活下来。”
罗西南迪的语气依旧温和，脸上的笑容也没有消散，但是每一字每一句，都让多弗朗明哥直奔暴走的情绪而去。
如果不是他真的有……要事，说不定真的要和自己这个弟弟大闹一番了。
“咈咈咈～我会考虑的。”
在罗西南迪都有些惊讶的目光中，多弗朗明哥居然还真忍气吞声了，他看着罗西南迪，又看看周围，说道：“聊聊天？”
罗西南迪皱了一下眉头，随后松开，点了点头，说道：“好啊。”
这句话出口，却只有多弗朗明哥能够听到，船上的其他海贼，没有察觉到半点声音。
多弗朗明哥也是眯了眯眼，因为任何果实能力的发动，都会有预兆的，就像是他船上的那个小女孩，能力堪称恐怖。
但是……却根本无法对付真正的强者，因为在她发动能力的瞬间，就会被察觉然后躲开，可自己眼前这个弟弟……
发动果实之时，居然连自己都察觉不到，而且他还是在有意观察的情况下，也没能分辨出罗西南迪是在哪一个瞬间发动的能力。
“你想和我说什么？”
就在多弗朗明哥有些发愣的时候，罗西南迪突然笑着问道，多弗朗明哥回过神来，沉思了一下，说道：“我和一个人达成了交易，他需要我留在新世界。”
“可是这和我有什么关系？除非和你交易的那个人叫斯凯勒·格蕾。”
罗西南迪笑着摇头，除非是他长官下达的命令，否则的话……战国这个元帅兼养父的话都不好使，起码在这件事上。
而再高一些，世界政府？天龙人？天塌下来了，有她长官先顶着，就算是五老星要和多弗朗明哥合作，他也不可能放多弗朗明哥自由。
他要的只是多弗朗明哥活着，只是不希望他死而已，但是，想要活得好，而且是以伤害别人的方式活得好，他可不允许啊。
老老实实待着，等过两天自家长官带着舰队过来收容，才是罗西南迪看来自己这个哥哥该做的事情，想要挣扎？不可能给机会的。
“多拉格。”
多弗朗明哥却突然说出来了一个名字，这个名字让罗西南迪脸上的笑容收敛了起来，多弗朗明哥看着他，继续说道：“这一份交易足够了吗？”
罗西南迪的眉头已经皱紧，因为多拉格这个交易对象，分量的确是足够了，可是……多拉格是革命军。
“他和你达成了什么交易？”
罗西南迪的声音不再温和，而是变得十分严肃，多弗朗明哥却像是找到了出气口一般，也抬起了左手。
不过他可没有带腕表，左手手腕只有两道环行的伤疤，装模作样的看了看，说道：“咈咈咈～你不赶时间了吗？”
“既然不想谈的话，那就不谈了。”
罗西南迪不满的说完，就要直接离开海贼船，多弗朗明哥带着怪笑看着自己的弟弟，他心中认定了，罗西南迪不可能就这么离开。
可是……
多弗朗明哥的笑容僵住了，因为罗西南迪头也不回的走了，只是瞬间，他就回到了港湾上，在几个围观群众惊讶的眼神注视下，又一次无端的消失了。
“可恶！！！”
多弗朗明哥看着罗西南迪离去的方向，狠狠一锤海贼船护栏，这个弟弟到底是怎么回事？！怎么和自己了解的那个弟弟完全不同？！
是罗西南迪变了，还是他从来就没有懂过罗西南迪？
如今罗西南迪一走，反倒是他成了被动的一方，毕竟他就只剩下一天多一点的时间了，要是罗西南迪硬拖，那么自己就要重新回到那个暗无天日的地方了。
多弗朗明哥突然有些懊悔自己刚刚的态度了，明明已经忍气吞声那么久了，为什么最关键的时刻没能维持住心态？
罗西南迪在离开多弗朗明哥的海贼船后，回到了自己的秘密工作室，算算时间，自己还剩下七分钟，而这七分钟，他需要请示斯凯勒。
他不是直接不想理会多弗朗明哥所谓的与多拉格的交易，而是他自觉自己压根没有处理的权限，毕竟……斯凯勒是不支持他与革命军接触的。
因此，罗西南迪想来，事关革命军的事情，还是让斯凯勒定夺吧。
回到工作室还没坐下，罗西南迪就拿出了与斯凯勒联系的电话虫，直接拨打了出去，电话虫只响了一声便被接通。
就在罗西南迪庆幸自家长官居然这么巧合接电话的时候，电话虫那边，却传来了努尔基奇的声音。
“我是努尔基奇，罗西南迪，你那边发生什么事了吗？”
听到是努尔基奇接电话，罗西南迪有些失望，毕竟这样就要多一道转接的程序了，不过也有些庆幸，毕竟努尔基奇才有可能这么快接电话。
“努尔基奇，我有件重要的事情，需要和长官汇报，麻烦转接一下。”
罗西南迪也没有多说什么，直接要求努尔基奇转接，这样的行为，对于双方的交际无益，但是这种态度，也让努尔基奇瞬间知道了罗西南迪的急切。
努尔基奇立马说道：“我现在就去找长官，她正在执行任务。”
说着话，努尔基奇就动了起来，朝着下方的岛屿而去，罗西南迪闻言，则是有些惊讶的问道：“什么敌人？居然要长官出手吗？”
踩着焰云飞在半空的努尔基奇，有些无奈的说道：“不是需要长官出手，而是长官想要出手。”
同样作为斯凯勒副官的罗西南迪，瞬间会意，点了点头，不得不承认，他的长官，那位斯凯勒中将，的确是能做出这种事的人。
估计斯凯勒一时半会儿是接不了电话，罗西南迪也闲聊起来，说道：“多弗朗明哥和革命军有联系，这件事你知道吗？”
听到罗西南迪这么说，努尔基奇也皱起眉头，毕竟这两方身份都很敏感，革命军自不用说，多弗朗明哥作为一个前天龙人，自然也是备受关注的。
而且……一个前天龙人和反抗天龙人统治的革命军有联系？这听起来感觉有些魔幻啊，但是努尔基奇也不好评价什么，只是说道：
“我这边并不清楚，但是三周前，长官的确是……你懂我意思吧？具体有没有谈到这件事，我也不清楚，待会儿你问她吧，我不好回答。”
听到努尔基奇的搪塞，罗西南迪也知道什么意思，其实他们两人都知道自家长官“勾结”革命军，但是……知道就行，别说出来。
罗西南迪也闭上了嘴巴，听着电话虫那边不断传来的风声，等待着。
过了差不多两分钟，电话虫的风声终于消失，继而传来了斯凯勒有些不满的声音。
“wai！什么事啊？！”
斯凯勒看着不远处奔逃的海贼，被打断战斗的不满，让她直接挥舞手中黑刀。
古御作刀刃瞬间出现一道斩击，朝着海贼奔袭而去，瞬息间斩击膨胀何止千米，斩击掠过，不仅仅是海贼，就连一旁的大树、巨石也都被一分为二。
努尔基奇见到这一幕，稍微远离了一下自己的长官，罗西南迪并不知道，只听到那边传来了一些响声，不过他也没纠结，直接汇报道：
“长官！唐吉诃德家族的多弗朗明哥，宣称自己与革命军领袖多拉格达成了交易，请问这件事该如何处理？”
斯凯勒闻言，原本就不满的情绪，瞬间便点燃，断眉扬起，清冽声音传出。
“又是那个混蛋搞事情？！这种事你请示我做什么？海贼与革命军勾结，难道我们海军还能放过他们不成？
直接让罗和艾斯过去，把那些混蛋给我抓回来！”
“啊？！这……”
不仅仅是罗西南迪懵了，就连努尔基奇也懵了，毕竟两人都知道斯凯勒时常帮助革命军，虽然从未摆上台面，但是却是事实。
结果现在却说翻脸就翻脸？什么意思？
听到罗西南迪犹豫的声音，斯凯勒说道：“怎么？你有别的想法吗？”
“不不不！没有，绝对没有！长官！您先忙，我这边先联系一下罗跟艾斯。”
“尽快！”
“是！长官！”
一个多小时后，德雷斯罗萨王国的港湾，多弗朗明哥一脸惊慌的看着远处驶来的两艘军舰。

第五百六十三章 你看他！急了！急了！
感受着干部与其他成员那种难以言表的眼神，多弗朗明哥的表情有些抖动了起来，他万万没想到会是这样的结果。
自从得知多拉格与斯凯勒的关系，以及多拉格多次暗示的“斯凯勒会给我一个面子”后，多弗朗明哥以为自己会是谈判的主动方。
而且，就算是多拉格不管用，自己的弟弟是不是……也该稍微给自己一点儿面子，那么留最后两天的时间，让自己想想办法也行啊。
直接叫来了两艘军舰，这是什么意思？！而且，这两艘军舰的船首像是什么意思？一艘是黑桃，一艘是红心！！！
要知道，唐吉诃德家族的干部，就是以扑克牌的花色为代号的，也就是说，唐吉诃德家族之中，也有黑桃与红心。
当然，红心是曾经有过，如今是空缺的，毕竟一代红心被斯凯勒杀了，二代红心就是罗西南迪，这个背叛了自己的亲弟弟！
此时看着这两艘军舰的到来，让多弗朗明哥极为的难受，但是……他可不会就这么束手就擒！
他来到船尾，站在围栏之上，看着那两艘军舰，此时黑桃支队的军舰上，并没有艾斯这个长官的身影，因为他跑到红心支队串门去了。
那颗红心船首像之上，两个年轻人站立，艾斯带着满脸笑容，扶了扶刚刚罗挣扎时差点打落的牛仔帽，看着远处海贼船上的那个人，说道：
“那个就是多弗朗明哥吗？明明只是一个小海贼，为什么看起来比四皇还要嚣张？还有，你之前真的跟过那个家伙吗？”
对于艾斯的一连串问题，罗懒得回答，毕竟他从唐吉诃德家族之中，被罗西南迪救赎出来的事情，亲近的人都是了解的。
艾斯这种明知故问的问题，他才不会回答，艾斯看着一直沉默的罗，有些不满的说道：“你到底是怎么回事啊？快要抓海贼了，居然还板着脸。”
闻言，罗的两个黑眼圈抽动了一下，随后看向嬉皮笑脸的艾斯，说道：“这是在执行任务，不板着脸，难道微笑服务吗？”
“你说得也有道理啊！都怪之前，去到哪个岛屿，都要给大家展示笑容，让我都得了职业微笑症了！”
艾斯说着，用手揉着自己的脸，罗刚想附和，但是觉得有些不对，毕竟……微笑不就行了？这幅嬉皮笑脸的模样，简直就跟耍流氓的混混一样，怎么给人亲和感啊！
“啪！”
拍开艾斯伸过来想捏自己脸的手，罗严肃的说道：“好了，不要再开玩笑了，虽然多弗朗明哥之前只是在北海混迹的小海贼，但是却有不少手段。
海贼团内，也有着不少能力诡异的人，尤其是……你看到那个小女孩了没有，她其实年纪比你还大，是童趣果实能力者。”
罗说着，见艾斯一副轻松的模样，皱了皱眉，说道：“如果你被她的能力触碰到，那么就会变成玩具，所有人都会忘记你，包括我，包括斯凯勒中将。
就好像……你从来都不知道，我到底让你遗忘了什么，人们对你的感觉，就像是你对那段记忆的感觉。”
被罗这么一说，艾斯的眉头也皱了起来，一脸严肃的看着远处那个只有十岁左右的小女孩，随后：“我说，你差不多该把我的记忆还给我了吧？”
“等你当了中将吧，到时候，就当做是我送给你的升迁礼物了。”
罗压了压自己的斑点帽，同时那只大手也遮住了自己的脸，不让艾斯看到他此时脸上有些心虚的表情，毕竟……他从未夺走艾斯的记忆。
“好啊！”
艾斯重新露出了笑容，但是笑容一秒钟消失，罗还以为他终于回味过来了，眼神有些躲闪的看向多弗朗明哥的方向，但是艾斯却不满的大喊道：
“什么叫做给我的礼物？！明明就是你没有经过我的同意夺走的！”
“……你没救了。”
罗摇了摇头，一脸的无语，还以为艾斯终于能够聪明一回，现在看来，还是他太过高估艾斯了啊！比起卡普中将、斯凯勒中将那种大智若愚，真的要差得太远了。
现在的艾斯，顶多就是……大于弱智。
“好了，回去备战吧！那个小女孩的情报，记得分享给你的队员，要是到时候出了什么意外，想要找回来都没办法。”
罗不想和这个大于弱智待在一起了，害怕艾斯传染给他什么奇奇怪怪的毛病，当即便对艾斯下达了逐客令。
而且此时军舰距离那艘海贼船也很近了，再前进一点点，就进入炮弹的有效射程范围了。
当然，他们不可能朝着多弗朗明哥开炮，毕竟那艘海贼船前方就是德雷斯罗萨，很有可能会误伤无辜。
但是也不得不谨慎，毕竟他们不用炮弹打多弗朗明哥，但是并不意味多弗朗明哥也不会用炮弹打他们。
艾斯点了点头，虽然他因为性格的原因，没办法像罗一样随时警惕，但是当海军这么多年，也是很熟知战斗的。
或许无法向罗那样分析得头头是道，但是此时也知道战斗随时有可能到来，他朝着黑桃支队军舰方向跃起。
“轰～”
下一瞬，他的双手化作一对火翼，游离的火焰，此时却模拟出了羽翼的那种有序与轻盈，火翼扇动，将艾斯朝着自己的军舰推进。
而远处的海贼船，此时却瞬间紧张了起来，不少人都觉得艾斯这是打算发动进攻，毕竟一个不到两米的人，突然掀起数十米的火焰羽翼，怎么可能只是为了赶路？
但是事实就是这样，艾斯落回自己的军舰之上，双翼化作双手，就连正义披风都没有一点点损坏，顶多比平时变得干燥了些。
这一手，是他从白胡子海贼团一番队队长马尔科那里得来的灵感，马克尔是幻兽种不死鸟形态，用动物衍生元素效果，而艾斯则是反了过来。
虽然没有太多用处，但是开发这个能力的过程，让艾斯对于火焰与霸气的掌控更加细致了，同时，能换来罗当时眼底的羡慕，就让艾斯觉得这近一年的努力没有白费。
当然，艾斯不会将功劳只归功于自己一人，这个过程中，同为幻兽种的大和给予了他不少的帮助，同时他也经常和那个大龄烟男少将交流，学了不少元素塑形。
那个叫斯摩格的大龄少将，虽然实力一般般，但是对于自然系能力者的元素塑形这种技巧，却是极为的精通，说大就大，说硬就硬。
火焰的塑形，其实比斯摩格的烟雾塑形要困难太多了，这期间，他甚至还致电自己曾经的老师，不是泽法，而是汉密尔顿。
汉密尔顿给他讲了一大堆什么固态微小颗粒与离子态的区别，总之叽叽喳喳一大堆，艾斯只听懂了火焰想要塑形，就必须有更多的压力，或者是内部的引力。
引力艾斯搞不懂，但是压力他稍微懂了一点点，他从泽法那里学来的关于武装色霸气的外放派上了用场。
只需要先用外放的霸气，塑造一个羽翼的“容器”，再用旺盛的火焰填满容器，他就能用火焰，制造出一对实物般的羽翼。
当然，这种作弊的方式，也有后遗症，一是消耗太多，二则是会被罗这种眼力强的人看穿，这就是为什么罗当时只羡慕了一瞬间。
等到罗看明白原理之后，就顿感无趣了。
如果艾斯是靠自己对能力的掌控，将火焰塑形成那个模样，那么罗可能会跟他请教一下，但是……作弊的话就算了，没有参考价值。
此时，艾斯也和大和、波尼，以及压根不需要参战的丢斯说了一下那个小女孩的情报，大和扯着大嗓门，跟所有的战斗员通报着。
但是这个时候，军舰与海贼船已经没有多远了，不少耳朵好的人，都能听到大和喊的内容，脸色都变黑了下来。
多弗朗明哥手中也是出现了一团杂乱的丝线，他用手指不断梳理着，像是在理顺心中的那团乱麻。
毕竟大和的话语，可不仅仅是代表了海军知道他们的情报，更说明这两艘军舰，的的确确是抱着敌意来的。
多弗朗明哥最后一点侥幸心理，也在此时彻底破灭，他黑着脸，开口说道：“开炮吧！钳制住他们！”
“覆盖打击吗？少主。”
古拉迪乌斯对多弗朗明哥问道，多弗朗明哥点了点头，说道：“准备……逃离吧！”
多弗朗明哥的语气之中，有着一丝丝的绝望，他在这片海域待了大半年的时间，就是为了争取一个进入新世界的机会。
他以为自己能够风风光光的进入新世界，哪怕不能在他最心仪的德雷斯罗萨驻扎，建造自己的王国，但是……起码也能够有着属于自己的地盘。
但是，等了这么久，海军……不，是自己的弟弟，以及那个斯凯勒不肯给自己任何机会，想到这里，多弗朗明哥猛地一握拳。
锋利且坚韧的丝线，划开了他的手掌，但是又称为缝合伤口的丝线，将伤口给缝合了起来，多弗朗明哥此举，除了给自己带来痛苦，没有半点作用。
“砰砰砰～”
此时船尾的回旋炮炮膛之中，推出了一枚枚炮弹，朝着驶来的两艘军舰砸去，同时有些破烂的海贼船，也动了起来，开始调转船头。
回旋炮为了灵活，牺牲了一些破坏力，想要对付军舰，真正能够起到作用的，是侧舷的重炮，同时……也方便逃跑。
“艾斯，炮弹交给你！”
罗对着不远处的红心支队大喊，艾斯点了点头，高高飞去，双手再度化作双翼，羽翼扇动，限制羽翼形状的霸气出现了许多缺口。
“呼呼呼～”
一道道火柱，从缺口之中喷射而出，朝着飞来的炮弹掠去。
“轰轰轰～”
一颗颗炮弹在空中直接爆炸，根本无法突破艾斯一人的防线，纵使此时是白天，这一场特别的烟花，也吸引了许多德雷斯罗萨民众的注意力。
港湾方向，也冲出来了一对对卫兵，在一个赤裸上身，只披着一件红色披风的壮硕将士的来领下，冲到了港湾前，疏散的平民，同时提防着海贼船。
这些将士，显然不是临时才被派遣到这里的，从他们疾速的反应与熟练的部署来看，显然是早已有了预案。
之前没有出现，或许只是为了不和海贼起冲突，计划情绪而已，此时唐吉诃德家族率先动手，他们自然必须出来保护民众。
但是此时对于唐吉诃德家族而言，德雷斯罗萨想做什么，已经和他们无关了，他们现在只祈祷能够离开这里。
多弗朗明哥看着挥动巨大野太刀指挥的罗，眉头紧皱，因为罗的能力显然更适合做艾斯现在做的事情，不仅仅是能够拦下炮弹，甚至还能反过来攻击他们。
但是罗却是让艾斯去做这件事，这显然不合理，除非……罗有着更重要的方案需要执行！
“咕嘟咕嘟～”
此时，海面上，突然冒起了许许多多的水泡，多弗朗明哥瞬间联想到了什么瞬间动了起来，手朝着后方伸出，随后朝着前方甩去。
“超击绞鞭！”
他的右手突然出现无数丝线，丝线彼此交织，变成了一道粗壮的绳索，朝着远处德雷斯罗萨的一座山缠绕而去。
“砰砰砰～”
一柄柄巨型鲸叉，从海面之下激射而出，从海贼船原先的位置朝着高空刺去，鲸叉后连接的绳索，让人明白了这是什么。
这是能将海贼船留住的工具，但是此时落空了！那艘海贼船，在多弗朗明哥线线果实能力的作用下，迅速调整的方向，躲过了这些鲸叉。
海贼船上众人，此时才后知后觉的反应过来，纷纷提了一口气，又松了下去，还得是他们的船长！
但是多弗朗明哥脸上却没有丝毫的乐观，罗脸上也没有任何懊恼的情绪。
“指挥棒！”
罗伸手，手中野太刀柄头指向多弗朗明哥身下那艘海贼船，同时，一个巨大的圆形力场，以他为圆心瞬间扩张开来。
拉动船只想要继续离开的多弗朗明哥脸色一沉，因为他身下的海贼船，无论他怎么用力，都无法动弹一下。
同时，那十几个巨型鲸叉，纷纷调转方向，朝着海贼船飞去。
“五色线！”
多弗朗明哥瞬间改变自己的方向，不再拉动船只，而是朝着那些巨型鲸叉而去，手中出现数道极细的丝线，朝着鲸叉切割而去。
“太慢了。”
罗点评了一句，而下一瞬，他手中那把名为鬼哭的野太刀出鞘，手持妖刀鬼哭的罗一挥手中鬼哭。
“筝筝筝～”
多弗朗明哥操控的丝线瞬间断裂，断裂的丝线，落在巨型鲸叉之上，虽然深深嵌入了钢铁筑造的鲸叉上，但是却没有切断，圆形力场也在此时收敛消失。
“轰轰轰～”
鲸叉落下，在海贼船的甲板以及船体上砸出了十几个洞，随后猛地收缩，整艘海贼船，都有着直接沉入海底的征兆。
和艾斯、大和这些同龄人不同，罗并不喜欢那种“大海的浪漫”的那种战斗，一对一？谁会那么干啊？尤其是……我方人数优势的情况下。
调动最为合理的资源，对敌人进行既不短缺，也不过剩的打击，用最为节省时间与不必要资源的方式，才是他罗的指挥方式。
多弗朗明哥是果实能力者，唐吉诃德家族家族之中，也有着不少能力者，尤其是那个小女孩，不直接处理的话，罗也不敢保证不会有意外出现。
将这样的一个海贼团，直接拖入海中，然后……他们就成为了活靶子，把不必要留活口的海贼全部打击掉，在把剩下的抓捕起来，不就是最省心的办法吗？
“迪亚曼蒂！”
多弗朗明哥低沉的一喊，迪亚曼蒂瞬间动了起来，朝着那些鲸叉所在之处而且，当他拂过那些鲸叉，钢铁铸造的鲸叉，一瞬间化作了绸缎，直接从海贼船上滑落。
“轰～”
失衡的海贼团迅速摆正，荡起了无数水花，海贼团脱困，快速升帆，就想要离开。
“果然，不是从海底打击，无法起到多少作用。”
罗依旧没有懊恼，因为……都在掌控之中，懊恼什么？他再度挥动手中的妖刀鬼哭，一道无形的斩击，直接朝着海贼船而去。
多弗朗明哥一眯眼，他还是察觉到了这一道斩击，罗在同龄人之中的确很出色了，但是在多弗朗明哥看来……还是比不上罗西南迪对果实掌控的熟练度。
就在他要去解决罗的斩击时，一个尖细的声音传来：“多弗！我来！”
说着，一个高大的身影，就挡在了斩击的去路上，正是干部琵卡，与此同时，武装色霸气覆盖琵卡全身，像是要用身体硬抗斩击。
罗见状，收回了手中的野太刀，随后压了压帽檐，对于这个“勇者”，他的评价是……“蠢货”！
“嚓～”
斩击掠过，琵卡的身体没有受损，甚至连覆盖全身的武装色霸气也没有被损耗，可是海贼船，却是出现了一道切缝。
以琵卡为中心，迅速开裂，琵卡不得不上演了一个尚格云顿式劈叉。
罗的死鱼眼眨了眨，对于这个蠢货，他没有什么想要表达的，毕竟……察觉到斩击了又怎么样？他又不是剑豪，谁说挡住了就行的？
他斩击的目标，压根就不是琵卡，甚至都称不上是斩击，至于为什么多弗朗明哥为什么能察觉到，只是他相被多弗朗明哥察觉而已。
毕竟如果察觉不到的话，多弗朗明哥就不会去防守，也就……无法确保直接斩断海贼船了，虽然最后是琵卡来挡的，但是效果一样就行。
“废物！”
多弗朗明哥骂了一声，随后伸手狠狠拍在身下不断失衡的海贼船上，一瞬间，半艘木质的海贼船，迅速变白，仔细辨别的话，可以发现并不是变白，而是变成了丝线。
这半艘化作丝线织物的海贼船，边缘出现了许多线头，绕住了另外半边的海贼船，将海贼船生生缝合了起来。
虽然海贼船的吃水线下沉了不少，但是好歹不再继续下沉了，多弗朗明哥沉着脸，抬头看向了远处的罗。
他怎么样也想不到，对付这样的一个小鬼，居然要自己拿出这样的手段。
罗此时也是眯起了眼睛，多弗朗明哥的这一手，是他没有想到的，摸着自己那想要模仿努尔基奇大叔，却越来越像是鹰眼的胡茬，罗呢喃道：
“果实觉醒吗？真是罕见啊，没想到今天的运气……还不错。”
说着，一直板着脸，配合那双凶戾双眼，看起来就不像是什么好人的罗，此时居然露出了一个笑容，不得不说……更加不像是好人了。
这个时候，两艘军舰，已经一前一后，将唐吉诃德家族这艘破败的海贼船给堵住了，同时，周围的海面，升起了一圈白色的细密气泡，将德雷斯罗萨的港湾给包围了起来。
“哗～哗～哗～”
一艘艘潜艇，从海面之下露头，不过这些潜艇，上面的标识并不是红心支队，而是……斩夜支队！
当初斯凯勒将支队借调给舰队的时候，罗毫不犹豫的就直接狮子大开口，借走了斩夜支队的潜艇小队，因为这是海军最为优秀的潜艇小队。
虽然罗自己也编制了一队潜艇小队，但是不管是设备、经验还是能力，都不如斩夜支队的潜艇，而他，就是给自己的小队请了一个最高等级的老师。
此时，内圈之中，也冒出了潜艇，不过比起外圈的整齐划一，以及队列那条优美的弧线，再次出现的潜艇，就有些……散野了。
两层包围圈，前后两艘军舰夹击，罗想不出多弗朗明哥任何逃跑的机会。
多弗朗明哥此时或许也是意识到了，他脸色阴沉，调度着海贼船，朝着德雷斯罗萨靠近，罗却是看着多弗朗明哥，说道：
“多弗朗明哥，好久不见。”
“咈咈咈～一个臭小鬼，居然也敢在我面前这样说话吗？别忘了，当年是谁收养了你！”
听到多弗朗明哥的话语，罗却露出了笑容，因为他听出来了，多弗朗明哥急了，急了，就离败北不远了。

第五百六十四章 新生代VS多弗朗明哥
一处塔楼之上，罗西南迪穿着一身深色的长风衣，将自己裹了起来，风衣线条十分硬朗，此时的他，与一旁的柱子极为相称，没有半点违和。
他双手插在风衣口袋中，身体站的笔直，完全没有在唐吉诃德家族卧底时的那副样子，居高临下的看着港湾发生的战斗。
罗西南迪笑容少有的没有笑容，当然，也没有其他负面情绪，诸如愤怒、伤心、失望，这些情绪似乎永远不会在他身上浮现出来。
港湾，多弗朗明哥看着已经想自己等人牢牢围堵起来，甚至军舰都快要碰到海贼船的情况，脸上露出了癫狂的笑容。
“咈咈咈～看来，是真的要让我再次败北啊，可惜这一次……我不会在束手就擒了！”
多弗朗明哥直起身子，站在护栏之上，看着前方的罗，说道：“你以为你真的能够如同那个女人率领的支队一样，将我轻而易举的抓捕吗？”
罗摇了摇头，在不少人有些诧异的目光之中，说道：“的确，轻而易举是不可能的，毕竟我达不到斯凯勒中将的地步，我的支队距离斩夜支队，也有一段不小的距离。
但是……我从未想过轻而易举的抓捕你，肯定是要费一些力的。”
罗说的十分的认真，因为他心中就是这么想的，想要轻而易举的抓捕多弗朗明哥，他肯定是做不到的，因此，肯定是要当成一场战斗来对待。
多弗朗明哥的脸颊抽动了一下，他怀疑这个罗的脑回路，是不是有什么问题？他知道自己到底在说什么吗？
他又不是想要量化抓捕自己的难度，这个罗到底在想什么？还将轻而易举，跟费一些力给区别出来了？自己明明是要表达一个态度好不好？！
此时唐吉诃德家族的干部，率领着各自的队员，跑到了船尾与船头，警惕的看着对己方虎视眈眈的海军。
见海军与海贼想要在港湾战斗，港湾上的德雷斯罗萨护卫显然有些着急，毕竟双方都不是什么弱者，一旦战斗起来，说不定会对德雷斯罗萨造成破坏。
如果只是破坏了建筑，那倒是没有什么，毕竟现在德雷斯罗萨可是十分富庶的，重建一个港湾简直是轻轻松松。
但如果双方的战斗，不小心波及到了德雷斯罗萨的平民，那就很难搞了，毕竟护卫们此次的任务，就是放置海贼伤害到德雷斯罗萨的平民。
要是这一点，这唯一的一点要求都做不到，那么他们还有什么脸面在德雷斯罗萨的民众面前昂头挺胸？
“快点疏散民众，其他人给我顶住，决不能让这些海贼上岸！”
看着海贼船一点点的朝着港湾这边挪动，为首护卫快速下令，其他护卫连忙领命，回应道：“是！居鲁士军队长！”
见到护卫已经反应过来，居鲁士点了点头，自己带着一队人来到了港湾的边缘，对着海贼船喊话道：“立刻停止你们的行动！”
但是海贼船上的众人，此时所有的注意，都在黑桃与红心两支海军支队上，压根没有理会这个加盟国的军队长。
别说是一个军队长了，哪怕德雷斯罗萨的国王力库王亲自到场，他们都不会在意一秒钟，毕竟德雷斯罗萨，可是他们少主的祖先送给如今王室的。
在他们看来，继承了唐吉诃德姓氏的多弗朗明哥，更有资格统治这个国家，德雷斯罗萨正统在唐吉诃德！
居鲁士见海贼完全没有听从自己告诫的意思，脸色也变得低沉了起来，他招呼着护卫，在港湾建立起一道道防线。
既然这些海贼不愿意听话，那么就让他们没有来到德雷斯罗萨搞事情的机会，在他们下船那一刻杀死他们！
此时海军的封锁线已经完全成型，不仅仅是海面上的两艘军舰，以及两圈的潜艇防卫圈，德雷斯罗萨街头也有着一个个神秘人出现。
作为掌控夜皇部队的人，罗西南迪怎么可能不再自己的工作室周围布防？虽说他自信不会有人找到这里，但是也是在德雷斯罗萨布防了一定的海军。
此时在德雷斯罗萨平民疏散的浪潮之中，这些人却逆流而行，他们的目的与居鲁士带领的护卫军一样，都是不让唐吉诃德家族进入德雷斯罗萨。
短短的时间，这些夜皇部队的海军，就已经部署完毕，站在高处的罗西南迪掌握这这一切，随后，给罗发去了一个讯号。
感觉到衣服口袋中那只电话虫的震动，罗抿了抿嘴，随后对着贝波，已经他手中的那只电话虫说道：“可以动手了！”
“我已经迫不及待了！”
艾斯的声音从电话虫口中传来，另一艘军舰之上，大和也是直接将电话虫扔给了不参战的丢斯，随后扛起了就放在边上的狼牙棒，直接朝着唐吉诃德家族杀去。
“神足！白蛇驱！”
大和速度暴涨，空中留下了一道冰寒气息，直接来到了唐吉诃德家族的海贼船上，随后抡动手中狼牙棒，朝着还没反应过来的海贼砸去。
“鸣镝！”
狼牙棒划过空气，发出了尖涩啸叫，一道斩击出现在狼牙棒前，迎风便涨，随后狠狠的拍在了海贼们身上。
“轰！！！”
海贼接连砸在船板或者护栏之上，护栏没有坚持多久，便直接断裂，一群生死不知的海贼，直接落入了海面之中。
“火拳！”
天空之上，突然传来艾斯的喊声，众人抬头，就看到天空之上，一对巨大火翼扇动，随后一边的火翼化作巨大火拳，朝着海贼船落下。
“轰～”
船板直接出现了一个巨型破洞，同时，那些被火焰接触，但是并没有被直接摧毁的船板，在此时疯狂的燃烧了起来。
“岚脚！飞饼！”
天空不知何时，出现了一个小白点，随后，一道道斩击也是从天空之上落下，切割着海贼，也切割着海贼船。
三人的轮番攻击之下，原本就破败的海贼船，更是变得千疮百孔，要不是多弗朗明哥制造出来的那些丝线，此时还勉强绑缚在船只之上，说不定海贼船都会直接瓦解。
“嘻！那个就是这一次的目标吗？看起来真是弱小啊！”
大和的眼神跨过了火焰，看到了站在船只中间护栏处的多弗朗明哥，随后脚步迈动，身后拉起一道白墙，那是残影与寒气混合的产物。
而大和则也已经出现在了护栏之上，不知何时化作了人兽型，手中狼牙棒也是用力挥舞了起来，隐隐有黑红色闪电闪过。
“雷鸣！八卦！”
轰雷般的啸叫炸起，狼牙棒正快速接近多弗朗明哥，多弗朗明哥此时也注意到了大和，墨镜后的双眼，瞬间张大。
“蜘蛛之巢！”
惊讶归惊讶，但是多弗朗明哥的速度极快，右手一甩，面犹如蛛网一般的盾牌瞬间生成，想要挡住大和的攻击。
“砰！”
但是下一瞬，多弗朗明哥直接被轰飞了出去，砸在了船板之上，不过船板已经化作丝线，轻柔的接住了多弗朗明哥。
多弗朗明哥瞪大了双眼，看着大和，眼中的惊讶，此时已经转化成了不可置信，喃喃道：“怎么可能？！这可是连我都不具备的……”
“不要打了好不好？！”
一个童稚声传入大和耳边，大和低头一看，那个小女孩跑到了护栏边，伸着双手，就像是想要抓住大和的腿。
但是看双方的身高差距，就知道这个小女孩是在做无用功，大和当即不想管，想要直奔多弗朗明哥而去。
但是小女孩的速度却是突然变快，双手似乎有着什么神奇的力量，就要触碰到大和。
“！！！”
一瞬间，见闻色霸气在大和心中不停的预警，她也想起艾斯刚刚对她的叮嘱。
“镜山！”
缠绕在大和体表周围的寒气瞬间凝结，在体表形成了一层极薄的铠甲，但是周围人很难观察出来，顶多会感觉大和的体表反光有点严重而已。
此时，小女孩的双手，也是抓住了大和的脚踝，不少海贼此时脸上都出现了喜悦的神色，就连多弗朗明哥，也是感觉轻松了一些。
小女孩在触碰到大和之后，迅速后退，一个草绿色长发的女人，也是迅速将小女孩抱走，随后紧盯着大和的方向。
“不对劲！！！”
看到大和并没有变成忘记，而且自己也还能记得大和的所作所为，海贼船上的众人瞬间反应了过来。
“咔！”
突然，大和身上出现了裂纹，随后裂纹扩散，只是瞬间便完全溃散开来，大和便瞬间碎裂，此时众人才看清，碎裂的，不过是大和体表的一层冰而已。
大和依旧没有任何事情，见状，多弗朗明哥脸色再度阴沉了一分，果然，和这些身经百战的海军强者相比，砂糖的能力实在是太小儿科了。
但是大和并没有因为砂糖的能力无法作用而庆幸，相反，那张如狼似狐的脸上，出现了愤怒的表情，她刚刚，居然就差一点点就被骗了！
随着大和情绪的激动，她脑后的满头银发瞬间炸起，变得蓬松的同时，长度不断增加，直至与见面齐平才停下。
大和转头，看向砂糖，与她身边的莫奈，脸上的怒气没有半分遮掩，一瞬间，不管是砂糖还是莫奈，都下意识的攥起双拳摆在胸前，斗拳般抗拒着。
“无侍冰牙！”
人兽形态下的大口真神，直接张开了嘴巴，一道蓝绿色的冰寒气雾，直接朝着砂糖与莫奈喷吐而去，似乎要将两人直接冻结。
“圆顶雪屋！”
见到这道森寒雾气朝着自己涌来，莫奈也是瞬间反应过来，双手挥动，雪花凭空出现，化作圆形雪屋，互助了她与砂糖。
“轰！”
寒气冲击在了雪屋之上，巨大的轰鸣荡开，就连周围人呼出的鼻息，都变成了极细小的冰晶，周围的海面，更是不断冻结，朝着港湾挪动的海贼船，瞬间被冻结。
但是，寒气却并没有能够打破雪屋，甚至在寒气的加持之下，雪屋变得更加的结实，大和一皱眉，更加森寒的气雾喷吐。
既然无法直接轰碎，那么久……冻结！雪屋外，出现了一层层的坚冰，将整个雪屋都给包拢了起来。
等到雪屋外筑起了坚冰外墙，大和才停止了寒气的喷吐，而随着大和停止攻击，雪屋之中，莫奈也是挥手解除了自己的能力。
莫奈正想带着砂糖撤退，但是却发现，自己被一座寒冰堡垒困在其中，每一次呼吸，寒气就犹如尖刀一般，划破了自己的呼吸道，就连肺部也开始疼痛了起来。
“咳咳～”
砂糖更是在咳嗽之后，蹲在了地上，双手摁着自己的胸膛，脸上出现了不正常的涨红，显然，这堡垒的空气，不是砂糖能够承受的。
就连莫奈这个雪雪果实的能力者，都感觉到了无比的疼痛，何况是砂糖？
“太平雪！肌刀！”
莫奈见状，急切的挥动双手，无数的冰雪利刃出现，这坚冰堡垒之中寒气森森，她根本不需要费力，就能够轻轻松松的使出这一招。
“叮叮叮～”
但是这些冰雪利刃，撞击在坚冰堡垒内壁上时，却是直接被弹开，完全无法给坚冰带来任何伤害。
见状，莫奈更加着急，想要再度发动攻击，但是她的脑袋，却是突然疼了起来，犹如电钻在脑袋中作业着，这种感觉……
莫奈睁大了眼睛，她没想到，作为雪雪果实的能力者，她居然也有一天，会被寒冷伤到，此时，因为脑补血管的收缩，血液供应的不足，让莫奈甚至开始踉跄起来。
体表也出现了许多冰晶，如果是往常，她只要进行元素化，或者是发动自己的能力，就能将这些冰晶化作己用。
但是此时，她已经变得昏昏沉沉，完全想不到这些。
这样的场面，让唐吉诃德家族的其他人也意识到了不对劲，已经站立起身的多弗朗明哥，快速朝着坚冰堡垒挥手。
“超过绞鞭！”
一道迷你版的超击绞鞭从多弗朗明哥手中射出，交织成一条长鞭，朝着坚冰堡垒砸去，不过与长鞭不同，这绞鞭不仅仅裹挟巨大力量，还十分的锋利。
“铁块！松球鱼鳍！”
就在绞鞭即将击中坚冰堡垒之时，一个瘦小的人影出现在坚冰之上，抬起自己的右手，直接迎向了绞鞭。
就在所有海贼都觉得这个不知死活的海贼，会被自家少主的绞鞭斩碎，就连多弗朗明哥本人，嘴角都出现了一丝笑容时。
“筝～”
绞鞭击落，落在这个瘦小海军的手臂之上，却是瞬间一分为二。
此时，瘦小的海军摆动了一下自己那粉红色的头发，看到那头粉色长发，多弗朗明哥的心脏抽了一下。
虽说那个人的头发并没有这么粉，只是银白之中有着粉色的光华，但是……多弗朗明哥还是被勾起了心理阴影。
“波尼，你没事吧？”
大和问道，波尼摇了摇头，看着袖子上的切口，说道：“距离伤害到我，还差得很远。”
闻言，大和点了点头，没有再去过问波尼的情况，作为伙伴，她十分了解波尼，多弗朗明哥刚刚的攻击，想要真正伤害到波尼，的确还不够。
看着两人，多弗朗明哥皱起眉头，因为艾斯只出了一次手，罗更是没有直接动手过，就已经让他如此的难堪了。
海军的新生代，还真是超乎意料的强大啊！
“能力者太多了，不好解决。”
波尼跳下坚冰堡垒，活动了一下手脚，对大和说道，大和扫视了一圈，点了点头，这艘船上的能力者实在太多了。
能力者未必都很强，但是，能力者的变数是最多的，你永远不知道能力者能用自己的果实能力，开发出什么招数。
各种各样神奇或诡异的力量与招式，是能力者难以对付的关键。
而唐吉诃德家族的能力者比例，甚至比得上凯多的百兽海贼团了，现在整片大海，论能力者的数量，或许只有百兽海贼团与大妈海贼团两支海贼团能够胜过。
除了这些人在北海时已经表现出来的能力，海军也没有更多的关于他们能力的消息，因此他们对付起来很是棘手。
尤其是那个叫砂糖的小女孩，如果不是之前因为被关进推进城，恐怕还没有人知道她是能力者，而她被关进推进城之后，一大堆活过来的玩具，也才让海军梳理了她的能力。
而砂糖也只是唐吉诃德家族中能力者成员之一，其他人的能力具体效果是什么，或者是隐藏了那些对能力的使用，海军这边知之甚少。
如果无法解决这些能力者，那么这一次的战斗，就会变得十分难打，倒不是说他们海军会输，而是……会拖很长时间。
现在距离斩夜支队到来，也就只剩下一天多的时间了，要是真拖到那个时候，斯凯勒解决了这群人，说不定就要教训他们了。
毕竟打个唐吉诃德家族都要花这么长时间，肯定是训练不到位，或者自己偷懒了，两人都想要了斯凯勒打他们的理由了。
“哈哈～把他们全都打倒不就行了吗？”
一道火柱落下，艾斯从火柱中走出来，笑着说道，随后他看向多弗朗明哥，说道：“嘿！你还能继续打吗？”
多弗朗明哥看着艾斯，说道：“艾斯……海贼王之子，咈咈咈～你问我还能不能打？！”
虽然在笑，但是多弗朗明哥的面容却是不断扭曲着，他看着艾斯，有些歇斯底里的大喊道：“十六发神圣凶弹！神诛杀！”
“呲呲呲～”
一股股丝线，从已经化作丝线地面的船板上升起，随后紫黑色的武装色霸气缠绕其上，犹如十六柄无坚不摧的长矛，朝着艾斯三人冲去。
“无聊。”
艾斯看着这种没有任何想象力的攻击，摇了摇头，身上出现了五六个洞口，洞口周围有着火焰燃烧，显然是主动的元素化。
这些洞口犹如预判了这些缠绕了武装色霸气的丝线的攻击路线，丝线准确无误的从艾斯身上穿过，却没能伤他分毫，哪怕丝线上缠绕了武装色霸气。
大和与波尼的应对更是简单粗暴，一人在狼牙棒上缠绕武装色霸气，一人在双拳之上缠绕武装色霸气，直接将刺来的丝线击落、击溃。
“看到这些丝线就烦！”
艾斯嘟囔了一句，随后身下以及穿过自己身体的那些丝线，此时全都燃烧了起来，那连钢铁都可以随意切断的丝线，此时却犹如虫茧般易燃。
“啊哈！”
大和突然警觉，用狼牙棒指向艾斯，笑着说道：“艾斯你惨了，我会将你的话告诉斯凯勒中将的！”
谁都知道，斯凯勒除了是世界大剑豪之外，一手丝线玩得也是极好，甚至比多弗朗明哥这个线线果实能力者还强。
而艾斯对于丝线的烦躁，最大的原因就是因为斯凯勒，毕竟他从未逃过斯凯勒用丝线织的网，那让他有时候连逃走与闪避的机会都没有。
但是听到自己的副官，居然叫嚣着要打小报告，艾斯的脸色也是变绿了，好家伙，这是谁的副官啊，大和不应该处处为自己这个长官着想才对的吗？！
波尼也是一脸的幸灾乐祸，这一幕让周围的海贼看得一愣一愣的，但是多弗朗明哥的脸色却是阴沉到了极点。
不仅仅是因为这三人在与自己战斗之余，还有闲心，更有大和提到了那个人名字的原因，那个人……就是他多弗朗明哥一辈子的心理阴影。
十年牢狱，是斯凯勒造成的，就连自己变成这幅鬼样子，也是斯凯勒授意罗这么做的，他决不允许任何人提到那个人的名字！
那个人的名字，是一切禁忌的起源，是所有黑暗的终结，是不可名状的！
他挥动双手，甲板上的丝线化作浪潮，朝着艾斯三人奔涌而去，像是要将三人直接吞没一般。
不远处，红心支队军舰上，罗对贝波问道：“贝波，都准备好了吗？”
“嗯，都准备好了。”
“发动！”

第五百六十五章 绝路
罗脸上出现了一丝笑容，但是他的这张脸始终与笑容无法搭配，此时的他看起来，就像是一个嗜血的法医在解剖人体一般。
周围的海贼都感觉到了一阵恶寒，哪怕罗是他们的长官，但是实在是没有办法忍受自家长官的笑，好在自家长官平时很有逼数，不会笑口常开。
贝波倒没有受影响，毕竟罗在他看来，就是他的短毛猴子毛皮族的朋友，他没有人类的审美，因此并不觉得罗的笑容有多么古怪。
作为副官，贝波在听到罗的话语之后，只是瞪着那对小小的眼睛，挥动着胖胖的毛爪，指挥着支队内的海军。
“砰砰砰～”
下一刻，一门门炮弹出膛，朝着海贼船上空飞去，见到红心支队居然在德雷斯罗萨港湾附近开炮，所有人都吓了一跳。
港湾上的居鲁士，更是直接进入了战斗那种紧张的状态，盯着上空的炮弹，生怕炮弹落在德雷斯罗萨这边来。
海贼们则是有些惊慌失措，毕竟他们之间的距离实在是太近了，虽说强者可以轻易的躲开或者击飞、击毁炮弹，但是……他们又不是什么强者。
艾斯三人此时则是上演着默剧演员一般夸张的肢体动作与表情变化，艾斯的眼神之中带着悲愤和委屈，眼神越过滚滚而来的丝线浪潮，看向了红心支队军舰上的罗。
他可知道这是什么炮弹，毕竟他曾经就是用来实验这炮弹的实验体。
“轰！！！”
可是还没等艾斯拉着大和跟波尼离开，空中的炮弹，还没等落到海贼船上，就突然爆炸开来，所有人都懵逼了一瞬间。
这是……失误了？！
但是多弗朗明哥的脸色却是突然一变，抬头看向空中，船板上的丝线浪潮开始平静，甚至有一部分，都重新变成了木质船板。
他的果实能力，那已经觉醒的果实能力，居然被抑制了，这片大海上，可没有什么东西能做到这样。
已知的一种是海水，另一种则是……海楼石。
“咚～咚～”
突然，海贼船上开始有人摔倒，是古拉迪乌斯与马哈拜斯，两人都是能力者，也是唐吉诃德家族之中的中坚力量。
但是此时两人就犹如垂死之人，趴在地上，每动弹一下，都显得极为的艰难。
“这是海楼石的碎屑？！”
多弗朗明哥心中突然有了个猜测，海楼石十分坚硬，难以加工，但是并不是无法加工，几乎每个大势力，都有着加工海楼石的办法。
世界政府也不例外，毕竟海楼石消耗最多的势力，就是世界政府，从海军到推进城，都是海楼石消耗大户。
而不管加工什么东西，都肯定是有损耗的，海楼石也不例外，只是从前并没有人应用着这些海楼石损耗物，毕竟……没啥大用途。
毕竟海楼石加工过程之中产生的损耗物，体积实在是太小了，即便是一股微风就能直接吹走，而且也无法与其他物质相容。
真正能做到这一点的，或许只有那个制造了历史正文的族群能够做到这一点，而八百年来，没有人搞清楚他们是怎么做的，而且他们也不会用海楼石碎屑去制作。
而世界政府与海军，同样没有将其他物质与海楼石融合的方法，否则海军军舰的船体，就不是在船底镶嵌海楼石，而是用损耗更少的方式了。
但是多弗朗明哥万万没有想到，居然会有人，将海楼石碎屑直接填充到炮弹之中，这点儿海楼石的含量，很难影响大型战争的结果。
而小型的战斗，这样的损耗又太高了，高到连海军都无法承担的地步，而且用途也太小了，毕竟大多数海贼团，都没有能力者船员。
即便是有，也顶多那么一两个，有多个能力者船员的海贼团，在大海上都是大势力，比如百兽与大妈，这些海贼团之中，才有多个能力者。
但是面对这样的海贼团，这种炮弹的效果就不大了，毕竟大多数能称得上强者的海贼，对于海楼石都有着一定的抗性。
比如……斩夜支队里的那个副官，明明是个能力者，但是却随身佩戴海楼石镣铐，就为了抓人，而且也几乎不会受影响。
而有着多个能力者船员，且这些船员大多都称不上强者，能够让这样的炮弹起效果的海贼团，这个世界上，似乎……就只有他多弗朗明哥的唐吉诃德家族了！
可是说句妄自菲薄的话，多弗朗明哥不觉得自己有那个影响力，让海军专门研发一种对付自己这个海贼团的炮弹。
毕竟海军现在只是出动了红心与黑桃两支新生代的少将支队，自己等人就已经处于极度劣势了，这还是这两支支队还没有全面进攻的情况下。
黑桃支队里的这三个小家伙，已经够自己难缠了，更有威胁的罗还没出手，多弗朗明哥都感觉自己需要完全解放自己的实力的。
这种情况下，罗居然玩这种“花招”，这是多弗朗明哥想不明白的。
“咚～咚～”
又有几个能力者倒下，多弗朗明哥身上也沾了一些海楼石的碎屑，体内传来了令他感觉到了愤怒的虚弱感。
而艾斯与大和，此时的速度也慢了下来，虽然两人都进行过海楼石抗性训练，但是短时间内，还是难以适应。
尤其是，对于他们而言，这是一波来自队友的背刺。
艾斯咬着牙，恨不得与罗打上一架，但是看着海贼船上的这一幕，他要是果断的开口说道：“波尼！不用管我们。”
“我就没想管你们，你拉着我做什么？”
波尼无语的说着，她可不受这些海楼石碎屑的影响，刚刚艾斯居然想拉着她逃跑，这个长官真的是……愚蠢啊！
艾斯这才反应过来，放开了波尼，波尼瞬间化作一道白影，身形在那些倒下的能力者身边掠过。
“咔～咔～”
一声声锁扣声响起，唐吉诃德家族这些已经倒下的能力者双手之上，已经被铐上了海楼石镣铐，彻底失去了反抗能力。
眨眼之间，唐吉诃德家族之中，还未被波尼铐上海楼石镣铐的，就只剩下多弗朗明哥、用粘液与黏土裹住自己身体的托雷波尔与琵卡。
以及……在坚冰堡垒之中，已经快被冻成冰雕的莫奈与砂糖姐妹。
见到大多数的能力者已经被解决，剩下的继续等下去也没有用，于是罗直接挥了挥手中的鬼哭。
“呼～”
一股强劲海风卷起，将海贼船上以及半空中的海楼石碎屑直接吹走，吹向了德雷斯罗萨的方向。
“这个死孩子。”
钟楼之上，观看着这一幕的罗西南迪眼皮颤了颤，他可没有躲避这些海楼石碎屑的手段啊！
“唔！”
吹来的碎屑触碰到罗西南迪的皮肤，他身子一软，连忙伸手扶助了一旁的石柱，一脸的无奈。
早知道这样，他就不该明示罗可以使用自己的能力，在炮弹之中填充海楼石碎屑，用来对付唐吉诃德家族了，现在多弗朗明哥没事，自己倒是差点从钟楼上摔下去。
“咚～”
但是罗西南迪没事，他却捕捉到了一个倒地的声音，作为静寂果实能力者，他对声音尤为的敏感，这个声音很小，但是……并不远。
他顺着声音传来的方向看去，见到倒下的人，有些不解的呢喃道：“奥维莱特公主？她跑到这里在做什么？”
艰难坐起的奥维莱特，似乎是察觉到了窥视的目光，直接朝着罗西南迪方向看去，见到是这个不止一次找到自己，把自己带回父亲身边的神秘人，奥维莱特就狠狠瞪了罗西南迪一眼。
以前自己每一次逃出皇宫，用自己的能力躲开了所有守卫，以为终于能快乐玩耍的时候，这个神秘人总是会找到自己，然后把自己带回皇宫。
然后就是父亲的苛责，以及……关禁闭！
而今天，当有人报告港湾发生的事情之后，自己的父亲就和那些大臣忙碌了起来，自己也找到机会溜了出来。
一路上并没有碰到多少护卫，所以她逃得很轻松，那个神秘人也没有第一时间找到自己，这让奥维莱特以为自己终于有机会自由快乐的玩耍了。
但是出了皇宫，她才从一些行人口中得知，今天是有海贼入侵德雷斯罗萨，从小就看着灰夫人传记长大的奥维莱特，不知道哪里来的勇气，就想跑过来击退海贼，守卫自己的王国。
可她还没靠近，突然吹来的一阵风，就让她身体突然没有了力气，而在这时，她又看到了那个神秘人的身影。
罗西南迪见奥维莱特倒在地上，虽然身体还是没完全适应过来，但也勉强能够活动了，从钟楼上轻巧的跃下，想要扶起奥维莱特，他还没伸手，奥维莱特就抢先说道：
“是你给我下的药吗？！我要告诉父亲！”
“啊？！”
罗西南迪有些疑惑，不明白奥维莱特说的什么，但还是伸手，一手挽着奥维莱特的手肘，一手抱着她的肩膀，想要将她扶起。
但是刚刚碰到奥维莱特，奥维莱特身体却是一抖，一脸抗拒，下意识的喊道：“达咩！！！”
这一声有些尖锐，罗西南迪感觉自己的耳朵一痒，为了保护自己的听力，罗西南迪直接发动了能力，奥维莱特瞬间成了默剧演员。
搀起奥维莱特，罗西南迪直接将她带到了钟楼上，他想过直接送奥维莱特回皇宫，但是这里的战斗他需要监看一下。
毕竟要是有什么意外的话，他还需要调度夜皇部队进行战斗，虽说他已经跟罗共享了这一战夜皇部队的部署。
但是调度的权限，罗西南迪并没有给罗，毕竟夜皇部队虽然由他掌管，但毕竟是斯凯勒的队伍，也是海军的队伍，他没有权限将指挥权给另一个人。
见神秘人居然没有像以前一样，将自己带回皇宫，奥维莱特更加的惊慌了，她大喊大叫着，但是却没有人听到她的声音。
甚至就连她自己，也都完全听不到自己喊了什么，她惊恐而委屈的看着俯下身的神秘人，挪动身体不断后退。
“在这里等着，等战斗结束我送你回皇宫。”
神秘人的声音，让奥维莱特挣扎的动作变小了，这是她第一次听到神秘人的声音，出乎意料的……温柔。
而下一秒，神秘人也是直接站起转身，没有再理会她的意思，而是看着港湾那边，奥维莱特想要说什么，但是却发现自己仍旧发不出一点点声音。
她此时已经反应过来，自己肯定是误会了这个神秘人，但是……她现在却连道歉都做不到。
罗西南迪没有理会身后那个心性长不大的公主，而是注视着港湾方向，因为奥维莱特的事情，他显然错过了一些什么。
此时琵卡与托雷波尔两人身上也被挂上了海楼石镣铐，虽然不知道这几个小家伙是怎么做到的，但是罗西南迪还是露出了一个微笑。
同时，两支支队的其他成员也参与进了战斗之中，唐吉诃德家族的普通船员此时也已经减员大半。
海贼船上，扛着野太刀的罗，也出现在了甲板之上，看着已经适应了海楼石碎屑造成的影响的多弗朗明哥，开口问道：“果实能力觉醒？”
“咈咈咈～原来你也认得这个啊？”
虽然船员大多都被抓捕，只剩下自己这个光杆司令，但是多弗朗明哥的傲气不减，同时不断压抑着自己的杀气。
因为罗让他变成了一个人不人鬼不鬼的样子，活了十年的时间，如果不是罗，他如今身上也没有这些丑陋的伤疤了。
罗感知到了，但是他并没有得意，只是看着多弗朗明哥，点了点头，说道：“让我见识一下吧，我最近正好被难住了。”
“？？？！！！”
听到罗的话语，多弗朗明哥先是疑惑了一下，随后变得盛怒，这个小鬼，是把自己当陪练了？！他是谁？他可是多弗朗明哥啊！
“见识？好奇心，可是会害死猫的！”
多弗朗明哥调动着果实之力，船板上再度变得白茫茫一片，罗感觉着脚下木地板质感的变化，无所谓的说道：“不会害死人就行。”
“海原！白波！”
但就在罗说话之时，多弗朗明哥瞬间发动能力，原本白茫茫的地面，一瞬间化作了丝线的浪涛，想要将罗直接卷进去。
罗站在原地，任凭丝线缠上了他的双腿，他感觉到了腿部传来的压力以及约束力，此时的他想要离开，恐怕也很困难了。
“抗菌武装！”
一层半透明的薄膜覆盖在罗的体表，帮他抵抗着丝线收束时的压迫力，以及锋利丝线带来的拖割效果。
“虽然早已经知道，有的超人系果实能力者觉醒后，有着将其他物质同化，并且如自己能力造物一般的掌控力，但是亲身体验，还真是神奇。”
罗微微皱起眉，点评着多弗朗明哥的攻击，感受着身体传来的感觉，想着他的果实能力，能否也用这种方式进行开发。
但是只是过了一瞬间，他就否决了这个想法，他的果实与多弗朗明哥的果实，从本质上还是有些不同的。
虽说都是超人系果实，但是多弗朗明哥的果实更偏向于造物，而他造出来的丝线具备的特性，是他自己开发附加的。
多弗朗明哥的果实觉醒，也是将其他事物的特质进行转变，转变成为有着他造物特性的事物，说到底，是物体性质、结构的变化。
但是罗不同，他是的果实更像是“超能”，通过自己的想法以及对能力的开发，对能力范围内的事物进行操纵，他并没有“造物”的能力。
因此虽然同为超人系果实能力者，但是多弗朗明哥果实觉醒的路线，不适合他。
果然，海贼就是靠不住。
罗失望的摇了摇头，伸手入兜，掏出了一个小小的瓶子，瓶子自带针头，他随后一挥，瓶子飞出，直接刺入了一个海贼的脊柱之中。
多弗朗明哥不明白罗在做什么，但是罗此时显然已经没有足够的力量逃脱了，为防止意外发生多弗朗明哥挥动双手，为缠绕罗的丝线增加了更多的力量。
“骨髓移植术！”
罗扔出小药瓶的手此时五指张开，随后一转，下一瞬间，他就出现在了那个被药瓶击中的海贼的位置，而他原本的位置，则是变成了那个海贼。
“啊！”
一声短促的呼喊之中，那个海贼直接被丝线浪潮吞没，染红了一小片丝线浪潮。
多弗朗明哥此时脸色也变得凝重起来，罗刚刚的逃离，他完全没有捕捉到，反复就是直接在空间上进行了转移，没有任何移动的轨迹。
“咈咈咈～手术果实，真是奇妙啊，可惜……它原本是属于我的。”
多弗朗明哥的语气之中，十分幽怨，明明这颗果实的所有情报都是他努力收集来的，想要拿这颗果实钓出家族内的叛徒，同时让这颗果实为自己所用。
但是……他万万没想到的是，当初那个叛徒，就是他最不想怀疑的罗西南迪，而罗西南迪在拿走这颗果实之后，却给了这个小鬼，并且两人转身就成为了海军。
不对……罗西南迪原本就是海军，这个小鬼也是过了好几年才成为海军的，但是都一样！都是伤害了自己的人。
罗看到多弗朗明哥散发的怨气，也知道是为什么，不过……果实他都吃了，还能吐出来不成？而且当时多弗朗明哥不是还没得到这颗果实吗？
柯拉松先生为了让他服用这颗果实，暴露了自己卧底身份，甚至差点被送入推进城，罗觉得自己最应该做的，就是发挥柯拉松先生给自己的这颗果实的所有能力。
手术果实价值五十亿贝利，也就是说柯拉松先生为了他，让海军与世界政府损失了五十亿贝利。
而他能做的，就是让自己为海军创造出超过五十亿贝利的价值，这样的话，也就不算是辜负柯拉松先生当年的恩情了。
因此，成为海军之后，罗不曾错过任何一个敌人，包括……眼前的唐吉诃德家族。
耳畔枪声如雨，一个个的海贼倒下，如今唐吉诃德家族之中，唯一还需要费力解决的，就只有多弗朗明哥这个船长了。
“罗，刚刚的仇我记下了！等到解决这个丑八怪之后，再和你算！”
艾斯也来到了罗身边，刚刚的虚弱感已经完全消退了，作为果实能力者，不管是他、大和还是罗，当年在新兵营，都接受过泽法老师的特殊照顾。
大和也走了过来，一脸的晦气，她刚刚是人兽型，身上不少部位都长出了毛发，而现在毛发之中还夹着不少海楼石碎屑，这让她难受得狠。
波尼倒是一脸的轻松，毕竟她并不是果实能力者，之前还意外找到了一颗超人系果实，不过她没吃，毕竟吃了只会增加自己的弱点。
作为泽法认定的新生代中最有体术天赋的海军，波尼也完美的传承了泽法对于恶魔果实的看法，那种东西，不吃更好。
比如今天，就是一个最好的例子。
多弗朗明哥看着这几个年轻人，撸胳膊挽袖子，眼角开始抽搐起来，这是打算……围攻他？！
不仅仅是这四个小鬼，其他的海军，此时也都看向了他，甚至有不少枪口，已经对准了他，多弗朗明哥的鼻翼微微颤动起来，显然是愤怒到了极点。
“别开玩笑了！你以为我们之间的差距，是靠人数就可以填平的吗？！”
怒吼声中，一股磅礴气势爆发开来，周围的海贼与海军不断倒下，艾斯与大和皱起眉头，这个多弗朗明哥，居然这么不听话。
但是他们并没有阻止多弗朗明哥，毕竟……等到没有目击者了，他们就可以给多弗朗明哥看点好看的东西了。
“噗通～噗通～”
一个个海贼与海军倒下，就连港湾上的那些护卫，也成排成排的倒下，多弗朗明哥看着眼前蠢蠢欲动的几人，说道：“你们以为，真的能抓得住我吗？！”
狼牙棒已经开始闪烁黑红闪电的大和，已经难忍体内洪荒之力，直接提着狼牙棒，朝着多弗朗明哥砸去。
多弗朗明哥感受着那被挤压扭曲的空气，脸色不断抽搐，终于，他下定了觉醒，哪怕像只缩头乌龟，他也要活下去！
“鸟笼！”

第五百六十六章 作茧自缚
“大和！小心！”
见多弗朗明哥突然制造出了数十道丝线，朝着大和纠缠而去，艾斯下意识开口大喊，罗皱起眉头，他同样不觉得这只是简单的几十根丝线。
他伸手，一个圆形立场瞬间形成，如果是操纵他人的话……完全不需要使用造血干细胞，毕竟他的能力，似乎是为了服务别人而存在的。
如果是作用在别人身上，尤其的简单，但如果想作用在自己的身上，就极为困难的，虽然也能直接转移，但是很费力，而此时……很简单。
“扫描！”
同样是犹如空间跳跃一般的闪避能力，大和与一个海贼的位置之际发生了替换，下一刻，空中的丝线直接落在了那个海贼身上。
见大和居然逃跑了，多弗朗明哥脸上有些失望，毕竟这不是最好的结果，但是……也不是最坏的结果，多弗朗明哥双手张扬，犹如疯狂的指挥家一般。
“呲～”
下一瞬，那名海贼的脖子直接被丝线绞断，但是却没有鲜血涌出，那伤口之中，似乎有着什么白色的物质正在蠕动着。
“呲呲呲～”
下一刻，犹如摇匀的可乐突然开盖一般，白色的浪花从那海贼的脖子处喷涌出，朝着天空之上冲去。
大和此时退到了艾斯身边，看向罗，问道：“那是什么鬼东西？！”
刚刚的一瞬间，她居然感觉到了一种危险的感觉，要知道，多弗朗明哥在她看来，只不过是一棒子一个的人，但此时却展示出了能够威胁到自己的力量。
罗此时也是一脸的凝重，看着空中那喷溅的丝线，说道：“我也不清楚，情报之中并没有相关的内容，但是……这应该是他果实觉醒的能力。”
说着话，丝线也已经来到了最高空，朝着下方溅落下来，罗紧皱着眉，手中的鬼哭不断挥舞，一个个海军的位置被他转移。
而那些无法躲开的海贼，直接被丝线刺穿，毫无阻塞。
“看！海楼石居然没有办法让这些丝线无效化！”
一个海军说着，伸手触摸了丝线一下，只是一瞬间，四个指头从他手上滑落，海军觉得自己的手一凉，随后开始变得潮热了起来。
“小心点，千万别碰！”
罗下令，随后再次挥舞鬼哭，四个掉落的指头重新回到了那名海军手上，虽然这样没有办法完全恢复，但是现在可不是治疗的时候。
而听到罗的话语，不少想要去尝试这些丝线的海军，此时纷纷停了下来，不断躲避这丝线。
很快，一个圆顶般的丝线建筑出现在海贼船上，甚至有一部分已经扩张到了德雷斯罗萨的港湾。
罗看着被这些丝线护在内部的唐吉诃德家族干部及成员，脸上露出了战斗开始至今第一次苦恼，因为他不知道这是什么，也不知道如何解决。
“我试试能不能穿过去。”
艾斯说着，全身化作火焰，想要挤压自己的身体，让自己进入这所谓的鸟笼之中。
但是罗却是伸手抓住了他，快速说道：“别，这些丝线在收缩，等一会儿，丝线间的缝隙，就会窄到连你也出不来了！
在搞清楚如何解决这些丝线之前，所有人别乱动，毕竟……这些丝线没有主动的攻击性，我们有着足够的时间。”
“我试试能不能燃烧！”
艾斯说着，右臂再度化作火焰，挥拳之间，一个巨大的火球飞出，轰击在这鸟笼之上，火焰瞬间覆盖了整个鸟笼。
但是只过去了几秒钟，这些火焰就因为没有可燃物，而消失无踪，见到这一幕，艾斯的眉头也皱了起来。
他讨厌这种情况，他可以打不过一个人，但是很难接受无法打到一个人，想到这里，他的双手前伸，随后一转。
空中，无数幽绿星点泛起，星点从鸟笼的缝隙之中钻了进去，汇聚到了多弗朗明哥身边，下一刻，引爆！
“萤火！火达摩！”
“轰！！！”
剧烈的爆炸声中，船只剧烈抖动起来，丝线切割着摇摆的船只，让船只再一次有了解体的征兆，但最终还是坚持了下来。
烟雾散去，多弗朗明哥重新出现在几人眼前，他此时身周升起了两面丝线织成的布匹，环绕着他，挡下了艾斯的攻击。
“可恶……”
看到攻击无法奏效，艾斯紧咬着牙，大和此时也蠢蠢欲动，想要去尝试撼动这个鸟笼，但是波尼却拦住了她。
此时应该把决定权交给两位长官，当然……更多的还是期待罗有精彩的想法吧，自家的长官……此时艾斯看向罗，问道：“罗，你有什么办法吗？”
罗转头，看着艾斯脸上的“那你能帮帮我吗”的表情，两个黑眼圈颤动了一下，不过很快就平静了下来，因为……这才是他认知的艾斯。
如果艾斯能想到什么解决的办法，才会超乎他的想象。
罗摸了摸下巴的胡茬，看着鸟笼之中一直不说话装高手的多弗朗明哥，说道：“维持果实能力觉醒，很费力吧？”
“咈咈咈～那又怎么样？”
多弗朗明哥不得不承认罗说得对，哪怕他已经掌握果实觉醒许多年，甚至早在被抓捕入狱之前就已经觉醒了果实能力。
但是至今他都无法克服果实觉醒后带来的大量的体力流失，其实这才是常态，想要发挥更强大的力量，就要消耗更多的体力。
过去十年的时间，那副姿态的他可没有办法锻炼自己的体魄，因此在体力这方面，他甚至比起十年前还有所不如。
这个鸟笼，他维持不了多久，他在等，等着这里的情报传出去，传导革命军的耳中，等多拉格与斯凯勒再次“谈判”。
哪怕要像个缩头乌龟，他也要活下去，甚至不仅仅是活下去，他可不想再回到那个鬼地方了，他不属于那里，他属于鲜花与王座！
罗紧盯着鸟笼内多弗朗明哥一丝一毫的变化，抿了抿嘴，说道：“多弗朗明哥，你该不会以为，这里的战斗会被其他人知道吧？”
话落，多弗朗明哥的脸色瞬间变得难看了起来，说起来，似乎有些奇怪，因为……摩根斯的新闻鸟，居然到现在都没有出现，任何踪迹都没有。
看到多弗朗明哥的变化，罗向前一步，说道：“你应该也知道，这里是柯拉松先生的工作室所在，他怎么会允许一个贩卖情报的人在自己的管辖区域内行事呢？”
是啊，自己那个弟弟，怎么可能允许自己的地盘里，有地下世界那些肮脏的势力存在呢？恐怕就连这里的一草一木，从生长到凋亡都被他监视着。
怎么可能会有他不想传出去的情报，被其他人所知呢？
见罗又一次用言语去影响敌人，艾斯扯了扯嘴角，他觉得这很无趣，因为这样的胜利，没有任何的快乐。
而罗此时看着多弗朗明哥，看他脸色低沉到了极点，却仍旧不愿意放弃，微微摇了摇头，说道：
“多弗朗明哥，你应该明白的，你没有任何胜算，要么此时认输，被我们抓捕，要么等到你体力消耗完毕，被我们抓捕。
甚至……更加残酷的，等到斯凯勒中将抵达，到时候，你能否活下来都是未知数。”
听到罗提到那个人的名字，多弗朗明哥的脸色变得狰狞而疯狂，就像是想要放手一搏的末路之徒一般，但是……他现在拿什么去博？
可是多弗朗明哥还是没能够放下自己的高傲与尊严选择投降，而是死死的咬着牙硬撑着，不仅仅是体力，还有心中的意志。
见多弗朗明哥如此的冥顽不灵，罗摇了摇头，说道：“多弗朗明哥，在我接到任务之前，柯拉松先生跟我交代过这一次任务。
他告诉我，如果你愿意体面一点，我们就体面一点，如果你不愿意体面……那我们就只能让你体面了。”
“咈咈咈～除了话语，你还能有什么手段？”
多弗朗明哥可不觉得罗有破解的办法，毕竟罗要是有办法，就不需要跟自己废话这么久了，但是……办法这种东西，有时候是需要想的。
“所有人！归队！”
罗下令，红心支队的海军闻言，纷纷回到了军舰之上，一部分黑桃支队的成员也是回到军舰，毕竟两支支队一直是合作同行，习惯了由罗指挥调度。
当然，也有一部分黑桃支队的成员，望向了他们的长官，那个同样搞不清楚状况的艾斯，艾斯挠了挠头，指了指自己，说道：“我呢？”
“你也是。”
罗理所当然的说道，丝毫没有将艾斯视为与自己平级的将领，艾斯有些不满，但还是哼哼唧唧的回到了军舰之上。
有了长官带头，其他人也是回到军舰上，此时，唐吉诃德家族的海贼船上，就只剩下罗这个海军了。
多弗朗明哥看着并没有离开的罗，说道：“咈咈咈～你这是要上演个人英雄的演出了吗？特拉法尔加？”
“我还没获得那个勋章，所以……只是个人的演出。”
罗的思想还是那么严谨和……清奇，这让和他交流中的多弗朗明哥感觉到了疲惫。
说完之后，罗看向了身下的船只，脚下的甲板，已经全部化作了丝线，但是船体并没有被线线果实的能力觉醒同化，还是保持着木质结构。
环视之后，罗将目光放在多弗朗明哥身上，就在多弗朗明哥有些疑惑时，罗继续说道：“你对果实的应用真的很强，如果在陆地上，我没有任何的办法。”
“？？？！！！”
多弗朗明哥一瞬间警惕了起来，罗说在陆地上，没有任何的办法，但是现在……他们可是在海面上，在海面上的一艘海贼船上！
“你的实力很强，而且对我的能力充满了抗拒，我确实没有办法对你本人进行有效的攻击，但是……你立足于脆弱。”
罗说着，那个圆形立场瞬间膨胀，将整艘海贼船都给包裹起来，多弗朗明哥也是在同时，疯狂催动自己的能力，让丝线同化很多的地方。
“ROOM·屠宰场！切割！”
罗挥动手中鬼哭，一瞬间，圆形立场之中，数百道斩击出现，从不同的角度，朝着海贼船发动了攻击。
“筝～筝～筝～”
船体不断被割裂，就连大和刚刚制造的小型冰面，也在此时被全部分割，海面重新出现，船体不断掉落到海中。
原本仅仅能够维持平衡的海贼船，此时再度倾斜起来，重心突如其来的改变，让鸟笼中的众人，朝着一边滑落。
而鸟笼边缘，就是那些锋利到了极点的丝线，若是真的碰到这些丝线，说不定唐吉诃德家族的这些干部，就会被他们少主的能力给直接切割了。
多弗朗明哥咬着牙，挥手之间，丝线地面涌起浪涛，接住了这些干部，同时更多的丝线从甲板上蔓延，纠缠住了鸟笼边缘的丝线。
海贼船不断的垮塌，但是这层甲板，却是被固定在鸟笼的中央，不……并不是固定，因为那些丝线正在接连不断的崩断。
为此，多弗朗明哥不得不制造出更多的丝线，来弥补原先那些丝线断裂之后，这一层丝线地面的平衡与存在。
同时，作为鸟笼发起点的那个无头海贼，因为重心的变化而差点摔倒，虽然被丝线的浪涛支撑住了，但是仅有的固定在德雷斯罗萨港湾上的丝线，也解脱了开来。
“轰～”
整个鸟笼坠落在海面之上，虽然丝线造物不会因接触海水而消失，但是……丝线过分的光滑，以及彼此之间的缝隙，正让海水不断的渗过丝线层。
“多弗朗明哥，我相信你听过一个词，但是却始终无法理解，那个词叫做……”
罗此时也在海面之上，他的脚下，是一块小小的木板，虽然体积不大，但已经足够支撑他的体重了，他看着面色扭曲的多弗朗明哥，开口道：
“作茧自缚！”
“哗啦啦～”
此时，因为船只的坠落，而不断回退的浪潮，终于积蓄了足够的力量，反扑了过来，海水直接漫过了那层丝线，冲刷着丝线织成的甲板上。
“噗～”
多弗朗明哥摔倒在虽然结实，但是质地仍旧柔软的丝线地面之上，海水漫过他的大半身体，瞬间，他失去了所有力气。
“噌～噌～噌～”
边缘处，与锋利鸟笼丝线骨架连接之处，那些丝线正在被不断切断，只不过这一次，多弗朗明哥已经无力去修补了。
随着断裂声愈发的密集，多弗朗明哥以及其他唐吉诃德家族干部的身体，也都全部浸泡在了海水之中，甚至有几个能力者是面冲下，此时无意识的抽动着。
“打捞！抓捕！”
罗看着这些海贼，下达了命令，几艘救生船从两艘军舰上下来，但是救生船上的海军，可没有带什么急救物，而是带着镣铐。
“什么嘛？！不就是把船毁了？！我也能做到！为什么让我离开？！”
就在罗欣赏着自己杰作的时候，艾斯那抱怨之中，略带一点点酸意的话语响起，罗无奈的看向他，说道：
“我不是跟多弗朗明哥说过了吗？这是我个人的演出。”
“哼！”
艾斯不满的哼了一声，随后收起火焰双翼，落在罗脚下的小木板上，举起自己砂锅大的拳头，就像表达一下自己的友情。
“你！别！”
“噗通～噗通～”
奈何罗行事太极限，他挑中的这块木板，只够支撑他一个人的重量，两位新生代中最耀眼的将领，此时落在水中，犹如两条安静的死鱼。
罗眨了眨被黑眼圈覆盖的死鱼眼，他心中再一次坚定，和艾斯一起出行执行正义，绝对是他军旅生涯最大的黑历史。
好在周围的支队成员反应迅速，在两位长官沉底前，将他们打捞了起来。
钟楼上，刚刚还在心中赞叹这几个年轻人的罗西南迪，伸手捂住了自己的眼睛，没眼看！实在是没眼看！
一想到几十年后，海军就要由这些臭小子来支撑，罗西南迪就为海军的前景感到绝望，难道海军的每一个时代，都注定要有一个不靠谱的人吗？
“唉～”
长叹了一口气，罗西南迪低头，看向不知道何时，已经蠕动到自己旁边，看着港湾战况的奥维莱特，说道：
“奥维莱特公主，我送您回家吧。”
奥维莱特刚刚才为自己的国家接触了危机而感觉到开心，但是听到这个神秘人的话，她的脸上再度出现抗拒的表情。
同时她无声大喊着抗拒的话，但是罗西南迪并没有取消自己的能力，因此奥维莱特此时只能干张嘴，出不了声。
抱起奥维莱特，罗西南迪轻车熟路的直奔德雷斯罗萨王宫而去，对于去王宫的路，他十分的熟悉，不仅仅是多次将奥维莱特送回去，也不止一次去王宫会谈过。
直接将奥维莱特送回到她的房间，罗西南迪却有些奇怪，因为今天并没有人在这里迎接，或许是大家都在关注港湾的战斗情况吧。
将奥维莱特放在一张椅子上，罗西南迪说道：“奥维莱特公主，请不要再离开了，起码在这几天里，好好待在这里。”
说着，罗西南迪就伸手取消了加持在奥维莱特身上的寂静效果，转身就要离开。
奥维莱特看向这个神秘人，今天她第一次听这个神秘人开口说话，而且……她对这个神秘人有些好奇了，她开口问道：“你……”
但是一出声，她就感觉到自己的声音既尖涩又沙哑，肯定是刚刚无声的情况下，她过度使用自己的嗓子了。
不过罗西南迪还是停下，转过头，面带疑惑的看着奥维莱特，奥维莱特看着这个神秘人，咽了两口唾液，润湿了一下自己的喉咙，才开口问道：“你的名字？”
“我的名字怎么了？”
罗西南迪指着自己，一脸疑惑的问道，奥维莱特期待的表情一滞，随后脸色彻底黑了下来。
这个臭大叔，一点儿也不懂风情！
罗西南迪看着似乎是发怒了的奥维莱特，一脸懵逼的甩了甩脑袋，随后直接离开了。
他的记忆力很强，强到可以随时想起一条好几年前的不重要情报，但是却不曾记得他从未跟奥维莱特说过他的名字。
而奥维莱特这边，因为身体沾了尘土，这让她很不舒服，主动让仆人送来热水，洗完澡之后，奥维莱特发现那种虚弱感减轻了很多。
原本无法发动的能力，此时也是有了反应，她突然露出一个笑容，呢喃道：“我倒要看看，你到底在哪里！”
说着，奥维莱特发动了自己的果实能力，她是超人系瞪瞪果实能力者，一切的隐秘，在她双眼下都将无所遁形！
当然，她做不到实时监控全程，因为那些信息会把她的大脑撑爆，但是，如果有意找一个人的话，起码在德雷斯罗萨，她还没有找不到的人。
她的视野犹如猎鹰俯瞰一般，搜寻着整个德雷斯罗萨，很快，她就找到了那个神秘人的身影，但是下一秒，她就赶紧取消了自己的能力。
因为那个臭大叔，居然进了一间舞厅，而根据奥维莱特在坊间听闻的消息，那间舞厅内……有脱衣舞娘工作。
“没想到你是这样的人！太令我失望了！”
奥维莱特十分生气的说着，周围正在收拾奥维莱特刚刚穿的衣服的侍女，浑身一抖，显然是被惊吓到了，毕竟奥维莱特平时对她们再好，可是身份摆在那里。
而罗西南迪此时皱起眉头，他刚刚有种被人窥视的感觉，作为情报专家，他出色的反侦查意识，让他极为的敏感。
但是见闻色霸气展开，却没有发现任何可疑的人，罗西南迪皱着眉，但是想了想，还是直接进入了舞厅。
穿过一条条走廊，他来到了地下室，这里是通往他工作室的入口之一。
回到自己的工作室，罗西南迪才用电话虫联系了失足下海的特拉法尔加·罗少将，确定了一些细节，与他没能亲眼见证的事情时候，便开始进行整理总结。
最后，将报告传真给了他的长官。

第五百六十七章 海域划分
“长官，罗西南迪那边的情况传回来了，多弗朗明哥以及唐吉诃德家族家族已经被处理完毕，该清理的清理，该抓捕的抓捕。”
同样已经处理完海贼的斯凯勒，躺在甲板的沙滩椅上，听到努尔基奇的汇报，点了点头，说道：“不错，效率还行。
对了，跟罗西南迪说一下，这件事可以宣传一下，毕竟多弗朗明哥好歹也是个前天龙人，还是要给点面子的。”
闻言，努尔基奇的眼皮颤动了一下，好家伙，这叫给面子？让世人知道这位前天龙人又一次被海军抓捕了？多弗朗明哥要是得知，肯定会很“感激”的吧？
当然努尔基奇也知道斯凯勒此举的目的，不仅仅是为了故意刺激多弗朗明哥，以及玛丽乔亚的那群天龙人，还有一个非常重要的作用。
那就是传递情报。虽然斯凯勒有着直接联系多拉格的办法，但是这种联络，每一次都是在冒风险。
这个风险不仅仅是斯凯勒被查出来，还有世界政府有可能顺藤摸瓜，查到革命军那边的情况，每一次通话，就会给世界政府一次机会。
努尔基奇前段时间，从自己父亲那里得知，海军似乎找到了一个很强大，同时能力十分特殊的人，据说在他面前，一切的通讯加密都如同虚设。
因此能不通过直接连线的方式传递情报，最好还是不要直接传递情报，用摩根斯的世经报就是一个很不错的办法。
公共渠道，公共消息，可以将一些消息夹在看似正常的新闻之中，或者说，其实就是正常的新闻，只不过是不同人看到的消息不同而已。
努尔基奇点了点头，看向斯凯勒问道：“对了，长官，需要需要让艾斯与罗归队？还是让他们从先一步与托特兰交涉，接管那些争议海域？”
斯凯勒皱眉想了想，说道：“让他们先回来吧，卡塔库栗看起来人不错，但是如果怠慢他，结果不是那几个小家伙能承受的。”
对于罗，斯凯勒很放心，但是问题是有艾斯、大和以及波尼这三个热衷于搞事情的小家伙在，说不定三人就想试试海上皇者的分量呢？
“好的，那我安排他们归队，其他支队需要加快进度吗？”
努尔基奇心中也是比较支持按照原定计划进行交涉交接，但是艾斯与罗都那么靠近托特兰了，不问一下的话，显得自己不专业。
斯凯勒摇了摇头，说道：“不用，照常推进就行，行百里路半九十，可不要在这最后的关头出什么意外。”
见这位长官居然学会了沉稳，努尔基奇心中有些感慨，不过任务也没有落下，敬礼离去，便开始安排事宜。
第二天清晨，当追梦中年多拉格拿到情报人员破解的报纸之时，眉头直接皱了起来，他怎么样都想不到，斯凯勒居然直接把多弗朗明哥给打了。
要知道，在他的计划之中，多弗朗明哥还是颇为重要的一环。
对于现在的革命军而言，最缺两种东西，第一是兵力，第二是军火。兵力不是一时半会儿能解决的，但是军火……只需要和凯多交易就行了。
毕竟因为之前斩夜支队与G－5支部的存在，凯多在和之国囤积了无法计数的军火，那些武器根本无法销售出口。
而随着数量囤积越来越多，凯多对于“客户”的要求自然也越来越高，如果商路没有被斯凯勒斩断，那么他可以售卖给其他的国家。
慢慢消耗，总能消耗光，或者将产出与销售额进行平衡，但是现在不行，凯多已经投入了太多，他需要一个足够大的势力，来吃下这批货。
而这批货的数量……连海上皇者带领的海贼团都吃不下，如今能吃下这一批货的，一共就两方势力，要么世界政府，要么革命军。
凯多是不介意跟世界政府交易的，但是……数次与CP的洽谈之中，世界政府都表达了一个看法，那就是斯凯勒必须由凯多自己去疏通。
凯多能想到斯凯勒不再针对自己的办法，那就是让斯凯勒把自己给剁了，除此之外，凯多想不出斯凯勒肯放过自己的可能性。
于是，在革命军找上门，并且暗示了一波自己与斯凯勒的“关系”之后，凯多答应了革命军，只要革命军有足够的钱或者资源，他不介意与革命军交易。
当然，凯多是不可能与革命军直接交易的，因此需要一个足够分量的中间人，这个中间人……双方洽谈多次之后，确定了由多弗朗明哥来担任。
多弗朗明哥在被斯凯勒抓进推进城之前，就是军火、毒品、奴隶等供需链的中间商，对这一套流程极为的熟悉。
加上多弗朗明哥之前就已经打算投诚凯多，凯多多少对于这个前天龙人有一点儿好感，尤其是在百兽海贼团重建，不再苛求动物系果实能力者之后。
多弗朗明哥这个线线果实能力者，自然也被凯多看重，虽然多弗朗明哥已经无法表现出更多的潜质，但是如果只是当代言人的话，多弗朗明哥绰绰有余了。
而在革命军看来……他们看上多弗朗明哥，唯一的原因，就是多弗朗明哥是前天龙人，多拉格承认这多少有自己恶趣味发作的原因在。
但是……一个前天龙人，成为反抗天龙人的一员，这超酷的好不好？！
而且多弗朗明哥显然在世界政府眼中，还是有一定分量的，多弗朗明哥也向多拉格暗示过，他有着让天龙人不敢杀死自己的底牌。
于是乎，三方经过磋商，都同意了这一次的交易，而最难的部分，那就是将多弗朗明哥送入新世界了。
毕竟多弗朗明哥主动是要在明面上的人，因此他不仅仅是要去到真正的新世界，还必须在所有人的见证下进入新世界。
将十年前被斯凯勒打断的仪式走完，让全世界都知道，多弗朗明哥是百兽凯多的销售经理，这样的话，海贼群体之中，多多少少会给凯多一点面子不去碰多弗朗明哥。
但是……这最基本的一步，居然就这么断了。
多拉格揉了揉自己的眉头，一脸的苦恼，他不觉得是斯凯勒看不清所以直接抓捕了多弗朗明哥，以多弗朗明哥的性格，肯定也是“交涉”过的。
但是在交涉之中，斯凯勒仍旧无视了他这个兄长的意见，在没有进一步商谈的情况下，直接将唐吉诃德家族与多弗朗明哥给扫清。
百兽海贼团那些军火对于革命军的重要性，多拉格相信斯凯勒不可能不知道，毕竟武装、枪杆子等话语，还是斯凯勒以前跟他说的。
可就在这种情况下，斯凯勒仍旧选择了反对这一次的洽谈……
“难不成你真的不觉得我可以维持好与三位海上皇者的交易吗？”
多拉格呢喃着，自己与第一个海上皇者合作的时候，斯凯勒是赞成的，但是自己与香克斯接触之后，斯凯勒提出了担忧。
而当斯凯勒知道自己与凯多有过交易后，却直接出手制止了，这让多拉格有些苦恼，想着是不是有什么陷阱，是他没看见，但是斯凯勒看到的。
但是想来想去，多拉格想不通，拿出电话虫，就想问问斯凯勒，但是过了好一会儿，他还是收起了电话虫。
因为斯凯勒本来是可以告知他的，但是她没有这么做，或许……是有什么原因吧。
多拉格叹了一口气，回想是不是自己太着急了，毕竟短时间内接触两位海上皇者，有一位的风评还是全世界垫底的存在，或许真的会埋下祸根也不一定。
既然斯凯勒阻止了，那就……重新想个办法吧，然后在执行前，与斯凯勒先讨论一下。
而多拉格在纠结于革命军发展的事情，但是玛丽乔亚那边，此时有一群人再次汇聚抗议着，抗议内容无非就是“多弗朗明哥不是天龙人，但也不是贱民，海军无权处置”之类的屁话。
就只是将十年前的说辞，再度搬了出来，会议室内，五老星听着外面的抗议声，眉头紧皱，抱剑老星说道：
“这群天龙人，说辞也不知道换一下，十年前没有用的说辞，难不成以为现在就有用了吗？”
瞎了眼的老星，冷不丁的说道：“或许是他们根本记不住十年前的事情吧？”
瞎眼老星话语一出，会议室内安静了一秒钟，随后几人都忍不住露出了笑容，但是很快收敛了起来。
他们可是五老星，天龙人权益的代表！他们受过的那么多的专业训练，都是为了服务天龙人！怎么可以随随便便的就笑出来？？？
“哧～”
除非……忍不住！
会议室外，天龙人抗议团体的后方，空一脸的疑惑，对身旁同样老态龙钟的副官问道：“五老星今天心情这么好？到现在还没生气？”
“不知道，我刚刚似乎幻听到了他们五人的笑声，不过想想也不太可能，看来是我真的老了。”
副官摇了摇头，空拍了拍他的肩膀，说道：“都跟你说了，没事就陪老夫去钓鱼、爬山，你看老夫，还是这么硬朗！
不过……老夫刚刚似乎也幻听了。”
空说完，也甩了甩头，随后转身离去，副官愣了一下，问道：“空元帅，不去述职了吗？”
空抬手摆了摆，说道：“海军的事情，让海军去汇报啊！老夫可不是元帅了。”
“是，空统帅。”
副官赶紧跟上，走了一会儿，他觉得有些不对劲，问道：“空元帅，您这不是回办公室，或者回家的路啊？”
“你看你又忘了。”
空笑着指了指自己的太阳穴，副官反应过来，赶忙要改口，空却摆了摆手，说道：“都说了是统帅了，肯定不仅仅要管海军，CP那边也得老夫操心啊。”
“CP？是那个叫罗布·路奇的年轻人吗？”
“是啊，已经过去一个月了，是该检查一下他的成绩了。”
又是日落日升，斯凯勒醒来洗漱完来到甲板上时，却发现已经看得到大妈海贼团的那些船只了，虽然初晨雾气朦胧，但是还是能够辨认出来。
同时，海面上有着许多的船只残骸，显然这里也是经历了不止一次战斗，努尔基奇见斯凯勒到来，说道：
“长官，刚刚各支队汇报，白胡子海贼团海域，除了战国元帅点名暂时不要处理的地方，已经全部肃清了，托特兰那边，也做好了交涉的准备。”
斯凯勒点了点头，说道：“过去吧，对了，让莱昂多做点早餐，今天请客。”
“是！长官！”
努尔基奇敬礼离去，此时舰队所有军舰，也都收起了武器，微微提速，朝着大妈海贼团而去。
而距离只剩下数百米时，所有军舰熄灭的引擎，缓缓滑行着，只有斩夜支队这艘“主舰”还在保持前进。
今天大妈海贼团居然罕见的将女王妈妈圣歌号给开了出来，毕竟夏洛特·玲玲不管在世人眼中，还是在他们这些儿女耳中，都已经逝去了。
哪怕还有一小部分夏洛特·玲玲的子女相信他们的妈妈能够复活，但是……夏洛特·玲玲已死才是主流认知。
因此，女王妈妈圣歌号这艘上个世代的海贼船，几乎已经被封存了，今天拿出来，或许是为了彰显这一次会面的重要性。
当军舰不断接近女王妈妈圣歌号时，佩罗斯佩罗的舌头都快被他咬断了，毕竟他是最为清楚妈妈的海贼船坚固程度的人了。
这么说吧，今天的海浪没能将这艘年久失修，只是临时刷了刷漆的船只摧毁，就算是给他的妈妈，那位旧时代的皇帝面子了。
之前他们在这里驻守，可不敢把这艘船开出来，这艘船之前刷完漆，就一直停在蛋糕岛，直到前天才在六七艘船的护送下抵达这里。
连风帆都不敢打开，就怕桅杆折了，都是靠其他船只牵引，而抵达这里停下之后，更是任何操作都没有。
此时眼见军舰就要撞上来，佩罗斯佩罗怎么可能不担心，毕竟这是他妈妈的船啊！
好在，军舰在最后一刻停了下来，佩罗斯佩罗长松了一口气，他余光瞥见自己的弟弟，紧握的拳头也是松开了。
不过卡塔库栗的表情管理，比他这个大哥好多了，没有丢海上皇者的脸面。
“卡塔库栗，待会儿你一定不要忘了，我们的岛屿一个都不能让，我听说世界政府那边，想把船厂和林场规划给咚塔塔一族，你千万别答应。”
松了一口气的佩罗斯佩罗，凑到卡塔库栗身边说着，卡塔库栗点了点头，其实佩罗斯佩罗说的消息，他早就知道了。
三年前世界会议，就有人有意无意跟他提起过，不过当时斯凯勒压根没有问就是了，而三年前斯凯勒没有要地盘，卡塔库栗相信她现在不会再次开口的。
但是为了让自己的这个大哥放心，卡塔库栗还是点了点头，说道：“我知道，你留下照看好船只，我过去了。”
“嗯。”
佩罗斯佩罗点了点头，随后看着卡塔库栗跃上了那艘军舰，眼底还是有着担忧，毕竟现在已经没有白胡子海贼团帮他们抵挡世界政府的侵袭了。
对于白胡子海贼团，佩罗斯佩罗心中的情绪十分复杂，在很早以前，他们与白胡子海贼团就是竞争关系。
但是双方也没有爆发过什么战争，可以说多少都是面子上的矛盾，而妈妈死去之后，白胡子海贼团更是毫不吝啬资助了他们，从这一点上，佩罗斯佩罗不否认自己的感激。
而且，白胡子海贼团的存在，不管大家怎么说，但的的确确帮助新世界其他海贼团，阻挡了世界政府的侵扰。
新世界的守门人，这是不少人用白胡子的名字开的玩笑，但白胡子也的确是这么做的，数十年如一日，屹立在新世界的入口。
但是……白胡子倒下了，海军已经推进到下一秒就可以进入托特兰海域的地步，这让佩罗斯佩罗不得不担忧。
不仅仅是佩罗斯佩罗，他的弟弟妹妹们也同样如此，虽然大妈海贼团内部，从很早以前，就不再去谈论斯凯勒杀了他们的妈妈这件事。
但是几乎所有的弟弟妹妹，都将斯凯勒视为了敌人，此时斯凯勒又带领着舰队挺进到了他们的家门口。
佩罗斯佩罗看着周围弟弟妹妹们，心中有些担忧，生怕他们冲动。
相比之下，卡塔库栗倒是没有那么多的心理压力，毕竟他自从得知自己的母亲还有复活的机会之后，心情就一直不错。
因此，在卡塔库栗看来，今天除了划分清楚海域之外，或许还能聊聊关于复活自己妈妈的事情，可以说，他对于会谈是有一些期待的。
跃上军舰，卡塔库栗扫视了一下，但是却很快皱起眉头，因为他没有看到那个日常靠在围栏边喝牛奶的骷髅。
因为是别人的地盘，卡塔库栗忍着用见闻色霸气的想法，走到了斯凯勒面前，随意的拉开椅子坐下，假装不怎么在意的问道：“布鲁克呢？这一次没有跟过来吗？”
斯凯勒点了点头，望了一眼船舱的方向，莱昂居然还没端早餐出来，太令人失望了！
随后斯凯勒才看向卡塔库栗，说道：“他说要去寻找灵魂之路，暂时离开了支队，最近的消息……应该是准备去香波地群岛开演唱会了。”
卡塔库栗听懵了，前半句他听得懂，甚至在想，是不是布鲁克在修炼，比如……让果实觉醒之类的，毕竟当时布鲁克说能做到，但是显然也不是随时能做到。
因此……觉醒个果实，取得一把合适的无力，用来发挥自己的能力，合情合理。
但是去香波地群岛开演唱会是什么鬼？！难不成通过开演唱会觉醒能力吗？什么果实会需要这种方式啊？！
卡塔库栗甚至在想，是不是布鲁克其实做不到，此时跑路了，斯凯勒不好直接说，才用这么荒唐的理由搪塞自己？
但是……卡塔库栗看向斯凯勒，斯凯勒脸上没有任何心虚，也没有任何为难，仿佛布鲁克去开演唱会是一件再正常不过的事情。
难不成，黄泉果实能力觉醒的先决条件里，有必须要演唱会这一点？可是……没听说过啊？
想不通，卡塔库栗紧紧闭了一下眼睛，随后睁开，问道：“既然他不在的话，那我们就先谈谈海域划分的问题吧。”
“六片海域，加四段无风带，都是海军的。”
斯凯勒直接说道，卡塔库栗摇了摇头，知道斯凯勒又在胡说八道了，此时莱昂也从船舱里出来，端着一个大餐盘走了过来。
一壶红茶、一壶加糖冰镇后的水果茶，一些甜点，一些肉量翻倍的三明治，将这些食物摆在桌子上，莱昂倒了一杯红茶，又倒了一杯水果茶，随后说道：“慢用。”
斯凯勒与卡塔库栗点了点头，斯凯勒稍微坐直了一下身子，开始吃起了早餐，卡塔库栗想了想，也是将围巾拉到了下巴处，露出了丑陋狰狞的嘴巴。
不过这并没有影响斯凯勒的食欲，毕竟战场都不会影响，斯凯勒吃着三明治，问道：“你现在还会害怕因为这个……”
斯凯勒指了指嘴巴，继续说道：“影响到自己的弟弟妹妹吗？”
卡塔库栗眯了眯眼睛，毕竟他可没有和人提及过这个话题，他扔了几个甜甜圈进嘴里，嚼了嚼咽下，随后说道：
“我只是不想让我的弟弟妹妹失望而已，毕竟我该是他们看到的样子。”
斯凯勒扬了扬断眉，不置可否，卡塔库栗也没有问斯凯勒是怎么得知他围围巾原因的事情，安静着享用没事。
毕竟……说心里话，莱昂的手艺，比他那些连盐和糖都能弄混的妹妹们好太多了，在托特兰，他可吃不到这么好吃的食物，尤其是在亲手处决了那个老家伙后。
而节食了一夜的斯凯勒，也不会舍下食物去说话，莱昂来来回回走了五六趟，斯凯勒才停止了用餐。
站起身，走到船头处，斯凯勒看着面前一字排开的托特兰的大臣，随后转头对卡塔库栗说道，：“暂时就以这条线为界限如何？”
“我要贸易权和商路，毕竟我还是七武海。”
卡塔库栗没有拒绝，这里还算不上他的底线，当然，哪怕需要在后移一些，他也要争取到贸易权和商路，要不然可养不活整个托特兰。
“贸易权可以，这是你作为七武海的权限，但是商路……只能走海军日后限定的航线，毕竟你可是新世界的皇者，要是搞点什么事情，海军可是要损失不少的。”
闻言，卡塔库栗思索了一下，随后拉起围巾，也走到了船头，看着对面有些紧张的弟弟妹妹们，最终点了点头，说道：
“可以，但是在海军限定航线之前，不能限制我的商业行为。”
“合作愉快。”
“合作愉快。”

第五百六十八章 本部的陌生人
除去吃饭的时间，整个会谈下来，甚至不到两分钟的时间，这让准备好用强硬态度表态的托特兰大臣们有些懵逼。
佩罗斯佩罗看着回到了女王妈妈圣歌号的卡塔库栗，问道：“谈……谈完了？不会是谈不下去谈崩了吧？”
其实佩罗斯佩罗听到了两人对话内容，毕竟两艘船相距最近的地方不到五米，佩罗斯佩罗虽说没有自己这个弟弟那么强，但是也不弱，自然能清晰的听到。
但是……这么顺利的会谈，让佩罗斯佩罗实在是不敢相信，毕竟平民去买条鱼都得划划价，这动一动就难以量计的海域，就这么规划下来了？
虽然作为皇团一员，但是佩罗斯佩罗可不觉得斯凯勒会在乎这个，因此海军的爽快，让他此时开始自我怀疑，怀疑刚刚自己听到的，是不是其实是自己脑补的。
卡塔库栗看向开始调头的军舰，说道：“我们看起来很主动，你觉得呢？”
佩罗斯佩罗点了点头，卡塔库栗却摇头，说道：“不，这一下子，我们就彻底成了被动了，以后我们与海军相处，估计是一点弹性空间都没有了。
要是我们的海域往后挪十海里，那么以后我们还能偶尔来这里逛一逛，但是现在不行了，以后我们敢踏出去一步，海军就可以不讲情面了。
比如商路……以后我们的客户目标、往来物资，都得是世界政府允许经营范围内的那些东西了，可不能给海军借口了。”
哪一方先让步，让步得越多，获得的弹性空间就越多，毕竟即便是以后翻旧账，让步的过错方也可以说我当年多付出了多少多少。
但是现在不行了，斯凯勒没有让步，也没有给卡塔库栗让步的机会，双方的这一份契约十分的生硬，生硬到无法变动一丝一毫。
看到卡塔库栗忧心忡忡的模样，佩罗斯佩罗也不知道该怎么劝慰，想了想，他还是站在家庭的角度，说道：“起码我们已经熬过来了，以后让弟弟妹妹们懂事一点就行了。”
卡塔库栗不置可否，只是说道：“先回去吧，最近我觉得半年之内，海军不会那么快将商路制定出来，将以后无法在销售的东西……先倾销吧。”
商路的制定，可不仅仅是在地图上画一条线，商路周围的配置、管控、过往商船中转站，以及还要接待办理各种手续，这些海军都得安排好。
别说现在整个海军都在忙新元帅人选一事，哪怕还是原来的海军，想要制定出一条能最大程度有利于己方的航道出来，就至少得半年的时间。
而这些事卡塔库栗他们的缓冲期，毕竟作为海上皇者，谁手里没有囤一些违禁的东西？托特兰也有，而且量不少。
以后这些东西估计是卖不了了，因此必须在这半年内脱手，哪怕少赚一点，甚至……只要不亏，就可以出手了。
斩夜支队的军舰上，对于自家长官这种谈判节奏，努尔基奇也不熟悉，但是他并没有惊讶，毕竟……这就是他们的风格。
“长官，报告我已经整理好了，这就发回本部吗？”
努尔基奇做完报告之后，向斯凯勒问道，毕竟这一份报告，可不仅仅是新世界此行任务结束的报告，更是……赤犬与青雉两位大将为竞选元帅而大战的发令枪。
这一份报告递交回去，审批结束之后，赤犬与青雉，就可以放心一战了。
但是，他们两人放心，可不代表海军放心，毕竟努尔基奇已经从斯凯勒那里得知了整个计划的走向，到时候……败者出走，战国元帅真的能够挽留得住吗？
斯凯勒看着满脸担忧的努尔基奇，挥了挥手，说道：“报告回去啊？还是你们都不想要假期了？”
见斯凯勒还是这副没心没肺的样子，努尔基奇脸又苦了几分，但是随后也点了点头，脸上也切换上了无所谓的表情。
他只是一个支队副官，连将领都不是，操心那么多做什么，他又阻止不了。
报告迅速传回了本部，战国与鹤立马召开了会议，对报告内容进行检阅，确保这一次行动过程之中，没有出现缺漏。
审查的过程很顺利，毕竟整个任务都是努尔基奇在实际把控，斯凯勒下达的命令……起航时一句，返航时一句，然后……下令抓捕多弗朗明哥时一句。
而努尔基奇几乎不会犯错，加上这一次还有博加特这位前辈，以及罗这位新生代参与并调控全局，因此本部复查，也并没有在纸面上发现任何问题。
但是会议室内的气氛却异常的诡异，毕竟……明显比起一个月之前，要壮了一整圈的赤犬与青雉，提醒着他们，他们的战斗该开始了。
这两人在过去的一个月，都在疯狂的训练，达到了他们这种程度，一个月的时间，不可能让他们进步，哪怕有，也是微乎其微。
这一个月的时间，两人说是在调整状态更加的合适，而对于两位还处于壮年的大将，这一个月简直是绰绰有余了，两人的状态都达到了自觉最完美的程度。
而今天一出现，两人从气势上就已经打起来了，如果不是战国与鹤两人压着，此时的会议室气氛，就不仅仅是诡异，而是剑拔弩张了。
“既然都没有问题的话，那么……其他人可以离开了，赤犬、青雉，你们暂时留下来，老夫还有些话要对你们说。”
战国合上报告，对会议室内的十数名将领说道，这些将领大多来自参谋部，几乎不出外勤，而其他将领大多都在全世界抓捕那些越狱的逃犯，没回来。
会议室内的气氛，让这些参谋部的将领，直接拿上自己的报告跑路了，鹤作为大参谋，则是留了下来。
其他人走后，战国亲自走到了大门处，将会议室的门关上，随后回到了自己的位置，看了看赤犬，又看了看青雉，问道：
“对了，上周突然来到本部的那个人，身份已经调查过了，身家清白，在家乡也一直打击罪恶，你们觉得他实力怎么样？”
赤犬皱了皱眉，说道：“不是已经有一生先生作为候补了吗？而且本部还有桃兔、茶豚两位候补大将，哪怕不从这些人里选，最优先考虑的，也是劝服斯凯勒中将吧？”
青雉摸了下自己左手袖子的袖口，随后说道：“他的资料我早上看过了，打击罪恶不假，但是手段太过残忍，恐怕会对海军名声造成影响。”
青雉说着话，突然就感觉到了两道炽热得让他感觉皮肤干燥刺痛的目光，他看向对面的赤犬，扯了扯嘴角。
不是在说那个人吗？怎么你自己先对号入座了？！不过……青雉承认自己有指桑骂槐的成分，但是他不会在明面上承认。
看着两人，虽然都不同意那个人成为大将的候补，但是又彼此对抗，战国无奈的摇了摇头，说道：
“我们不可能拒绝任何一个心怀正义的人，尤其他还这么强大，哪怕不让他当大将，也得将他们纳入海军的阵营。
等斯凯勒与卡普回来，我们在一同商讨一下吧，对了……战斗……要战出海军的风采，你们不是混混，也不是海贼，哪怕再想打败对方，也得谨记自己背负正义，明白吗？”
赤犬与青雉点了点头，其实两人心中，原本想的就是实实在在的击败对方，让对方败得心服口服，又怎么会心生什么歪主意呢？
见两人答应，战国点了点头，说道：“好了，回去休息吧，等斯凯勒回来，然后将一切安排好之后，老夫再通知你们，最近几天……你们还是先不要出面了。”
“嗯，我知道了。”
“是！战国元帅！”
青雉与赤犬两人也离开，战国揉了揉自己的眉心，看向沉默不语的鹤，问道：“小鹤，一直没说话，是有什么不好当面说的吗？”
闻言，鹤大大方方的点了点头，说道：“战国，你有没有试想过，如果赤犬、斯凯勒以及那个叫荒牧的人，成为了下一代海军的领袖，会是什么局面？”
“老夫当然想过，但是想是没有用的，如果真是这三人带领海军，那么海军不是清扫六片海域，就是折戟与内部，风险大，但是……回报也大。
更何况，到时候，不是还有黄猿、一生，以及你，来平衡海军吗？”
战国笑呵呵的说着，鹤白了他一眼，说道：“老身还想多活几年，可不想气死在办公室里。”
“往好处想，万一他们就以迅雷不及掩耳之势，将整片大海给肃清了呢？或许你根本就来不及担忧也不一定啊，相信年轻人吧，鹤！”
“你相信？”
“老夫……老夫退役了。”
次日，海军大舰队返回马林梵多，与一个多月前那种诡谲的气氛不同，此时在月牙港湾，全都是来为舰队们庆贺的。
“哗啦啦～”
但是，在他们疯狂鼓掌与叫好声之中，一艘军舰的突然漂移，扬起了数十米的浪花，直接将他们的热情都给直接浇灭了。
“哒～”
几乎是在军舰停靠的瞬间，斯凯勒也离开了军舰，落在马林梵多港湾重建后坚实的地面上，努尔基奇也出现在她身边，手里拿着一大摞文件。
虽然已经将报告发回本部，但是他还是需要去述职的，毕竟可能有些事情，不方便用电话虫沟通，而且，这是工作流程的一部分。
“斯凯勒中将！！！”
突然，一个高瘦的身影，挤开了被海水拎了一身的海军，朝着斯凯勒跑了过来，努尔基奇一眯眼，瞬间往前迈了一步，皮肤化作青铜，烟雾也缠绕在他身边。
“咚～”
后方，蓝胖子甚平也是直接落下，身后还未平息的水流，此时也疾速震荡起来，带着单片镜的雷瑟也是摸出了那把盘得油光水滑的燧发枪。
舰队其他军舰上，也有着不少海军朝着这边赶来，罗、艾斯、大和、斯摩格，以及在斯托洛贝里军舰上借调至今的古伊娜，全都朝着这个方向冲来。
因为此时那个朝着斯凯勒赶来的人，不是海军，而且……强大到看一眼就能感受到危险，但斯凯勒却抬了抬手，制止了其他人。
她打量着眼前这个瘦骨嶙峋，宽大到显然不正常的衣领处，甚至可以看到他的肋骨，蓬头垢面，皮肤也显得有些脏。
这人嘴唇很厚，但是牙齿很白，此时咧着大嘴，无视了其他人的反应，跑到了斯凯勒面前，笑着说道：“斯凯勒中将，我是你的偶……那个……超级粉丝！”
斯凯勒并没有回以礼貌的笑容，她又不是明星，不需要对粉丝客气，毕竟她不靠粉丝吃饭。
说起来，布鲁克现在大小也算个明星了，要是粉丝要求他笑一个，他脸都没了，还能笑得出来吗？
哪怕眼前是一个能让努尔基奇、甚平等人都感觉到危险的陌生人，也丝毫不耽误斯凯勒的思维跑偏，等她回过神来，看向笑得有些尴尬的陌生人，扬了扬断眉。
她似乎猜到了这个人的身份，斯凯勒问道：“两位大将的战斗还没开始，你就跑过来了？这么着急想当大将？”
听到斯凯勒这么说，这个陌生人与努尔基奇明显都愣了一下，努尔基奇愣神，是他听自己的父亲提起过，劳威尔士前几天去本部大楼逛过，意外听说了有强者来到马林梵多的消息，可是……他可没有和斯凯勒提起。
而陌生人愣住，则是因为……他挠了挠头，说道：“我都不知道你已经知道我的消息了，毕竟我可不知道有谁给你打了电话虫，是你的这位副官吗？他父亲联系他了。”
闻言，努尔基奇吞吐的烟雾量显然增多了，毕竟他父亲说过，战国他们在讨论的时候，就提到过这个人有截断电话虫信号的能力，但是没想到，居然……这么精准。
斯凯勒看向努尔基奇，问道：“有这事？你和我说过吗？”
努尔基奇轻轻摇头，斯凯勒则是点了点头，原来她还没有得健忘症，陌生人则更加疑惑了，又问道：“斯凯勒中将，那你是怎么知道我消息的？”
“两位大将交战前夕，一个不亚于大将的人来到马林梵多，而且没有被阻止，我没有猜错的话，是战国元帅看中你了。”
斯凯勒娓娓道来，陌生人恍然大悟的点了点头，随后咧起满嘴小白牙，朝着斯凯勒伸手，说道：“斯凯勒中将，我叫荒牧。”
“动物之友吗？”
“啊？我觉得……植物之友吧？”
荒牧一脸的疑惑，斯凯勒却看向他伸出的手，下一瞬，两把黑刀出鞘，被斯凯勒掌控，随后朝着荒牧挥斩而去。
荒牧脸上的疑惑并没有消退，只是伸出去的手往上抬了抬，一瞬间，脚下石砖化作藤蔓，在他身前交织成了一面藤蔓盾牌。
“咔～”
斯凯勒那连钻石都可以斩断的黑刀，居然被卡在了盾牌上，斯凯勒墨镜后双眼眯了眯，随后轻松的从盾牌上拔出两把黑刀，归鞘。
“实力不错嘛？哈希拉马！”
藤蔓散去，斯凯勒也十分给面子的，握上了荒牧那并不算干净的手，反正她没有洁癖，况且……戴着手套。
“真是……旺盛到难以想象的生命力，你真是太强大了，斯凯勒中将。”
荒牧没有在乎斯凯勒明显故意叫错自己的名字，而是赞叹于此时他感受到的斯凯勒那犹如大海般宽阔与深厚的生命力。
在荒牧的见识之中，从未有一个人的生命力，能够从量与质上超过斯凯勒，哪怕是那些巨人将领，也不例外。
眼前这位还不到自己胸口位置的中将，蕴含着比巨人还要恐怖不知道多少的生命力，旺盛到荒牧都想试试了。
斯凯勒点了点头，说道：“你也很不错，不过以后不要说是我的粉丝了，你看起来比我大多了，我觉得我还挺年轻的。”
“为什么你也这么说？”
荒牧有些奇怪，收回手，脸上有些疑惑，斯凯勒好奇的问道：“还有谁这么跟你说过？”
“赤犬大将，不过他倒是没有说他还年轻。”
“嗯，他不年轻。”
两人的对话十分意识流，就连努尔基奇都不是很能理解，斯凯勒看向周围还十分紧张的大舰队众人，随后对荒牧说道：
“我还有事，有空了再聊。”
“你忙你的，我就是来见见面。”
荒牧连忙让开了路，斯凯勒点了点头，迈步朝着本部大楼走去，努尔基奇与甚平赶紧跟上，艾斯、罗、古伊娜等人也是紧紧跟在斯凯勒身后。
走出去很远，都快到达本部大楼，斯凯勒才明显感觉到身后这些人敢大口喘气了，她回头，好奇的说道：“你们怎么了？面对四皇你们都没有这么紧张吧？”
说着，斯凯勒看向了古伊娜，毕竟……她算是在场最弱的，斯凯勒想听听她的看法。
古伊娜点了点头，皱起眉头说道：“我也不知道，他看起来很和善，但是……感觉上，他……”
“很恐怖！”
“对！”
罗帮古伊娜说出这个形容词，其他人此时也都点头表示赞成，就连努尔基奇与甚平这两位见惯风浪的人，也忍不住点头附和。
“很简单，只要你们从第一次出手到现在，都没有放过任何一个敌人，也能养成他那样的气势，笑容，可掩盖不了他是个刽子手啊！”
斯凯勒眯着眼说道，其实她也从绿牛身上感觉到了一点点危险，加上……她同样熟悉杀戮带来的改变，因此能推断得出，荒牧到底是个什么人。
没想到……这位绿牛大将，居然是这样的一个人，还以为是和青雉或者黄猿那样的呢。
毕竟黄色加蓝色，不就等于绿色吗？
而听到斯凯勒的话，跟在他身后的那些人，此时对视了几眼，随后艾斯疑惑的说道：“可是他笑起来很真诚。”
罗白了艾斯一眼，这是什么鬼形容词，要他说，那个人的笑容……好吧，的确很真诚。
“他笑得的确是很真诚，像个二傻子似的，就像你和你弟弟一样。”
斯凯勒点了点头，艾斯一愣，随后委屈的瘪着嘴不说话，罗倒是也露出了真诚的笑容，斯凯勒中将的形容真是贴切啊。
斯凯勒此时也接着说道：“他或许是最凶残的大将？不知道泽法老师愿不愿意接受了。”
其他人此时也都点了点头，哪怕甚平这个非新兵营出身的海军，都知道泽法当年不杀大将的外号，让他承认一个杀心如此重的将领，估计难。
“啊哈哈～刚刚试了试，那个家伙可真是了不起啊！”
此时，一个大咧咧的声音响起，众人回看，就看到卡普打着哈欠走了过来，卡普这一次也是加入舰队之中的，不过就是每动手，算是过去压场子的。
当然，也不能说卡普什么事都没做，起码他带着博加特过去了，没有博加特的话，舰队的调度可能会困难一些。
卡普伸着手在嘴巴欠轻轻呼和着，斯凯勒看到了他手肘侧边有着几个指印，应该是和荒牧握手造成的。
能在卡普身上留下印痕，哪怕是这种不需要多长时间就会消退的红印，那也确实可以说一声了不起了，毕竟握手不可能用到太多力气。
罗此时摸了摸下巴，疑惑的说道：“可是……一生先生不是已经确认会填补大将空缺之位了吗？难不成这位荒牧先生只是来当中将的？
还是说，到时候大将也得像元帅之位一样竞争上岗？”
知道真相的人并不多，努尔基奇很会保密，卡普虽然看起来大大咧咧，有时候说话也跟喝了吐真剂一样，但是该保守秘密时，也是一点不含糊。
他说漏的那些，其实都是他想说的而已，至于斯凯勒……发表有建设性的看法才是她的难点，保密不是。
于是此时三个知道真相的人，都异口同声的说道：“谁知道呢？”
罗感觉有点奇怪，不过也没有再问，此时一行人已经来到了本部大楼门口，斯凯勒说道：“好了，没事的人都回去休息吧，预计半个月假期，别浪费了。”
“好嘞！罗！喝酒去！”
已经年满二十一的艾斯，此时说出这话，十分的理直气壮，不过说完还是偷偷看了一眼斯凯勒，不过斯凯勒压根没在意。
这让艾斯松了一口气，同时又有点小失落，毕竟……被人在意、关心，哪怕有点像是管控，也是很美好的事情。
对于艾斯的这一次邀约，罗并没有拒绝，虽然跟斯凯勒出外勤之后，他对于喝酒是有些抗拒的，但是……酒吧里又不是只有酒，何况那里的气氛的确很解压。
“嗯，走吧，多弗朗明哥的手续，我已经让贝波去处理了，刚好有点时间。”

第五百六十九章 改写的姓氏
“嗯，做得很不错，报告昨天老夫也与鹤，已经参谋部的诸位将领讨论过了，没有什么问题，如果你这边也没有问题，可以安排大家休假了。”
元帅办公室内，战国满脸的笑容，对着斯凯勒与鹤两人直点头，就连硬凑上来，就为了吃仙贝的卡普，此时都顺眼了许多。
“嗯，我已经安排他们休息了，我给他们的假期是半个月，要是不够可以再补。”
斯凯勒点了点头，随后也伸手拿了两包仙贝，一包扔给站在一旁的努尔基奇，另一包则自己开袋吃了起来。
见到斯凯勒如此的轻松自然，战国伸手，揉了揉左边的太阳穴，笑容并没有减退，只是……PTSD了，见到斯凯勒之后，总会偏头痛。
并非对斯凯勒有意见，此时战国恨不得把自己的所有仙贝拿出来，让斯凯勒吃个痛快，当然，卡普不在的话他或许会这么做。
“半个月差不多了，过两天就可以安排赤犬与青雉的战斗了，虽说都是怪物，但是怎么打，也应该不会超过一周的时间吧？”
等到头痛有所缓解之后，战国也是轻松的说着，同时也拿了一袋子仙贝，眼神不断看向会客沙发的方向。
但是显然，斯凯勒今天并没有为他泡茶的意思，暗示了几次没有用，战国将手中的仙贝袋子扔进垃圾桶，一手撑着椅子扶手站起，说道：
“你们几个先歇歇，老夫亲自给你们泡杯茶！”
斯凯勒和卡普对视，两个出了名的混蛋，朝着战国点了点头，他们忙了这么久，战国是该给他们泡杯茶喝喝了。
一时间，战国刚刚缓解的头疼，此时似乎又有了发作的迹象，努尔基奇见状，连忙说道：“我来吧，战国元帅。”
“好！那就辛苦你了！”
听人劝吃饱饭，战国此时“从善如流”的坐回了自己的座位，努尔基奇知道自己被演了，不过也没有什么负面情绪。
毕竟战国元帅好歹还大动作演了一波，自家长官平时都是明坑的，一点面子工作都不愿意做，相较之下……努尔基奇觉得心情挺好的。
虽然平时泡茶并不是努尔基奇的工作，但是一名优秀的副官，就是得学会各种各样的技能，泡茶也不例外。
战国的元帅办公室，他也不是第一次来了，因此对于布局、陈设以及存储都颇为熟悉，熟练的烧水、取茶叶、泡茶，十分的流畅。
当三杯热气腾腾的茶水端来，战国脸上的笑容愈发灿烂，甚至有点惋惜，马上就要退役了，以后就没理由让别人为自己泡茶了。
战国喝了一口茶色十分澄澈的茶水，满意的点了点头，这才重新看向努尔基奇，说道：“努尔基奇，你也辛苦了，别站着，自己去倒杯茶喝吧！”
努尔基奇微笑点头，没有过多客气，走到会客沙发处，重新烧水。
战国哈了两口热茶，随后看向斯凯勒，问道：“对了，老夫之前让你们……暂时忽略的那个地方，你心中就没有什么疑惑吗？”
斯凯勒身体前倾，又拿过几包仙贝，一边开袋，一边无所谓的说道：“有什么好疑惑的，放过白胡子的家乡，你应该从开战前就想好了吧？
以胜者的姿态，留给白胡子最后一点点尊严，不是吗？”
“你其实可以说是老夫念旧的，毕竟老夫与白胡子交战数十年，对他还是颇为了解的，而给他的孩子们最后留一个不大，但是足够生存的家，老夫还是愿意的。”
战国自顾自的说着，斯凯勒扯了扯嘴角，说道：“战国元帅，我不想撒谎。”
“啊哈哈哈～不愧是老夫女儿！和老夫一样正直！老夫早就想说了，战国你个老混蛋，不就是想体现一下自己的器量，让自己可以问心无愧嘛！”
卡普也是无情的戳破了战国的心思，战国脸上的笑容瞬间就凝固了，随后脸都直接沉了下来，哼了一声之后，再也不说话了。
战国黑着脸，但是并没有影响到卡普与斯凯勒的食欲，很快，一大碗的仙贝就被吃完了，卡普抹了抹胡茬上的碎屑，随后问道：
“战国，仙贝没了，赶紧把存货拿出来，再不吃就过期了！”
“没了！要吃自己买去！一看到你们两个就心烦！”
战国撇着嘴，不满的说道，卡普不相信，直接站起身，绕到了战国那边，翻箱倒柜的找了起来，战国并没有阻止。
和卡普斗智斗勇这么多年，他怎么可能把仙贝这种战略性资源摆在可以随便找到的地方？当他战国不会学聪明的吗？
翻了一圈没有找到仙贝的卡普，两颗牛眼转来转去，很快就盯上了战国的那些茶叶，说道：“没仙贝啊？那老夫就带点茶叶走吧，斯凯勒，你也来点？”
“不用太多，十斤八斤就够了。”
斯凯勒点了点头，卡普龙行虎步的来到了努尔基奇身边，开始对战国的茶叶下手，战国脸色彻底黑了，一指办公室大门，吼道：
“滚！给老夫滚出去！”
“小气鬼！”
最终，卡普与斯凯勒，还是每人摸了两盒，就连努尔基奇，都被卡普硬塞了一盒茶叶，战国没反对，努尔基奇也就带出了元帅办公室。
“好了，努尔基奇，你也回去休息吧，免得理查兹找到军舰来。”
走出本部大楼，斯凯勒便让努尔基奇回去休息，努尔基奇尴尬的点了点头，想起一个多月前，他们回到本部后，因为没有第一时间回家，自己儿子直接跑到军舰去的事情。
努尔基奇甚至都想不通，自己的儿子是怎么绕过层层守卫，从生活区来到本部，甚至来到港湾爬上守卫森严的斩夜支队军舰的。
“那我就先回去了，长官，如果有什么任务，直接通知我或者德博拉就行。”
努尔基奇点了点头，见斯凯勒与卡普都开始讨论该去哪家店吃东西，也不再打扰，而是拿着那盒茶叶，朝着自己家走去。
马林梵多的重建工作，已经完成得差不多了，但是不免的改变了一些原有的布局，这让努尔基奇饶了好几段路，才回到自己家里。
进门看了看，自己的儿子不再，德博拉与自己的母亲也不在，虽说德博拉现在已经挂靠到斩夜支队，但是因为霸气转换模块进入了试产阶段，因此并没有随船。
努尔基奇有点小失望，毕竟哪个男人回家，不希望见到自己的家人？
无奈的坐到大厅的沙发上，回忆着此行任务的点点细节，在心中进行不知道第几次的复盘，这是他的习惯。
“回来了？也不说一声。”
突然，一个苍老的声音响起，努尔基奇瞬间从沙发上蹦了起来，站得笔直，看着甚至已经开始拄拐的父亲，努尔基奇脸上才出现了一丝笑容，说道：
“父亲！我还以为您和母亲、德博拉他们出去了，对了她们呢？还有理查兹？”
“他们去香波地群岛了，听说来了个年纪比老夫还大的新人歌星，还挺火的，昨天他们在聊，聊着聊着就说要去了。”
劳威尔士走过来，做到了里德身边，伸手拿起那罐茶叶，笑着说道：“这是你执行任务后，带回来的礼物里，第三好的，这茶叶不便宜吧？”
“战国元帅送的，您说第三好……我之前还带过什么更好的礼物吗？”
努尔基奇有点懵逼，他这还是第一次带礼物回家吧？虽说他甚至没想过带礼物回家，如果不是卡普中将，他也不会带茶叶回来。
“哈哈～要是让你母亲知道你现在说的话，肯定得教训你一顿！”
劳威尔士没有解释，努尔基奇也回过味来，笑着坐下，问道：“对了，父亲，你刚刚说的那个歌星，该不会叫布鲁克吧？”
“是啊，和你们支队那个骷髅人同名。”
劳威尔士将拐杖放到一旁，开始拆茶叶，努尔基奇笑着摸了摸膝盖，说道：“那就是我们队伍里的那个布鲁克，他暂时离开支队了。”
“这……好吧，该不会是你那位长官带的队伍，成员都这么……特立独行。”
劳威尔士这辈子就没有听说过那位海军，在服役期间，请假去当歌星的，因此他在听到那个歌手名字之后，也只是当做是同名。
努尔基奇也没有解释，毕竟……不管是自己的长官，还是布鲁克，都是特立独行的，甚至现在的他，在二十几年前的自己看来，也肯定是离经叛道的。
摇了摇头，从茶几上拿过茶壶，递到劳威尔士面前，劳威尔士往茶壶内装着茶叶，随后说道：“之前跟你说过的那个人，我最近又听到了一些消息。”
“刚刚见过一面了，很强、很危险，恐怕又是一位大将候补了。而且……他直接说出了你联系过我的消息，他的能力，可能比您猜测的还要强大。”
闻言，劳威尔士耷拉的眼皮抬了抬，说道：“真是神奇啊，这二十年，冒出的强者，比老夫服役的那几十年要多得多了。”
叹了一口气，劳威尔士等着自己的儿子烧水，等到水壶放在小电炉上，劳威尔士才说道：“现在你们回来了，赤犬与青雉两人的战斗，也该开始了吧？”
“嗯，不出意外，就在这几天开始。”
努尔基奇说完，见自己父亲十分苦恼的样子，问道：“父亲，怎么了？”
“没事，我只是觉得……赤犬会赢。”
“和长官的猜测一样。”
努尔基奇点了点头，但还是有些不明白，劳威尔士没有马上说，而是指了指茶几，说道：“先试试茶。”
闻言，努尔基奇也没有追问，继续烧水泡茶，三轮茶喝下，劳威尔士拄着拐，有些费力的站起来，说道：
“到书房来一下，我跟你说点事，对了，电话虫就别带了。”
见自己的父亲居然如此慎重，努尔基奇十分的疑惑，但还是点了点头，稍微收拾了一下茶盘，站起身，将正义披风摘下，放在了沙发上。
随后将自己身上其他几个电话虫全都掏出来，放在一旁，最后一个防窃听电话虫，努尔基奇想了想，也没有带上。
这才朝着书房走去，等到努尔基奇走到书房门口，劳威尔士也才刚刚到达，努尔基奇赶紧为自己的父亲推开门，顶着门让劳威尔士走进去。
“咔～”
随后，努尔基奇也步入书房，将门关上。书房陈设并没有变化，只是藏书又多了一些，同时位置也进行了调整。
有两面书架，摆放的并非是劳威尔士从各地收购而来的旧书，一面是各种关于能源学的书籍，是德博拉摆放的。
另一面，则是各种教科书，甚至还有少儿图画，那是理查兹的，最顶上的三排，书籍很崭新，显然理查兹还没读到那里去。
劳威尔士缓慢的走到了书桌旁，想要坐下，但是尝试了两次，腰都不肯配合，于是他也干脆不坐下了，拄着拐站着，看向努尔基奇。
努尔基奇也看着自己的父亲，书房的父子谈话，自从努尔基奇成为海军之后，就几乎没有进行过了，上一次……是努尔基奇选择吞服果实的时候。
劳威尔士看着已经不再年轻的儿子，沉默了许久，问出了上一次书房谈话时问过的一个问题。
“努尔基奇，我们家的姓氏，你知道是什么吗？”
努尔基奇的记忆力同样极好，而立马就回想起了十几年前自己父亲问过这个问题，只不过，这一次他没有立刻回答，而是皱起了眉头。
他不相信自己的父亲会问两次如此无聊的问题，沉默了许久，他才开口说道：“里德，Redd……Red D。”
说出这个在努尔基奇自己看来，都有些荒唐的姓氏之后，努尔基奇就看向自己的父亲，但是自己的父亲并没有嘲笑自己的胡思乱想，而是……
“是。”
听到父亲肯定的答案，努尔基奇的呼吸立马就变得粗重了起来，甚至也需要伸手扶住书桌才能保持平衡，因为这个姓氏……代表了神的天敌，而神，指的是天龙人。
要知道，他们里德一家，从第一位进入海军的先祖开始，就位世界政府与海军贡献着所有，可以说，里德家是除玛丽乔亚的部分人外，最忠于玛丽乔亚的一家了。
而到了自己这一代，因为自己的长官，努尔基奇不得不对自己进行了太多的改造，包括思想，就是为了契合斯凯勒看待事物的眼光。
但是……如此离经叛道的自己，才应该是符合自己家姓氏的吗？
“你算是我们家这么多代继承人中，在最早的时间段，知道得知这个消息的，知道我是什么时候知道的吗？”
劳威尔士没有等努尔基奇的回答，而是自顾自的说道：“当时，我的父亲，你的祖父，在重症病房，这是他最后对我说的事情，四个小时后，他的身体糟糕到不得不进行病危抢救，但是……我在也未能听他说出任何话语了。”
说完，劳威尔士叹了一口气，而努尔基奇则是瞪大了眼睛，一脸担忧的看着自己的父亲，劳威尔士看着儿子担心的目光……
“Duang～”
拿起拐杖，就给努尔基奇来了一下，大动作让劳威尔士咳嗽了两声，随后不满的说道：“我可不会等到临死再和你说这些！”
被敲了一下，但是不疼不痒的努尔基奇，赶紧上前，轻轻顺着自己父亲的后背，劳威尔士并没有拒绝，而是看着已经缓过神来的努尔基奇，说道：
“很不可思议吧？我当年更不可思议，甚至差点就崩溃了，你还算好，毕竟跟了这么个长官，心中肯定没少腹诽天龙人跟世界政府吧？”
见自己的父亲的气息平稳，努尔基奇也松了一口气，轻松的说道：“您以为，我们只是在心中腹诽吗？”
“哈哈～”
劳威尔士笑了起来，随后摆了摆手，让努尔基奇停下，努尔基奇收回手，这才问道：“父亲，为什么选择在这个时候告诉我？”
“一方面是考虑到你已经能够接受这个消息了，另一方面，则是……未来的世界恐怕会很多变，尤其如果赤犬真的获胜，加上你那长官又不是省事的人。
要是我没有告诉你这个消息，如果有一天，你的长官选择站在了世界政府的对立面，你能做得跟你一直以来的一样好吗？”
听到劳威尔士的话，努尔基奇摇了摇头，并不是赞成自己父亲的猜测，而是他不知道，因为他是知道，劳威尔士说的或许不仅仅是猜测的人。
斯凯勒与革命军的事情，他从未跟自己的父亲透露过，就是怕自己的父亲接受不了，现在看来……是自己太轻视自己的父亲了，也太轻视自家的过往了。
而劳威尔士看着自己的儿子，叹了一口气，说道：“你在支队里，肯定有很多经历没有与我讲过，我也不问你，总之……记住你有足够的理由站在你的长官那边。”
努尔基奇点了点头，随后问道：“父亲，您说，这会不会祖父怹的一个玩笑？让您从悲伤之中转移？”
“混账！”
劳威尔士又要拿拐杖打努尔基奇，努尔基奇连忙低下头，让自己的父亲能够用一个比较省力的姿势打。
“Duang～”
又是不疼不痒的一下，但努尔基奇还是装模作样的揉了揉自己的额头，劳威尔士摇着头放下了拐杖，拄着拐，随后说道：
“记住，你有足够的理由站在你长官那边，但是同样，你有着确保你的长官正义不坠地的使命，做什么、怎么做，你自己考虑清楚。
我现在对于大海也十分的陌生，无法再给你更多的建议了，如果你注定失败，记得跟老夫说一下，老夫好早点收拾逃跑，免得被你牵连！”
见劳威尔士说话也不再那么沉重，努尔基奇笑着点了点头，但是劳威尔士又立马举起了自己的拐杖，说道：
“还没开始，你就开始想着失败了怎么办！这么多年了，怎么一点长进没有？！”
“我……”
努尔基奇放弃了辩驳，而是老老实实的低下了头，起码自己的父亲还有打自己的力气，这就是好消息，不是吗？
劳威尔士给他分享的消息，并没有太大的影响到努尔基奇，除了一开始的惊讶之外，更多的是松了一口气。
因为现在，他终于可以放下所有的负担，全力的践行斯凯勒的想法了，之前担忧，也只是怕自己的父亲不理解自己。
但是现在……他这不仅仅是践行自家长官的思想了，还有履行姓氏背负的使命，重铸D之一族的荣光。
当然，也不是没有副作用，努尔基奇现在没事就开始回想自己认识的人，只要姓氏结尾是以D结尾的，他就觉得……不简单！
而就在努尔基奇休假，并且有些疑神疑鬼的同时，本部这边筹划的元帅之争也终于要上演，海军在新世界肃清完成的海域，将迎来第一次战争。
战斗的双方，分别是海军本部赤犬大将萨卡斯基，海军本部青雉大将库赞，而因为这次大战的即将上演，整片大海几乎所有的势力都停止了行动。
新世界的海上皇帝、盘踞伟大航道前半段的大海贼、地下世界的王者，乃至前不久还在疯狂搞事的革命军，都在此时停止了活动。
等待着海军内部上演的这一次，可以改变整个大海格局的战斗。
甚至玛丽乔亚的五老星，也以海军这一次行动为由，宣布暂缓对多弗朗明哥这个前天龙人的会议，等待海军决出新任元帅。
新世界肃清完成的第四天，一艘军舰抵达了庞克哈萨德，这里驻扎的海军，立刻跑到了斯凯勒面前，敬礼说道：
“报告！斯凯勒中将，周围一切有可能监听、监视设备已经被排查拆除，周围十五海里内也有着本部的支队巡航，已经达到了本部要求的保密等级！”
斯凯勒点了点头，看着身后两个几乎已经快要压抑不住气势与能力的大将，随后转头对海军说道：
“岛上的所有海军，即刻撤离，起码离开五海里。”
“是！斯凯勒中将！”
海军敬礼，转身离去，随后在岛上进行排查的海军快速聚集，乘坐军舰离开了庞克哈萨德，斯凯勒示意两位大将登岛，随后跟自己身处军舰的海军说道：
“你们也是，赶紧撤离吧，在拖延下去，恐怕两位大将连你们都要一起打。”
见斯凯勒还有心情调侃，满脸冒汗的海军赶紧点头，军舰开始调头，斯凯勒也从军舰跃到了庞克哈萨德岛屿上，看向赤犬与青雉，说道：
“二位，不需要我开发令枪吧？”

第五百七十章 冰与火之歌
“你不需要再远离一些吗？”
庞克哈萨德岛屿中央位置，周围尽是之前凯多入侵留下的痕迹，残破的土地及损坏的建筑，以及一些奇奇怪怪的机械残骸。
青雉看向不足五米远的赤犬，又看向不足十米处，那个坐在一个大电视上，抱着一大袋子零食的海军中将，语气十分古怪的说道。
就连赤犬，也看向拇指与食指沾着辣椒油，导致拨开散落到额前长发时，需要小心翼翼的斯凯勒，点了点头，附和青雉的看法。
毕竟，要是大将火并，英雄暴死，这种新闻对于海军而言，可是毁灭性的啊。
“没事，能这么近距离的观战，我怎么会离开呢？”
斯凯勒摆了摆头，从袋子里拿出一小袋袋装酸奶，一边嘬着牙花子，一边开袋，显然，她并不擅长吃辣。
见斯凯勒一副球迷看球的模样，赤犬与青雉对视，都感觉自己……有点廉价，他们明明是为了元帅之位而战，为啥现在有种献艺的感觉？
“你们还不打吗？我真没带发令枪。”
喝完酸奶，见两人仍旧没有动手的意思，斯凯勒不满的说道，随后说道：“是不是太久没动手了，不知道怎么开始？”
赤犬与青雉的脸色，都可见的黑了下来，不过有一说一，确实有些生疏了，尤其对手从某种意义上，还是自己人，真不知道怎么动手。
哪怕心中早已经做好了心理准备，甚至想好了哪怕要付出生命与一切，也要奋战到底，但是……没想过怎么开始啊。
斯凯勒看着磨磨唧唧的两人，不满的摇了摇头，好家伙，这就是坐办公室坐久了的结果，理论是一套一套的，但是要实干的时候全都哑火了。
“3！2！1！开始！”
斯凯勒干脆喊了一声，结果收获的只有两人那略显幽怨的目光，斯凯勒嘟囔道：“真难伺候啊，要不……Action？”
“……”
虽然赤犬与青雉两人都还没动手，但是两人都觉得心中的怒火已经积蓄得差不多了，这是最适合战斗的程度了。
只是……他们的怒火不是面向彼此的，而是面向斯凯勒这个最佳观战位观众的。
“我觉得不需要多说了，既然已经来到了这里，相信你与我一样，都做好了放手一战的准备了。”
赤犬收回看向斯凯勒那幽怨的目光，转而看向青雉，努力将心中的怒火转变目标，说着话，他脚下的绿植迅速变得枯黄，随后泛黑，最后甚至变得赤红了起来。
“砰～刺啦～～”
突然，一道电弧升起，也不知道是什么机械残骸被这突如其来的高温给烤炸了，不过三人都没有被惊吓到，反倒是多了一点战斗的气氛。
青雉点了点头，下一刻，他脚下的绿植，表面突然有了点点荧光，极细小的冰晶，凝结的草叶之上，周围那些金属，表面更是渡上了一层霜雾。
而原本还算平静的庞克哈萨德，无端吹起了狂风，冷热的冲撞，而随着两人继续宣泄自己的力量，周围更是变得雾蒙蒙的一片。
斯凯勒点了点头，赞叹两人这加功率的速度完全一致的同时，也赞叹了自己坚持没有离开的选择，毕竟再远一点点，估计就看不到两人了。
不过雾天并没有持续多久，很快雾气就不断朝着上方蒸腾，原本晴朗的天空，逐渐凝聚了层层乌云，云层很低，这让整个空间显得十分压抑。
庞克哈萨德岛外五到二十海里的距离，不少军舰都在巡航，军舰上的海军，惊讶的发现原本的海浪，此时变得湍急而紊乱，朝着庞克哈萨德不断涌去。
“滋啦～”
斯凯勒手中的零食袋，有一滴辣油滴落在地上，极度的高温，让辣油在地面跳动了十几下，随后蒸腾成烟雾。
斯凯勒伸手扇了扇，将油烟扇去，随后也朝着后方退去，她知道，两人的状态终于是调整得差不多了。
“轰～”
就在斯凯勒退出数十米远之后，赤犬身周的草坪、花卉，乃至建筑与土地，全都燃烧了起来，地面开裂，汩汩岩浆冒出。
岩浆流动、滚动，偶尔爆裂开来，火红浆液四溅，点燃了其他东西。
“咔咔咔～”
而青雉身周，所有的事物都被坚冰覆盖，甚至连空气，都有着极为细小的冰晶悬浮，随后随着周围荡起的狂风，被不断吹响高空。
两人身上，也开始出现了能力的具现，赤犬双手开始有着岩浆流动，青雉的双手，也覆盖冰霜，一柄坚冰铸就的长矛，逐渐出现在他手中。
周围的风，此时湍急如瀑布即将落水的那一段激流，常人哪怕是不畏惧这极热与极寒，恐怕身体都会被这狂风割伤。
斯凯勒的脸极正义披风，此时映出了红、蓝两种颜色，衣摆猎猎作响，手中的零食袋已经出现了好几个口子，零食撒落一地，斯凯勒却没有去理会。
她墨镜后的双眼，此时也不由得微微眯起，因为她感到了周围的变化，那种不仅仅是温度带来的变化，更像是……季节。
就好像夏天时分，即便是开了空调，身体会感知到冷气的寒，但并不会改变对季节的认知，会已经觉得是炎热的夏天。
但是此时……四季在此时瞬间混乱了，尤为伟大航道某些神奇的岛屿，此时斯凯勒感觉到的，不再是极热与极寒，而是酷暑与严寒。
而这种变化，还在继续，还在扩张，还没开始动手的两人，此时已经开始宣泄着自己那被成为怪物的天赋，肆意的用能力改变，并同化着周围的一切。
斯凯勒从未见过哪个自然系果实能力者，将果实运用到了这般地步，就单单是战前展示出来的能力，就已经超过了绝大多数的“果实觉醒”了吧？
“轰！！！轰隆隆！！！”
山体与建筑不断的倒塌，有的成为了冰河，筑造了冰蓝世界，有的陷入岩浆，成为了火红领域的一部分。
那火红与冰蓝，此时犹如有了生命一般，朝着周围不断爬进，原先只是两人身周数十米的范围，迅速成长到了百米、千米。
斯凯勒抬脚一踏地面，那划分十分清晰的界线消失，一小块驱离着两股力量的土地出现，这才没有让她的衣服或者靴子被点燃。
此时，岛外的海流，开始呈环行盘旋了起来，随着海流的愈发湍急，也开始朝着周围扩散开来，同时，越靠近岛屿的海面，被不断的压低，露出了更多的岛体。
岛屿外不远处，一艘潜艇被迫露出了水面，小小望台此时站着好几个人，罗与贝波一脸的痛苦，但是被迫操作着潜艇。
因为动荡，艾斯此时整个人压在了罗身上，左手手肘甚至还顶在罗的脖子上，罗想通过摆头挣开，但却是无用功。
贝波此时则是被大和跟波尼压着，他的大脑袋，成为了两人很好的支撑，但是让贝波痛苦的，是大和与波尼刚刚为了保持平衡，抓住了他脖子与手的毛发。
这两个怪力短毛猴子毛皮族雌性友人，就像是想要把他的毛发连同表皮一同扯下来一般，让贝波痛苦不堪。
“赤犬大将与青雉大将已经开始战斗了吗？真是了不起啊！”
看着红光与蓝光交辉的岛屿，艾斯张着嘴，一脸的惊讶与赞叹，大和此时也是极为激动，用手拍了两下罗，说道：
“你还说没有特意过来看的必要呢！这样的战斗，错过了恐怕会后悔一辈子吧！”
罗此时操作摇杆的左手，不得不挪开，揉着自己的左肩，好家伙，砰砰两掌下来，他感觉自己该去医疗室处理一下了。
揉完肩膀，罗又摁了摁自己的耳朵，刚刚两人的那几声吼，让他感觉耳道生疼，加上艾斯持续性肘击，这让罗更加后悔了。
好在罗与贝波都是极为出色的潜艇驾驶员，此时潜艇也逐渐稳了下来，艾斯几人总算能够自己站立了，只是大和还是需要弯着腰，因为她太高了。
感觉到脖子不再有重物压着，罗终于能够转动一下脖子舒缓一下了，等到脖子感觉舒服一点，他这才有心情看向庞克哈萨德。
一眼看过去，他也微微张开了嘴巴，说道：“的确，实在是……太强大了。”
此时比起十几秒前，艾斯与大和发言的时候，庞岛的盛景又耀眼了几分，岛屿的边缘，甚至都能看到流淌的岩浆，以及不断结霜的景色。
“还没结束啊！到底会怎么样啊！”
同样第一次看到两位这种级别的自然系果实能力者能力对撞的波尼，此时也是极为惊叹的说道，突然有一瞬间，她甚至开始怀疑泽法老师对于恶魔果实的看法了。
这几乎改变了整个岛屿的能力，就是泽法老师说的吃了也没有什么用，只会增加弱点的恶魔果实吗？
但是这样的怀疑，在波尼心中只持续了一秒钟，她握紧了拳头，手里攀附的扶手，被她瞬间捏扁。
这并不只是能力强，更是能力者本身强，恐怕泽法老师、卡普中将，还有斯凯勒中将，并不会惊叹此时的这一幕吧？还是自己太弱小了！
见波尼损坏了自己支队的潜艇部件，作为副官的贝波，本来多少想抱怨两句，但是看到波尼眼中的狂热与暴戾，将抱怨的话生生咽了回去。
短毛猴子毛皮族雌性，真的好可怕啊！！！
“轰！！！”
就在四人一熊，看着庞岛变化之时，突然一声巨大的轰炸声响起，周围的海面直接后退上百米，本来才刚刚稳住的潜艇，再度摇晃了起来。
罗与贝波，再度换上痛苦面具，在动荡与痛苦中，不断调整着潜艇，就是为了保持平衡。
“你们几个小家伙，胆子也太大了吧？”
突然，一个温和但是十分厚重的声音出现，虽然与海浪声、爆炸声混杂，但还是传入了几人耳中。
“一生先生？！”
艾斯惊讶的说道，随后，小小的望台，光线被遮挡得一干二净。
下一刻，本就动荡之中的潜艇，更是瞬间失衡，不……是失重！
潜艇突然从海面上升起，朝着高空不断飞去，甚至直接飘入了低矮的云层之中。
“咚～”
潜艇落地，传来了巨响，但是也彻底平稳了下来，艾斯撒丫子直接跑到了舱门，将舱门打开，他脸上的表情瞬间收敛了起来。
因为，他发现他们正在一艘军舰上，重点不是浮在云层中的军舰，而是此时站在围栏边看着下方的人。
海军元帅战国、总教官泽法、自己的爷爷海军英雄卡普、大参谋鹤、祗园、加计这两位候补大将，以及一生和那个叫荒牧的恐怖男人。
除此之外，还有不少人，比如此时朝着他们招手的古伊娜、艾尼路，以及那个大龄少将斯摩格，还有一个不认识的壮老头。
见到船上众人的level并不是都那么高，艾斯微微松了一口气，走出了潜艇，罗等人跑出来之后，也是愣了一秒钟。
此时卡普转身望来，艾斯下意识的缩了缩脖子，卡普看到艾斯这个样子，哈哈大笑着说道：“啊哈哈～老夫就知道你们几个人肯定偷偷跑过来！”
“爷爷，你们怎么也过来了？”
艾斯好奇的问道，正想走到卡普身边，却被那个陌生的壮老头截了胡，壮老头伸手将他揽过来，随手伸手搓了搓他的头，搓成和自己一样的莫西干发型，随后说道：
“大将间的战斗啊，怎么可能错过？”
听到壮老头的话，艾斯得意洋洋的看向了罗，虽然不知道这个壮老头是谁，但是……他和自己看法一样！四舍五入，这壮老头是自己人！
罗撇了撇嘴，没说话，早知道这些人也过来，他死也不开潜艇，太难受了。而且……艾斯认不出这个壮老头，他可认得出。
不过罗并没有说出来，走近之后，好奇的问道：“本部那边呢？不是……”
罗想说本部需要常驻三位大将，但是他也知道此时问这个问题不太好，毕竟……这不是赤裸裸的说战国元帅翘班吗？
壮老头此时看向战国，说道：“没事！老夫批准的！”
“老头！你谁啊？你说话好嚣张啊！不过我喜欢！哈哈哈～”
被壮老头一手揽住的艾斯，此时尽力举高自己的手，也搂住壮老头，一老一少勾肩搭背的模样，让一旁的战国跟鹤瞬间抖了三抖。
壮老头并没有生气，笑呵呵的说道：“老夫……全军统帅！空！”
“啊？这……”
艾斯的手顿住了，再神经大条，也知道全军统帅比海军元帅更高啊！怪不得自己的爷爷今天看起来有点这么平和。
空倒是没有在意而是顺着艾斯的意思松开了口，随后拍了拍他的肩膀，说道：“你就是罗杰的儿子吧！听说很久了，还是第一次见面！那个是凯多那小子的女儿吧？”
“咕噜～”
艾斯此时有些紧张的收回手，咽了口唾沫，不敢说话，空见状，摆了摆手，说道：“别紧张，说起来，你父亲当年还与海军共事过。
当年老夫还是海军元帅，算起来，也算是和你父亲共事过。”
‘还有这种事？！！！’
艾斯一脸的震惊，看向自己的爷爷，这没听说过啊！
卡普此时连孙子都不看一眼，仰着头，吹着口哨，似乎在欣赏着乌云一般。
战国与鹤这是一脸的紧张，战国说道：“空统帅，这话可不能说啊！”
空摇了摇头，说道：“正视历史！有什么不能说的！罗杰当年的确帮助过海军，虽然不能抵消他的罪孽，但是也不该抹去，尤其是在他孩子认知中抹去！”
空又拍了拍艾斯的肩膀，说道：“不是什么大不了的事情，如果你想知道，以后有空了问卡普就行，他最清楚当年发生了什么。”
“爷爷？”
“咳咳咳～那个……先看战斗吧，有机会，有机会再说。”
被空点名的卡普，也不能装死，他咳嗽了两声，敷衍了过去，艾斯想了想，也没有多问，毕竟他并不纠结，也没有想为自己的父亲平反，他要做的是弥补。
而此时，其他人听到这可能是惊天秘闻的一星半点，也是惊讶无比，祗园与加计这种从旧时代过来的人，稍微知道一些，还能保持平静。
但是斯摩格、一生以及荒牧，此时都一脸的惊奇，就连一直说自己对凡人之间的事情不感兴趣的艾尼路，此时也是转头，犹如丁满一般，望向这边。
相比起艾斯，大和就更加不在意了，她连全军统帅是什么都不知道，虽然当海军已经这么多年了，但是学会做一个海军体系内的支队副官就已经很难了。
至于海军的历史，世界政府的架构，以及成员的升迁，她经历过自然会记得住，没经历过的，记住它做什么？
“艾斯！艾斯！你快看！”
大和此时整个人趴在围栏边，指着下方，艾斯也不再多想，朝着下方看去，脸都吓得直接扭曲了起来。
与刚刚在海面上的仰视角度不同，此时军舰处于庞克哈萨德岛屿上空，能够俯视到整个战局。
此时整个庞克哈萨德岛，就犹如被精准切了一条线一般，线的两边，一边犹如炼狱一般火红与炽热，另一边，则又是冰河降临，冰封千里，雪盖大地。
与先前还有一部分山林树木存在的场景不同，短短几分钟的时间，庞克哈萨德就犹如被生生塞进了两个极端世界一般。
尤其是炼狱那一部分，此时那些山体已经全然爆发开来，滚滚岩浆从山口迸发，涌向那冰封的世界。
而当这些岩浆触及到那条划分了两个世界的线，火红岩浆瞬间变成了漆黑的顽石，堵在在交界处。
而此时，下方一个巨大的岩浆球从不同方向的火山流淌而来汇聚而成，而另一边，坚冰都仿佛流动了起来，一个数不清多少面的近球几何体冰块也是凝成。
“轰～～～”
又是震天撼地的轰炸传来，那是连岛屿周围的大海都能直接推动的巨大力量，也是让艾斯几人差点找不到方向的元凶。
但是此时位于天空，他们终于看清刚刚到底发生了什么。
岩浆与坚冰的碰撞，在这次的对撞之下，不存在岩浆融化坚冰，也不存在坚冰冻结岩浆，他们都保持着自己的姿态，不断冲击着。
岩浆不曾将坚冰消融，坚冰也无法令岩浆冷却，对撞之中，岩浆与坚冰不断破碎迸溅，璀璨且震撼。
泽法见到两个学生都如此的强大，也不禁点了点头，心中有着自豪，当然不是能力者更好，但是转念又想到，如此优秀的两个学生对立而战，他又难受得很。
叹了口气，移开了目光，就看到在自己身边，伸手抓着护栏，皱着眉看着下方的波尼，泽法问道：“很震撼吧？恶魔果实的能力？”
“如果能有那样的强大，哪怕不用恶魔果实的能力，也依旧震撼吧？”
波尼刚刚就已经给自己做好了心理辅导，因此回答十分的坚定，听到波尼的答案，就连泽法都不禁愣了一下，随后露出了笑容。
这命运跟他开过玩笑，但是也极力的补偿他，他失去了挚爱与骨肉，但是也有一群认同自己的学生，不曾孤独与孤单。
“是啊，强的从来都是人。”
泽法甚至顺着波尼的语气，哪有做老师的附和学生的，但是此时心情复杂的泽法，不想去遵守这些了。
此时，庞克哈萨德，斯凯勒看着连汗都没出的两人，还是有些惊讶的，毕竟艾斯以前给军舰充个能都气喘吁吁的。
斯凯勒怀疑艾斯当年是不是在演自己？为了让自己多给他一点辛苦费？
眼前这两人，一次攻击的能量都够军舰跑小半个月了吧？要是这两人成为军舰的充能站，那么新引擎何愁无法全面装备啊？
新引擎本该在这一两年就全面铺开了，但是因为充能的问题，不得不暂缓，将旧有的型号进行了一次优化，估计会在明年为海军装备上。
但是那样的引擎，配合军舰巨大的舰身，在追击海贼时，优势并不是很大，甚至还要进行无谓的追赶。
想想，反正大将在本部都是没事干的，要是不逼走这两人任何一个，让这两人轮班去给军舰充能，何愁能源问题啊！大不了就多给饭！
但是显然赤犬与青雉此时完全无法、也无暇理会斯凯勒的天才想法，因为此时两人都是直接全力输出，什么招数、什么技巧，此时都放在了一边。
纯粹的力量，对果实最为粗野的运用，只求爆发，毕竟现在才是第一阶段，必须……累积气势！这样才能筑成胜势！
“库赞！！！”
“萨卡斯基！！！”

第五百七十一章 自然系的觉醒
不知道为什么，斯凯勒产生了幻听，似乎这两人并不是在呼喊对方的名字，而是一个在呼喊“哈希拉马”，一个在呼喊“马达拉”一样。
虽说这两人从来不是什么朋友，但是的确是为了同一个目标的两种理念，并且他们此刻也在为了坚持各自的理念而战。
这一刻，冰与火也在不停的高歌着，滚滚寒潮，裹挟冰封一切的事态，朝着赤犬方向席卷而去，似乎要将身化岩浆的大将给直接冻结一般。
赤犬也没有示弱，双眼之中，岩浆不断的流转，身后火山喷发激流勇进的岩浆河流，此时就犹如水坝崩溃时，那积蓄了不知道多久的暗流一般，肆意宣泄着。
身处交界线的斯凯勒，此时根本看不到任何画面，眼前的所有一切，都被寒冰与岩浆充斥，冲击之下，岩浆与寒冰不断的堆垒，犹如洪流对冲。
天空之上，一生半蹲下身，一只手抚在甲板之上，下一瞬，一层紫色的气雾聚拢在船体下方，抵御着来自下方的力量冲撞。
将头探出军舰的大和，此时更是吓得站直了身子，同时噔噔噔后退几步，伸手不断拍打着额前突然燃烧起来的发丝。
艾斯则与她想法，此时的艾斯，被冻得不得不自己生火给自己取暖，但是他身上燃烧的火焰，在上升寒流的冲击之下，犹如风中残烛一般。
脸色同样凝重的祗园与加计对视一眼，看向了此时已经站起身，脸色风平浪静的一生，以及靠坐在围栏之上，半个身子都开始结冰，但是脸色变都没变一下的荒牧。
只这么一眼望去，加上下方庞克哈萨德不断传来的冲击力，就让两人明白，他们虽为大将候补，但是距离如今的大将，似乎还有一点儿距离。
原本战国优先招揽一生，后又向那个叫荒牧的陌生人抛出橄榄枝而升起的不满，此时悄然消弭，比起来……似乎这两人更有当大将的实力。
或许这就是战国元帅要他们中止各自任务，回到本部，甚至来观看这一次战斗的原因，毕竟没有亲眼见识的话，谁都不会向一个陌生人拜服。
“真是暖和啊，这些坚冰。”
荒牧突然开口说道，其他人都有些懵逼，但是泽法却微微点了点头，不过荒牧也没有看其他人的反应，被冻结的半边身子，表皮突然生长出了十几株藤蔓。
下一刻，祗园不禁都眯了眯眼，因为那些藤蔓，居然在吸食着坚冰，那常人触碰一下，皮肉估计都会直接坏死的坚冰，此时居然被绿植给吸食了。
而且那些藤蔓，还因为吸食坚冰，从而变得茁壮了起来，实在是……难以置信。
“诸位未来的同僚，如果不介意的话，就让我为诸位造一个更好一点的观景台吧！”
荒牧说着，身上的藤蔓植株，朝着他的手心转移，等到十几株茁壮藤蔓来到他的掌心时，他直接一甩手，藤蔓落在了甲板之上。
原本被烘烤，或是被冰冻得极为干燥的甲板，此时重新变得鲜活了过来，那水润的模样，仿佛是刚刚砍伐的木头。
下一瞬，藤蔓不断生长，不断交织，一个犹如阶梯式的藤蔓座位出现，空点了点头，登上阶梯选了一个座位坐下，这样，他们就不用站在围栏边观战了。
其他人也是陆续坐上了藤蔓座位，坐在新的座位上时，艾斯发现那种极端的温度瞬间消失了，现在就犹如深处晚春初夏时节一般，生机勃勃。
依旧坐在泽法身边的波尼，看着下方冰与火的世界，有些担心的说道：“斯凯勒中将她真的没事吗？”
泽法摆了摆手，说道：“她对于霸气的掌控，恐怕比老夫都要精深了，何况她还是一位大剑豪，只要她想，这岩浆与坚冰也能直接斩开。”
波尼点了点头，心中更加坚定，只要体魄足够强大，眼前这恐怖的一幕，也会变得不再恐怖。
此时，庞克哈萨德，那层层堆垒的岩浆与坚冰也逐渐褪去，两人再度露出了身形，赤犬带着肆意的笑容，双眼赤红而命令，脸上以及身上都有着岩浆流淌。
青雉的心情似乎也好了起来，自从两人为元帅之位开始竞争开始，还未这般的开心过，或许这是他们此生最后一次酣畅的战斗了。
自从成为大将，两人就再也没有全力出手过，各种条条框框被加在他们身上，作为海军大将，甚至连抓捕海贼这种事情都不能继续执行。
但是为了践行心中的正义，他们坚持下来了，而此刻他们为了元帅之位而战，哪怕他们知道，成为元帅之后，更加不可能酣畅而战。
可他们在大将之位上忍耐这么多年，为的就是成为元帅，去让自己的正义改变这个世界，何况，与往届的元帅相比，他们已经很幸运了。
起码在成为元帅之前，他们获得了一次可以全力出手的机会，而成为元帅之后，除非海军遇上了灭顶之灾，否则他们就不再有出手的机会了。
就犹如战国元帅一样，在自己生涯的最后阶段，策划了宿敌的最后一战与死亡，但是他本人却不能出手，这就是成员元帅的无奈。
如果以后都无法全力出手，那么就将自己这几十年来的一切成果，都向着眼前的对手施为，这样，或许就能减少些许遗憾了。
双目之中晶蓝冰霜流转，青雉挥手，狂风卷起无数冰晶，再一次朝着赤犬推进，似乎刚刚那些震天撼地的攻击就犹如普通挥拳一般，没有任何疲惫之感。
赤犬带着张狂笑容，同样没有后退半分，半边岛屿的山体，所喷发的岩浆似乎永不枯竭一般，浓稠岩浆在力量驱动之下，犹如急湍极速汇聚而来。
不知道两人攻击了多久，庞克哈萨德上空的军舰上，卡普揉了揉干涩的眼皮，问道：“过去多久了？”
身处战局边缘的他们，都无法感知到时间的流逝，因为赖以判断时间的日升日落，在两人璀璨的光芒之下也黯然褪色，从而被直接忽略。
至于身心的疲惫，能亲眼见证这样的一场战斗，什么人会感觉到疲惫啊？
艾斯摸出怀表看了看，说道：“现在下午一点钟了，应该是过去三个小时了吧？”
“才过去三个小时吗？为什么老夫肚子会这么饿？明明不是老夫下场打？”
卡普疑惑的说着，揉了揉自己的肚皮，下一刻，军舰上传来了许多声音。
“咕咕～”
“咕噜～”
不仅仅是卡普，其他人的肚子也都叫了起来，就连荒牧，这个自称两年没吃过东西的，此时也咂了咂嘴，难得的感觉到了食欲。
唯一不靠眼睛看事物的一生，此时说道：“已经过去两天又三个小时了。”
“？？？！！！”
就连鹤此时都露出了惊诧万分的神态，更别说其他人了，空此时一拍大腿，说道：“糟糕！老夫顶多只能离开玛丽乔亚两天！”
战国看向一生，说道：“一生先生，真的过去这么长时间了吗？”
一生点了点头，其他人对视着，眼中尽是不可思议，下方那两个人，这种程度的轰炸，居然整整持续了两天，要不是刚刚突然停歇了一下众人还反应不过来。
“虽然很想继续看下去，但是……老夫还是要先回玛丽乔亚了。”
空有些沮丧的说道，虽然他现在已经不再对五老星那般谨慎的对待，但是要是被找到话柄的话，以后会议上自己就得收敛了。
战国点了点头，说道：“那就先送您回去吧。”
“再等等！”
泽法突然开口，战国不解的看过去，说道：“泽法，空统帅他……”
“要变天了。”
并没有等战国说完，泽法便开口说道，他并不会任性到阻止空回玛丽乔亚，而是，对于学生极为熟悉的他，知道下方那两人，此时都热身完毕了。
“那就……再看看。”
空听到泽法的话，想了想也放弃了立刻回去的念头，毕竟已经超出时限几个小时了，那么……再迟到几个小时也没有关系了。
此时其他人也都明白了泽法的意思，赤犬与青雉的战斗，居然还不是巅峰状态，现在才要开始真正的巅峰对决吗？
这简直就跟顶上战争时，斯凯勒中将与白胡子的对战一样啊，当所有人都觉得是世界之巅的决战时，两人总能拿出更加震撼的力量出来。
此时，庞岛，岩浆与冰川在不断褪去，微微有些喘息的两人都看着对方，赤犬咧起大嘴，说道：“库赞，你走到那一步了吧？”
“果实觉醒。”
青雉没有疑惑，因为他也觉得差不多了，超近距离观战的斯凯勒此时眼皮颤了颤，就连她都不知道，自然系也有果实觉醒，就更别说自然系果实觉醒的盛景了。
或者说，斯凯勒原以为，两人这种彻底改变了能力范围内气候的能力，就已经是果实能力觉醒了，但是听两人对话，这还没真正开始？
赤犬此时点了点头，看着青雉，同时看了一眼扬着断眉不断沉思的斯凯勒，知道她不了解，于是说道：
“果实能力的觉醒，不管放在哪个种类的恶魔果实能力者上，都是极为罕见的存在，而自然系的稀有，导致了更少人将果实开发到觉醒阶段，也就更难流传下记载。
库赞，你应该明白，不同果实之间，不同的觉醒方向吧？”
青雉点了点头，他明白赤犬现在不仅仅是在为斯凯勒解释，更因为果实的觉醒，并不是说来就来的，赤犬在调整状态，他也一样。
于是，青雉也开口说道：“能力觉醒的方向，可以笼统的概括为动物系果实的超能化，超人系果实的自然化，以及，最困难的……
自然系果实能力的神、兽化！赋予元素生命与体态，这就是自然系果实能力觉醒的方向！也是自然系果实能力者难以觉醒果实能力的缘故。”
“说起来，共事这么多年，我甚至还不了解，你的觉醒是什么样的。”
“一样。”
说完，两人脸上的笑容都异常灿烂，因为以前他们都不了解，但是现在，终于有机会见识了。
此时，天空之上，那被划分了红色与蓝色的云层，似乎有了改变，红光开始在云层中肆虐，窜动之间，天空被火光侵占。
“他们两人，怎么可能如此失衡？”
鹤皱着眉问道，她的实力不及大将，但是对于人还是很了解的，明明在过去的两天多时间里，这两人都没有拉开任何一丝的差距。
怎么会在这稍息之间，就倾向一方了呢？
而艾斯、罗以及斯摩格这些实力同样“低微”的人，也都露出了疑惑的神色，看向了空、战国、泽法、卡普他们，就连祗园与加计，此时都思考着。
“很简单，因为库赞没想过雄踞于天空之上。”
泽法闭着眼睛说道，双拳也紧紧握起，这个学生，终究是差了一份心气啊。
“大海！大海结冰了！”
大和似乎是反应了过来，离开座位，走到了护栏边，看到了被冰封的海面，此时，艾斯等几个见闻色霸气不足以覆盖整个战场的，也都走到了大和身边。
而得到了方向的祗园、加计，而是全力展开了自己的见闻色霸气，捕捉着庞克哈萨德这边战场，以及周边的海域。
那如涡流盘旋了几天的大海，此时悄然冻结，冰雾在海面之上萦绕，就连见闻色霸气都难以穿透。
见闻色霸气所有捕捉的景色，与肉眼眺望几无二致，极为的朦胧、隐蔽。
罗看着被冰封的大海，喃喃的说道：“多亏了一生先生，要不然恐怕我们都死了。”
贝波也是用力的点了点头，离开了藤蔓座位，此时俯瞰大海，隔着千米都快要被冻得僵硬，如果是在海面上被冻结……
光是想想那个场景，贝波就觉得毛皮族的毛皮还是不够保暖，起码要多来三十层，或许才能在那种环境下存活下来吧？
庞克哈萨德岛屿，斯凯勒看着两人，心中也升起了危险的感觉，自从斩杀白胡子之后，她心中的危机预警，还没这般强烈过。
哪怕遇到令努尔基奇、甚平等人都紧张无比的荒牧，她也只是觉得这人有点威胁而已，但是此时……她才明白过来，她的蜕变并不是无限的。
小看别人，原本就是大忌，如果对手是大将或者海上皇帝，那么自己再强，恐怕也得小心对待。
此时，赤犬双眼绽放红光，边缘处甚至有着火焰燃烧，岩浆从他身上不断冒出，低落在大地之上。
青雉双眼也犹如两颗被强光透射而过的蓝宝石一般，闪着莹莹光泽，大半个身体被冰晶与霜雪覆盖。
两人的状态，甚至已经不像是人了，就犹如艾尼路模仿的各种神话雷神一般，此时赤犬与青雉，体态虽没有变化，但是却有了一种高高在上的感觉。
高空之上，观战的艾尼路，此时脸上也是出现了一丝喜色，因为赤犬与青雉两人，证明了他的开发方向并没有出错。
自然系果实的元素之力，就是让人蜕变成神的，或者说，无数神话之中的神祗，就是果实能力者开发到的最强状态——觉醒！
只不过这些神话传说的时间跨度太长，距离现今也太远，因此不会有人将之视为果实的觉醒姿态而已。
开心的艾尼路，伸手拍了拍艾斯这个小老弟，毕竟艾斯也被他带上了这条路，如果他以后能觉醒，说不定也能带上这个小老弟一起。
“嗷！！！！啊啊啊～～～”
但是一掌拍下，艾尼路却是直接跳了起来，他根本没注意到，身边的艾斯，为了抵御那种他不喜欢的严寒，身上重新燃起了火焰。
看着泛红的手掌，艾尼路面目狰狞，看着眼前的天空，想了想，将手伸出了护栏之外，毕竟……烧伤的应急处理方式，就是降温。
“嗷！！！啊啊啊～～～”
但是手刚刚伸出护栏两秒钟，艾尼路就收了回来，将手夹在两腿之间，弓着身子，不断小幅度跳跃着。
他此时的手上，不仅仅有着烫伤的红肿，还有着冻伤的紫红。
空看着上蹿下跳的艾尼路，原本等待赤犬与青雉两人巅峰对战的心情，瞬间打折，他无语的扯了扯嘴角，随后看向泽法，问道：“你怎么教出……”
“老夫可没教过他！”
泽法连忙否认，他大半辈子都投身教育，可不可能因为艾尼路这个野路子，搭上自己的名声，赶紧解释道：“他是斯凯勒一次任务中带回来的空岛……野人。”
“哦～”
空一脸恍然的点了点头，想想也是，泽法的教学水平，怎么可能教出这样……愚笨的学生呢？如果是个野人出身的话，就很好理解了。
见解释奏效，泽法也是松了一口气，好在艾尼路真的不是他教出来的，要不然做出这么丢人的举止，自己这个老师也没有颜面继续在海军待下去了。
听到两人的对话，战国与鹤都不禁莞尔，卡普更是拍着大腿哈哈大笑了起来。
艾尼路此时并不知道，他已经被泽法这位海军总教官定义为了空岛野人这个之前从未出现过的种族，甚至这个说法还得到了高层的一致认可。
他此时右手正抓着烫伤加冻伤的左手，面目狰狞之中，带着一丝丝委屈与渴求，看向一脸嫌弃的罗。
要不是想到曾经在空岛上，自己对艾尼路做过人身自由限制这种事，罗真的不想理会这个……空岛野人，但是此时他还是伸手发动了自己的能力。
当然，他并不想治好这个空岛野人，而是选择给艾尼路的大脑和脊柱各来了一下，在罗能力的作用下，艾尼路体内的肾上腺素与内啡肽快速分泌。
短短一瞬间，艾尼路便感觉自己的手不再钻心的疼痛，同时饥饿与稍微的疲倦也在此时褪去，抹了一把汗，重新兴致勃勃的看起了战局状况。
见艾尼路甚至伤疤都没好，就已经忘了痛，空的嘴角再度扯了扯，心中暗想这空岛野人，真是个神奇的种族，有时间必须派一支特遣队去西天之顶探寻一下了。
虽然看起来有点傻，但是能被斯凯勒承认收入麾下，这个种族肯定有着过人的天赋，甚至更精确点，过人的战斗天赋。
这样的种族要是能向巨人族一样，收编入海军或者世界政府的其他部队之中，也是一大战力储备。
就在空间歇性的回忆起自己还是个全军统帅，想要为世界政府出点力的时候，一直保持相对沉寂的战局，终于有了一丝丝的变化。
庞岛，已经做好了一切准备的赤犬，张开了双手，与此同时，他的身后岩浆汇聚，一道火柱直冲天空之上的赤红云层。
“唔～～～榴榴！！！”
一声不那么恰当，起码在斯凯勒觉得不那么恰当的叫声，从天空之上传来，在整片海域内不断回荡着，斯凯勒听得满脸的懵逼，怎么赤犬还弄出猫叫和狸叫的混合声了。
“天狗！舞火渡！”
赤犬怒吼之间，一条外皮由黑色的岩浆冷却物构成，但是隐约可见表皮之下火焰岩浆的巨大狸脸黑狗，从赤色云层之中钻出。
“榴榴！！！”
下一刻，天狗前爪双肩部位，有着近乎炽白的火焰喷出，似乎起到双翼作用，让它能伫立于天空之上。
而天狗摇尾之间，尾巴也是火焰升腾，成为了极为猛烈的力量，将巨大天狗推动，朝着下方的青雉扑来。
“席兹！无光之日！”
面对高空之中扑咬而来的天狗，青雉抬起双手，猛地前推，一瞬间，周围海域冻结的寒冰，此刻瞬间“流动”起来。
“砰～”
一个巨大的鸟爪，落在了青雉身边，冰雪聚集之间，一头巨大的冰鸟出现，面对着高空的天空，冰鸟高声鹤唳，似乎要驱赶天狗离开。
但是天狗没有停下脚步，身上的火焰反倒是再度喷发，以更快的速度扑咬而来，冰鸟见警告没有用，于是低下头，双翼张开，又围拢起来。
一座塔状的冰晶堡垒，护住了青雉身躯。
下一刻，天狗张开大口，岩浆流动，滴落，犹如进食前分泌的唾液一般，随后，巨口咬合。
“砰！！！”

第五百七十二章 斯凯勒：还是吃太饱
斯凯勒还是第一次见到这种战斗场景，明明是两个自然果实能力者，此时却犹如两个幻兽种果实一般，赤犬那条奇怪黑狗不断撕咬着巨鸟。
但是由坚冰凝聚而成的巨鸟，此时却犹如无坚不摧的壁垒一般，任凭黑狗侵袭，却不损伤丝毫，但是两人的脸上，却是异常的开始有汗水冒出。
用自然系元素能力对轰了两天，都没有觉得疲惫的两人，此时居然因为制造了只会原始甚至粗野的战斗方式的巨兽，就开始流汗。
可斯凯勒也知道，两只巨兽的战斗，只是看起来粗野而已，因为不仅仅是控制巨兽战斗的两人，就连观战的斯凯勒，此时都有些受影响。
原本两人再怎么进行自然元素的轰炸，都无法波及到斯凯勒，那一层无形的武装色霸气铠甲，为她阻挡了一切。
但是此时，斯凯勒竟觉得自己呼吸之间，呼吸道与肺部的灼烧感，或者冰冻到直冲大脑的那种麻痹又带着刺痛的感觉。
哪怕那些岩浆或者坚冰仍无法突破她的霸气壁垒，但确确实实给斯凯勒带来了一点儿困扰与伤害，哪怕伤害可以忽略不计。
斯凯勒摸了摸有些幻痛的鼻尖，随后左手轻轻搭在了刃匣装配的黑刀刀柄之上，一瞬间，那凌厉剑势，便将这种几乎已经脱离了自然之力的影响斩碎。
不过由于这种新奇的对战方式，让斯凯勒能够沉浸其中，不至于恼火。
这时，巨大的冰鸟也进行了反击，哪怕天狗已经犹如小山一般大小，但是此时的冰鸟，体型仍旧比天狗要大上两三倍。
这还是在冰鸟的双翼还未完全展开的情况下，天狗扑咬无果，落在赤犬身边的时候，冰鸟终于收起防御姿态，坚冰构成的喙朝着天狗啄去。
“哗啦～”
天狗被叼走了一块“表皮”，表皮之下火焰岩浆喷溅，天狗四爪狠狠一扣地面，留下几个深深的足印。
同时，凹陷的地面，让周围流动的岩浆，有了一个转移方向，岩浆汇聚到四爪所在低洼处时，便犹如活了过来一般，攀附上天狗身体。
只是眨眼之间，被冰鸟叼啄的表皮部分被快速填补，天狗一甩犹如喷射战机尾焰一般的尾巴，随后从地面朝着冰鸟发动了攻击。
冰鸟展开双翼，根根羽翼犹如锋利大剑，绽放寒光，随后双翼落下，犹如两口锯齿闸刀，朝着天狗碾去。
天狗双肩及尾部的火焰瞬间变得耀眼起来，同时，它的速度暴增，闪躲过冰鸟双翼的攻击，随后跃起，朝着冰鸟的头颅咬去。
“呖！！！”
冰鸟一声高亢啸叫，微微蜷缩的爪子直起，同时后仰，想要躲过天狗的扑咬，但是天狗背肩火翼闪动，追上了冰鸟，一口狠狠咬下。
“咔咔～～”
冰鸟的头部，被天狗直接咬碎了大半，冰鸟似乎非双翼的部分的防御并没有那么强，不过想想也是，如果青雉制造的冰鸟真的能够无视赤犬的攻击，那么他就必胜了。
而两人之间的差距，可没有到定论胜败的程度，甚至差距小的可以忽略不计。
天狗口衔半个冰鸟头颅，落回地上，嘎巴嘎巴，就将冰鸟的头颅咬碎吞下，身上表皮缝隙的红光，似乎黯淡了一些。
不过这变化只是瞬间，很快那岩浆就恢复成了耀眼的程度。
青雉抬头，看着少了半个头颅的冰鸟，双手抬起，周围霜雪汇聚，狂风裹挟霜雪，不断堆垒在冰鸟头上。
下一刻，冰鸟一抖身子，就犹如鸟儿抖去身上露水一般，霜雪从它身上及头上掉落，惊奇的是，冰鸟的头颅已经恢复如初。
“自然系果实的元素化？还是犹如动物系果实能力者巨觉醒般的超级恢复力？”
天空，军舰甲板上，见到这一幕的罗摸着自己的下巴思索着，其他人以及泽法都没有说话，因为他一时间也有些不明白。
如果只是将表皮或者头颅修复的话，那么只需要控制元素化能力即可，但是……从来没有听说过，自然系能力者的元素，能坚硬到这种程度。
但如果是动物系果实能力者觉醒那种超级恢复力的话……自然元素堆垒而成的造物，怎么可能拥有这种特性？！
自然系果实能力者还是太稀有了，哪怕如今已知的自然系果实能力者，大半都在海军之中，但是对于自然系果实的研究，还是太少了。
能将果实开发到觉醒的自然系果实能力者，现在估计也只有三大将，赤犬与青雉，还是第一次展示自己的觉醒能力。
至于黄猿……估计就没想过去展示吧？或者说，除了他自己之外，唯一有可能知道他觉醒能力是什么样的，就只有贝加庞克博士了。
但是那个人……实在是不好沟通，自从贝加庞克博士成为世界政府的合作研究员至今，或许只有两个人能够和他进行沟通。
想要从贝加庞克博士口中得知有关黄猿的觉醒能力，或者是他了解的自然系果实的秘密，实在是太难了。
罗此时极力的思考着，他可不可能被艾斯忽悠到这里来，他冒着风险来这里，除了有载艾斯等人的目的，还有自己的目的。
那就是……或许赤犬大将与青雉大将也将果实能力开发到了觉醒的程度，虽然没有任何迹象表明，但是罗还是愿意过来蹲守。
而他的猜测是正确的，赤犬大将与青雉大将，确实将果实能力开发到了觉醒的地步，但是……就犹如多弗朗明哥那一次一样。
罗无法从这两人的觉醒之中，找到觉醒自己那颗果实的灵感，他卡在这一步已经不短的时间了，但依旧没有找到任何方向。
赤犬大将与青雉大将的能力开发方向，似乎也并不适合他，因为他无法想象，如何用自己的果实能力，在没有其他附加物的情况下，造出一头怪兽。
他可以在这一战中学习到的东西很多，但是……远不如身边此时眼睛都开始发光的艾斯或者艾尼路，因为这两人都是自然系果实能力者。
波尼此时看着两只怪兽的战斗，好奇的说道：“为什么赤犬大将与青雉大将，不用武装色霸气加强他们制造的怪兽？”
已经忘记要回玛丽乔亚的空，笑着解释道：“因为他们的霸气造诣都差不多，除了增加消耗，并没有什么作用，除非……”
“除非什么？……那个，空统帅，我是……是……”
波尼反应过来自己的语气似乎有些不礼貌，想要解释，但是却不知道作何解释，空摆了摆手，说道：“霸王色霸气缠绕！”
“霸王色霸气缠绕？那有用吗？”
艾斯直起身，挠了挠耳后发梢，随后说道：“我看姑姑都是直接砍过去的。”
“……斯凯勒是个例外。”
空的表情僵住了，随后讷讷的解释，卡普此时挖了挖鼻孔，说道：
“老夫当年也是一拳一个。”
卡普的话语说完，带上笑容，看向艾斯，想让自己的孙子也夸夸自己，但是艾斯看着卡普鼻尖沾着的不明物体，实在是……夸不出口。
空此时哼了一声，说道：“哼！还一拳一个？当年整片大海上，会霸王色霸气缠绕的就那么几个，你打败哪个了？抓捕哪个了？”
听到空如此数落自己的老部下，作为战友的战国、泽法、鹤他们能坐得住？坐不住！
“哈哈哈！空元帅说的是，这老小子一天到晚就会吹牛。”
泽法开心的笑了起来，面对这种情况，他肯定是挺自己的老领导的！战国与鹤此时也是笑着不断点头附和，唯有卡普一脸的铁青。
“你们几个也有脸笑？尤其是你！战国，跟白胡子作对那么多年，最后居然要斯凯勒帮你收拾掉！”
卡普暴躁的大喊着，泽法跟鹤、空他们还在笑着，战国的脸色也黑了下来，的确，和白胡子作对那么多年，唯一的遗憾，就是最后不是自己亲手解决他。
军舰上的欢声笑语，和下方的巨兽嘶鸣不断交辉，好一会儿之后空恋恋不舍的看了一眼下方的战斗，说道：“是时候回去了，看情况，这两人一时半会儿是不会结束的。”
“啊？！！！”
艾斯瞬间变得不情不愿起来，他看向罗的潜艇，又看了看几人，随后说道：“能不能把我们放回大海里，我还想继续看！”
大和、波尼点了带你头，就连罗想了想，也没有反对，也是一脸期待的看向战国跟空，毕竟军舰上，这两人最有话语权。
“不行，虽然年轻人有干劲是一件好事，但是这样的战场，距离你们还是太远了，让你们留下，就是对海军未来栋梁的不负责。”
空回绝了艾斯的想法，几人都露出了失望神色，但是也明白，如果不是有一生与荒牧，他们在这种极端环境下，估计不死也重伤，也不好再说什么。
“那空统帅，战斗结束，我再将消息通报给您。”
战国此时也是平缓了一下自己难看的脸色，站起身对空说道，空点了点头，看向一生，说道：“一生先生，辛苦了。”
一生笑着点了点头，有一说一，托着这么大一艘军舰近三天，还得抵御下方的余波破坏军舰，他却是费了一些力气，担得起这句话。
毕竟，他现在可还没正式成为海军，并没有义务，纯粹是帮忙来的，担得起空的道谢。
空也回以一个微笑，随后看向荒牧，也是点了点头，说道：“荒牧先生，你也辛苦了。”
“哈哈～能亲眼见证赤犬大将战斗，已经是我的荣幸了！”
荒牧就没有一生那般接下道谢，因为他对比起一生，做的并不多，并不是他做不到，而是没有做太多。
何况……他是赤犬的迷弟，估计战国元帅没有拜托他，他也会想办法过来看一眼，因此自然不觉得自己辛苦，自然感觉到了一丝丝受之有愧。
不过，客气完之后，他看向下方的战局，眼中还是极为不舍，毕竟，他还没看到赤犬大将胜利呢。
这一幕，被自发聚在一起，准备讨论回到本部后，怎么再次跑出来的艾斯几人看见了，艾斯、大和与波尼的眼珠滴溜溜乱转，想着怎么拉拢荒牧。
见到三个好友的模样，罗瞬间明白他们想做什么，毕竟新生代之中，就这三个货最会搞事情，他连忙压低声音说道：“你们疯了？荒牧先生太……”
他想说荒牧太危险了，最好还是不要接触为好，但是一想到这军舰之上的空间有限，说不定他能直接听到，罗又不好将心里话说出口。
“没事的，罗。”
出乎意料的，并不是搞事三人组先说话，而是一直沉默的古伊娜，古伊娜此时露出了调皮的笑容，说道：“我们用老师做借口，一定可以的。”
说完，她冲几人眨了眨眼睛，艾斯等人立马反应过来，荒牧可不仅仅是赤犬的迷弟啊！也是斯凯勒的迷弟！
一瞬间，艾斯几人对视一眼，脸上都露出了在斩夜支队内十分常见的笑容。
“笑得这么开心？可以和老身分享一下吗？”
就在此时，鹤那和蔼慈祥的声音传来，不懂得鹤为人的艾斯等人，并没有害怕，只是笑嘻嘻的，开玩笑般撒谎圆谎，跟鹤说着好话。
鹤脸上慈祥笑容不变，但是看似因愉悦而眯起的双眼，却暗藏危机。
这几个孩子，还真是卡普和斯凯勒带出来的，一样的混蛋啊！不教育教育是不行的，不如……就由这一次犯错开始。
虽然刚刚并没有去听这几个小家伙在密谋什么，但是凭借着对卡普、斯凯勒的了解，鹤心中已经将他们的计划推导了大半。
不过，她并没有立刻阻止的意思，原因很多，一方面是想看看，那个叫荒牧的人，有没有与人合作，并且相处的能力。
另一方面……如果这几个小家伙，能够足够强的人保护，那么这一次的战斗，的确是他们一次围观学习的好机会。
虽然这违背了空统帅的意愿，但是……惩罚的事情可以稍后再说，而且，如果没有真正犯点什么错，她还真的不好找理由惩罚这几个小家伙。
毕竟……这些傻小子，是真的把自己当成和蔼的老奶奶了，怎么可以让孩子失望呢？
哪怕要教育他们，也必须是他们先犯了错，然后自己充当不得不惩罚他们的那个角色，这样，既能惩罚他们，又不会破坏自己在他们心目中那个和蔼的形象。
如果有得选择的话，又有谁会愿意去当坏人呢？更何况，鹤已经在空、战国、斯凯勒这可以说是三个时代中，扮演了坏人的角色。
而如今自己也已经步入老年，年近退役，在新一代海军之中，塑造一个和蔼慈祥的形象，以便让这些孩子念及自己的好，这多是一件美事啊？
艾斯几人可不知道此时鹤心中的想法，只知道他们将鹤这个老奶奶，哄得十分开心。
而鹤对于扮演的掌控力，可不是这几个小孩子能够看透的，哪怕是罗。
毕竟在本部之中，鹤的名声可是很不错的，从未有过一个将领说过鹤坏话，在这种情况下，即便是罗，也认为鹤是一个一直都很温柔，到现在已经演化成和蔼的鸽派将领。
而与鹤共事多年的卡普几人，以及以前与鹤共同生活过很长一段时间的祗园，此时都已经察觉到了鹤的那种特殊气势。
知道鹤这是准备在明面上坑害别人了，但是……对于鹤极为了解的他们，此时可一句话都不敢说，包括卡普，哪怕此时他已经猜到艾斯接下来，会有不愉快的经历。
但是……他儿子、女儿都没少坑，多让鹤坑他一个孙子，又能怎么样？自己要是阻止了，被鹤坑的就是他自己了。
年轻人，多吃点苦是应该的，他卡普年事已高，而且计划着战国退役之后，也着手退役，没必要在生涯最后时刻，让鹤再度坑自己一把。
下方交战中的赤犬与青雉，并没有注意到在他们的上空有一艘军舰，因此此时军舰离去，对于两人的战斗而言，毫无影响。
天狗与冰鸟正在不断厮杀，天狗不断咬下冰鸟的身体或者头颅，冰鸟也不断的啄去天狗的表皮乃至眼睛。
但是当两只怪兽身处他们的主人制造出来的领域时，岩浆与霜雪又会快速修复他们的身体，当然，并不是没有代价，代价就是两人的体力。
诡异的是，两只怪兽交战之时，不管是赤犬还是青雉，都没有流失体力的迹象。
他们的体力，除了在制造这两只怪兽时，就只有两只怪兽在修复自身的时候，才会流失，两只怪兽似乎可以自顾自的战斗，不需要真的由两人操纵或者维持。
斯凯勒有些难以理解，毕竟她不是果实能力者，更不是将果实开发到觉醒地步的自然系果实能力者，自然不懂。
而不管是赤犬还是青雉，都没有选择在两只怪兽交战的同时交战，这一点斯凯勒大概能够理解。
那就是天狗与冰鸟修复的时候，需要两人进行操控，同时短时间内会消耗大量的体力，加上两只怪兽修复的时间，可没有约定。
因此如果在怪兽交战的同时，他们也进行交战，那么怪兽之间的厮杀，将可能直接改写这场战斗的结局。
比如其中一人的怪兽更早的需要修复，如果不修复，那么就会被对手的怪兽打败，这样，他就要同时面对敌人与敌人的怪兽。
但如果他选择修复，那么在修复期间，敌人又极有可能借着这个空窗期直接攻击，因此为了稳妥起见，两人都没有贪图几下攻击的意思。
怪兽的战斗持续了很久，汲取了两人许多的体力，而这时，过去一个多月时间里，两人养精蓄锐的优势就体现了出来。
他们的身体之中，都储存着难以想象的能量，体内储存的能量，借由生命归还，转化成为了两人的体力，不断为这一次的战斗续航。
这让斯凯勒都有些咋舌，如果在顶上战争之前，她觉得自己的体力，或许都比不上这两人。
当然，这有着赤犬与青雉为了筹备这场战斗，将能量储存到身体所能承受极限的缘故，因为没有任何一个强者，日常会选择这种方式。
毕竟这并不是一件收益特别高的事情，最可能直接影响战斗的，就是他们之前那明显粗壮了一大圈的身体，如果遇上斯凯勒，那么这一点点体态变化带来的敏捷下降，就会变成他们致命的弱点。
但是恰好两人都是自然系果实能力者，而且都同意了用“体面”的方式进行战斗，这样他们才敢于大胆的储备能量。
不过此时七天过去，他们体内储存的多余能量，也已经消耗得差不多，原本膨胀壮硕的身体，此时也接近于常态化。
天空之上，云层之中，一张藤蔓编织的大网，居然就这么攀附在乌云之上。
藤蔓大网上，背部有着奇特大花的荒牧几人，正看着下方的战斗，他们已经来这里三天了，三天的轰炸，即便是再震撼，也让他们有些疲倦。
就在大和抱怨这波尼将所有零食全部吃光的时候，荒牧突然说道：“注意看！”
闻言，大和也不再抱怨，而是看着下方。
此时，天狗蜷缩着一条前腿，闭着一只眼睛，左边肩背处喷射火焰的地方，已经被完全冰封。
冰鸟的状态也没有好到哪里去，右翼被完全撕扯，右半个鸟头消融，身体其他地方，也有着不少烧熔痕迹。
奇怪的是，不管是赤犬还是青雉，都没有对巨兽进行修复，因为他们的体力，也经不起这种没有成效的宣泄。
不管是赤犬还是青雉，两人被日晒的黝黑的脸上，此时都有些不自然的苍白，连续不断的体力消耗，身体脏器连续不断的高功率运作，让他们感觉十分糟糕。
“看来，在果实开发方面，你并不比我落后多少啊！”
赤犬抓握了几下有些不太灵敏的双手，对着青雉说道，青雉将插在口袋里的手抽出，说道：“还是需要靠身体，才能赢下这场战斗啊。”
不远处，瘫坐在一张用冰雕刻而成的躺椅上的斯凯勒，打了个哈欠，看着两人，说道：“所以……为什么要吃那么饱？”

第五百七十三章 新的元帅
马林梵多，没有几个海军脸上有干劲，就犹如长假之后突然上班的打工人一般，此时他们都格外的疲懒，精神也完全无法集中。
甚至一些即将带领支队出海的将领，也是频频望向玛丽乔亚的方向，但他们并不是想瞻仰那万米红土大陆，而是想看看海的那边有着什么样的战斗。
青雉、赤犬，两位大将的战斗，从开始的那一天起，便抓住了几乎所有海军的心，虽然就有的鹰派与鸽派已经不存在，但是，每个海军心中仍旧有着自己的支持目标。
但是此时距离战斗开始，已经过去超过一周的时间了，自从第三天战国元帅归来之后，就再也没有过任何消息，虽然战国元帅他们也为透露分毫，只是说战斗还在继续。
元帅办公室内此时空荡荡的，元帅战国此时跑到了另一位大将的办公室之中，那就是唯一还留守在本部的黄猿大将。
“刚刚跟你说的这些，你都明白了吧？”
战国的发根此时有些发白，因为他已经接近半个月没有染黑自己的头发了，因为他即将退役了，不需要再注意自己的形象。
同时，在退役之前，他也需要将自己还保有的计划，以及一些秘密，托付给其他人，不管是卡普、鹤还是斯凯勒，都在之前接收了一部分。
而对战中的赤犬与青雉，也不会例外，因为一位元帅，所要隐藏与交代的事情实在是太多，好在现在不是二十年前的那个烂摊子。
当初空退役……升任全军统帅时，光是对接的时间，就进行了整整一年，更别说之前在培养战国时，就已经交接过了许许多多的事情。
但是战国可不想耗那么久，而且这近二十年的时间，他也将海军那些糟烂事处理得七七八八了，余下的部分，分摊给几人，是很简单的事情。
而他交代给黄猿的，就是让他平衡好两班子大将的问题，不管是赤犬与青雉战后的安排与计划，还是对于新任大将的担忧与培养，战国将这些交代给了黄猿。
黄猿此时翘着二郎腿，推了推自己的茶色墨镜，点了点头，说道：“知道了哟～战国元帅～”
看到黄猿还是不靠谱的模样，换做往常，战国高低得来上两句，但是今天，他却并没有发火，原因很多，有卸下重担之后的愉悦，也有被更重要事情牵扯的烦恼。
更何况，这幅吊儿郎当模样的黄猿，却并没有给海军惹过什么事，反倒是跟鹤学了一身优雅的……算了。
战国点了点头，躺在椅子上，并没有离开的意思，毕竟现在已经没有什么公务需要他处理了，都对接或暂时转接出去了。
回到办公室也是孤零零的一个人，鹤最近又很忙，之前“翘班”三天，加上这段时间各大加盟国不断询问海军最新进展，鹤几乎连休息时间都没有。
就连荒牧带着艾斯那几个小混蛋偷偷跑到新世界去，鹤都没时间去加以阻止，可见她有多忙，要是这个时候去烦他……
战国退役之后，想去的地方是高山，是大湖，而不是医院，想去攀登，去垂钓，而不是去医院换药。
闲着也是没事，战国看向黄猿，问道：“你难道就真的没有想过去争取吗？这个元帅之位，对你一点吸引力都没有吗？”
黄猿咂了咂嘴，说道：“如果要成为困笼之兽，被人围观一番之后才能当上元帅的话～我还真的就没有一点兴趣～
从摩根斯的第二篇新闻报道开始～我就觉得不对劲了～以战国元帅你的脾性，怎么可能同意摩根斯肆意编排呢～”
战国笑着点了点头，说道：“说实话，你但凡要能上进一点，老夫绝对推举你，因为你是唯一一个有可能制住斯凯勒的人。
不过，你真的不在乎未来的海军会变成什么样吗？”
“什么样都可以哟～”
黄猿无所谓的说道，战国笑了起来，说道：“不知道为什么，老夫永远无法喜欢你，但是也无法真正讨厌你。
不过……老夫希望，有一天，你能做出坚决的决定，再怎么不着调也得有个限度吧？”
黄猿口歪眼斜笑着，没有回答战国，战国也不奢望黄猿能够奋发图强，或者最起码确立目标，因为黄猿就是这样的人。
摇了摇头，战国说道：“老夫就要卸任了，有什么想跟老夫说说的吗？知心话？”
闻言，黄猿想了许久，最终叹了一口气，对战国说道：“赤犬跟斯凯勒要坑你。”
这句话，黄猿的语气无比的认真，战国眯了眯眼，说道：“方便跟老夫谈谈吗？”
“您是卸任了～我可还得熬几年呢～”
黄猿耸了耸肩，并不想解释给战国听，他现在退役的话，能拿到的补偿金，可不够他挥霍啊，而且……他可不想招惹现在的斯凯勒，太可怕了。
战国也没有失望，毕竟黄猿敢提醒自己，就算是一个很大的进步了，而且……他也不觉得赤犬跟斯凯勒两人的智商加起来，能想到什么坑他的办法。
毕竟他都退休了，还能有什么顾忌的？哪怕想让自己白干活，拒绝就是了，有什么了不起的？
两人有一句没一句聊着，消磨着时间，今天的战国似乎有着说不完的闲聊话题，但是脸上却一直没有多少平和与笑容，还是藏着担忧。
黄猿也没有戳破这一点，毕竟……在怎么精于算计的人，想要完成战国元帅刚刚跟自己将的那个计划，都不会简单，或者说，谁来都是一个高难度任务。
这个任务，才是战国留给海军最大的保障，明面上，战国在生涯的末期，策划了顶上战争，策划了白胡子的死亡，与白团的溃散。
但是那并不能给海军带来多少实质性的收益，甚至……海军短期内是亏损的，为了顶上战争，海军投入了太多太多。
前期的调度，中期的战斗，还是守卫阶段的肃清白胡子海域，几乎将海军掏空，如果不是前两年可以的节俭，估计军费都撑不到明年世界会议。
而将白胡子海贼团消灭的收益，最晚，也得等到明年世界会议才能见分晓，因为到那个时候，世界政府才有借口索要更多的天上金，才有可能分配给海军。
但是sword计划，以及落败大将去肃清地下世界的计划，这些能给海军带来的收益很多，多到军费都成为了小部分，而且一旦成功，海军就没有任何掣肘了。
黄猿相信，数百年来，肯定不止有一位元帅，想要解决海军的财政问题，但是战国绝对是最大胆，也是最深化的那一个，同时，风险太大了。
如果把他黄猿放在战国的位置，估计连直接跑路的心都有了，但是战国还在坚持着，哪怕他已经足够功成身退，哪怕这些安排不会给他带来任何声望与财富。
但是……对于绝大多数人，绝对是海军公事的顶上战争，对于战国而言，或许是私事，而不为世人所见，甚至不为世界政府所见的事情，才是他临走最后的公事。
这位为了海军奉献了自己一生之中最辉煌岁月的海军元帅，直到此刻即将退场，都还在为海军筹划未来。
黄猿承认，这一点他做不到，这种属于正义的浪漫，他做不到，因为在成为海军之前，他就已经十分的清醒了。
这种清醒，让他稳扎稳打的走到了今天这个位置，但是，这种清醒，也注定了他无法超过战国这些前辈。
一些海贼有着大海自由意志的浪漫，一些海军有着旗帜正义的浪漫，但是他什么都没有，或者说……什么样都无所谓。
或许是真的该如战国元帅劝慰的那般，找到自己的甘于坚决决定的事情了吧？
听着战国的唠叨，黄猿不断点着头。
庞克哈萨德，战斗已经进入了第十天，上空的乌云早已飘散，那张藤蔓大网的四角，此时有着竹蜻蜓一般的花朵在旋转着，让大网悬浮于空中。
下方的战斗，此时也不再之前那般震撼人心，甚至此时艾斯等人就连赤犬与青雉在哪都已经不知道了。
地面已经被轰烂塌陷，垂死的天狗与无力合上羽翼的冰鸟倒在一旁，半边身子落入深坑之中，遮盖着贝加庞克研究所的残骸容貌。
监战的斯凯勒同样不在，藤蔓大网之上，不管是艾斯、罗这些年轻人，还是荒牧这个被视为大将候补的强者，此时的脸色都极为沉着。
因为赤犬与青雉的战斗，不仅仅是能力、体魄上的交战，那些华丽恢弘的场景，能够让他们觉得震撼非常，但是却难以撼动人心。
唯有这最后的一天，明明两人就连霸气都流动不畅，可还依旧以搏杀的姿态战斗着，这种为了信念而战的坚定，撼动了他们的人心。
而在刚刚，两人缠斗之中，抱摔入地下深坑之中，斯凯勒跟着下去了，但是直到现在，都没有丝毫的动静传来。
火山还在喷发着，冰霜也在席卷，但是一切都寂静得诡异。
地下，一处金属搭建的研究室内，不管是赤犬，还是青雉，都半卧在地上，枕着坚实金属，如果是几天前，这样的金属，在他们面前如同烂泥。
但是今天，两人却犹如常人一般，感受着金属的坚硬，无力改变。
斯凯勒此时却犹如无情的旁观者一般，看着两位同僚，躺在地上喘息着，没有任何援助的意思。
青雉此时右手及右肩严重烧伤，左腿膝盖以下，更是有些焦黑，虽然焦壳之下，还有肌肉在抽动，并且不断渗出组织液，但是绝对是重伤状态了。
但赤犬也并没有好到哪里去，那顶印着马林梵多的帽子早就被打飞，右耳及右半边的脖子，也被冰霜覆盖。
被冰封的皮肤裂开，但是却没有鲜血流出，被冰霜阻隔，双手此时也被冻结，一双手成为了两个冰球，但是他却没有用岩浆去融化这些坚冰。
因为他的体力，已经不允许他这么做了。
此时躺在地上，每一次呼吸，两人都能察觉到，折断的肋骨刺入肺部的疼痛，如果是寻常人，哪怕是弱一点的人，这样的情况送医，估计医生也无力回天。
但是从新兵阶段，就被称为怪物的两人，却在一次次的喘息之中，不断恢复着体力与状态。
“我一定要当元帅的。”
躺在地上的赤犬，突然十分平静的说道，青雉咳了两声，说道：“我也要当元帅！”
“这就是你奋战至今的信念吗？”
“啊啦啦～被你看出来了？”
两人说着话，从地面坐起，忍受着身体的疼痛，青雉才说道：“比起当元帅，我更加不希望看到你毁了海军，谁来当元帅都可以，唯独你不行。”
赤犬闻言，满是血污的脸上，却露出了笑容，说道：“我讨厌了你这么多年，却在这要胜利的关头，居然不讨厌你了。”
说完，赤犬想要站起身，但是撑着地面的双手，却因为被冰冻，而不断打滑，青雉没有言语回应，只是点了点头，同样想要站起身，但是焦黑的左腿，却无法动弹半分。
“砰！砰！砰！”
赤犬突然抡起双手，不断砸在金属地板之上，冻结双手的坚冰，在一次次与地面的碰撞下，不断被抹去棱角，又不断生出新的棱角。
看到赤犬行动起来，青雉也咬了咬牙，受伤并不严重的左手，狠狠锤了一下焦黑的膝盖，一瞬间，疼痛直接钻入他的心里。
这一瞬间，他完全无法控制身体，但是膝盖却是开始反应，动弹了起来，只要膝盖能动，他就能站起来，只要能够站起来，他就能够继续战斗下去。
“砰～砰～砰～”
赤犬双手的坚冰，越来越小，青雉也不断用这钻心的疼痛，调整着自己左腿的位置，让自己有更好的发力姿势。
“咔～”
终于，赤犬的手指可以活动了，那已经被冻得紫黑的手指，终于触碰到了此时感觉竟十分炽热的冰凉金属地板。
随着手指的用力，一股股钻心的疼痛，也让赤犬原本就狰狞的面目，变得更加不堪。
青雉也颤颤巍巍的站了起来，虽然左腿仍旧无法随心发力，但是好歹是站起来了，赤犬也是弓着身子，勉强保持着直立站起。
“我一定要成为元帅！库赞！”
“唯独你不行！萨卡斯基！”
刚刚躺在地上，还犹如老友聊天一般的两人，此时再度怒吼出声，这一战，他们终于懂得了如何欣赏对方。
但是同样，已经决心付出所有的两人，可不会惺惺相惜，元帅之位，只有一个人能坐上去，而那个人，只有胜者！
弓腰屈膝的赤犬，踉踉跄跄的朝着青雉扑去，青雉无法移动，但是在赤犬靠近之时，也是前倾，整个人摔下的同时，抓住了赤犬。
什么果实能力、霸气、体术，此时全都被抛诸脑后，或者说，他们现在的身体，已经不支持他们再去做出那些往常轻而易举的行动了。
两个好不容易才站起来的人，此时又摔在了地上，但是他们还在挥动着臂膀，那慢得比气球落地还慢的拳头，不断朝着对方脸上招呼。
随着攻击，两人的体力在不断的恢复，与常人斗殴，越来越无力不同，两人的拳头却越来越迅速，越来越沉重。
但双腿完好的赤犬，此时却咧起了嘴角，哪怕这个笑容刚刚出现，便被青雉一拳砸没，但是赤犬心中却已经感受到了，胜利！
赤犬一扭身，顶着青雉的拳头，欺身压在他身上，右腿膝盖，直接压在了青雉的膝盖上。
青雉轰出的拳头，在半途中断，钻心的疼痛，让他面目扭曲，他唯一能做的，就是不让之际痛呼出声。
“唔～”
但下一秒，青雉的瞳孔瞬间放大，又瞬间缩小，因为赤犬的左手，已经摁压在了他的脖子上。
赤犬一手掐住了青雉的脖子，另一手高高扬起，随后直接落在青雉的脸上。
充满决议的一拳，让青雉的眼神涣散了瞬间，就在赤犬又一拳即将落下的时候，青雉猛地一挺腰，整个身子错位了半分，赤犬的拳头擦着他的耳朵落在地板上。
“嗡～～”
巨大的响声，青雉并没有听到，一连串尖锐的鸣叫，钻入了他的耳朵。
赤犬也没有继续用拳头攻击，而是说道：“我赢了！”
“……不！”
被掐住脖子的青雉，挤出了一个字，赤犬提起拳头，又是一拳砸下，随后语气也变得更加的暴躁，再度说道：“我赢了！”
这一次，赤犬没有再给青雉说话的机会，紧紧的掐着他的脖子，不让任何一丝空气经过他的声带。
但是青雉依旧死死的瞪着赤犬，表达着自己心中的否决，赤犬又是一拳轰下，极为暴躁的吼道：“我赢了！”
青雉双手抓住赤犬掐住自己脖子的左手，右腿不断蹬着，但是双眼却不肯变化一分。
赤犬突然送开口，站起身来，青雉感觉到左腿的自由，瞬间弓起身来，不断咳嗽着，赤犬左顾右盼，随后举起了一块金属门板的碎块。
虽然是碎块，但也犹如行刑架的闸刀一般，撕裂的边缘，极为的狰狞。
赤犬重新来到青雉身边，一脚狠狠踢出，踢在了青雉的后背之上，弓着身的青雉，身体瞬间拉直，也在这时，赤犬抬腿，压在了青雉的左腿之上。
高举着门板，对准了青雉的膝盖，他声音有些发抖的吼道：“我赢了！！！”
看到这一幕的斯凯勒，却没有任何阻拦的意思，因为赤犬并不仅仅要赢，他要的是青雉的承认，因为从赤犬掐住青雉脖子那一刻，他其实已经赢了。
包括现在，他如果只想要赢，他有着各种方式，各种不会真正伤害到青雉的方式，但是他偏偏选择了最繁琐的一种。
因为他要赢得的，不仅仅是战斗的胜利，他要赢得青雉的承认。
但是面色痛苦到极致，双手犹如鸡爪僵住的青雉，却依旧从嗓子眼里挤出了一个字。
“不！！！”
“砰！”
听到青雉的回答，赤犬手中门板直接砸下，撕裂的边缘，刺入了金属地板之中，赤犬松开双手，门板依旧屹立。
赤犬居高临下的看着青雉，不再是死后，而是陈述一般说道：“我赢了。”
说完，赤犬一脚踢出，踢在了青雉的左侧下巴上，青雉整个人倒飞而出，贴在了墙壁上，青雉头歪着，显然已经失去了意识，但是……四肢还在！
赤犬赢了，赢下了这场战斗，但是……却没能赢下青雉的承认。
“呼～呼～呼～”
一手捂着自己的胸膛，赤犬不断调整着自己的呼吸，随后看向最终也没有出手阻止的斯凯勒，点了点头，说道：“结束了。”
斯凯勒点了点头，说道：“我明白。”
说完，昏暗地下室中，斯凯勒拔出了黑刀古御作，一道桃色斩击出现，直接切断了上方的一切阻隔，直冲天际。
“战斗结束了。”
看到这一道斩击，荒牧皱着眉说完，闻言，艾斯着急的问道：“谁赢了？！”
其他人此时也是满脸期待的看着荒牧，但是荒牧的眉头紧锁，摇了摇头，说道：“不知道，斯凯勒中将不允许我们知道。”
艾尼路此时也点了点头，他的见闻色，算是在场之中，仅次于荒牧的，也感受到了那个方向，传来的凌冽剑势。
这显然是斯凯勒有意封存了这一次战斗的结果，荒牧摸了摸自己的厚嘴唇，说道：“该回去了，小子们！”
而于此同时，一通电话也打到了战国的电话虫之中，他直接跳了起来，一边冲出办公室，一边接听了电话。
和在庞克哈萨德附近巡航的海军沟通了几句，战国就来到了月牙港湾，一艘篆刻着无数姓名的军舰已经在此等候。
这是海军最快的军舰，而且军舰上每一个人都是经历过不止一次绝密任务的老兵，那些去年刚刚进入斩夜支队的新兵，甚至没有收到出航的消息。
战国登上军舰那一刻，不需要他交代什么，军舰便开始行动了起来，朝着红土大陆方向而去，引擎轰鸣声中，军舰在海面上拉起了一条白线。
此时，月牙港湾的许多海军也反应了过来，战国元帅的行为，只有那个解释了。
战斗结束了！
新元帅人选确定了！

第五百七十四章 十年饮冰，难凉热血
“先给他疗伤！”
庞岛，赤犬推开了弗洛伦斯伸过来的手，指向不远处一言不发的青雉，十分严肃的说道，弗洛伦斯看向了青雉，说道：
“他的伤势已经自己控制住了，相比起来，你更加的急切。”
对于伤病患者，弗洛伦斯天生有着一种支配感，哪怕眼前的人是赢得了元帅之争的赤犬大将，哪怕过不了多久，这人就要成为元帅。
作为医生，弗洛伦斯还是坚持自己的判断，赤犬皱起眉头，对于弗洛伦斯的反对有些不开心，正要说什么，一旁的斯凯勒却缓缓开口说道：“她是我的兵。”
闻言，赤犬抿了抿嘴唇，最终不说话了，而没有再抗拒弗洛伦斯伸过来的手，老老实实的接受着她的检查与治疗。
对于弗洛伦斯这种不听上级命令的海军，赤犬很不喜欢，但是谁让她是斯凯勒的兵，而他们之间很早就有过约定，赤犬哪怕当了元帅，也无权去干涉斩夜支队。
再加上，强硬归强硬，但是赤犬还是知道自己的伤势有多严重的，弗洛伦斯此时也大体检查了一遍，说道：
“赤犬大将，你的肋骨严重伤害到了肺部，以及周围的肌肉与筋膜。如果你接受开刀手术的话，那么我现在就为你进行手术。
如果你不希望开刀的话，那么我就先进行紧急处理，回到本部之后，让罗为你治疗。”
赤犬沉思了一下，说道：“现在就开刀吧。”
他并不介意身上多上几条伤疤，没必要为此去多劳烦一人，弗洛伦斯点了点头，回头吩咐了几句。
很快，医疗兵带着各种医疗器械，对这废墟般的研究室进行药液喷洒，一是为了除菌，二是用液体对周围进行吸附除尘，同时搭建了一个手术台。
拒绝了赤犬自己爬上去的想法，弗洛伦斯指挥两人将赤犬抬上手术台，自己则是在已经更换好无菌服的医疗兵的帮助下，进行清洁、穿上无菌服，佩戴好手套。
此时一个医疗兵，清理完赤犬面部的污渍，对开创性伤口进行简单处理之后，给他佩戴上了一个呼吸罩，很快，从努尔基奇那里储存的烟雾释放，被赤犬呼吸入体内。
原本每一次呼吸都犹如受刑的赤犬，逐渐觉得身体不再疼痛，他甚至可以清楚的感觉得到，弗洛伦斯手中手术刀在他身上划过，切开他皮肉的感觉。
但是就是不疼，不过这种感觉并没有持续多久，或者说，烟雾正让他疲惫不堪的身体，快速进入睡眠状态，之所以之前没有昏迷或者睡着，纯属是太痛了。
战国见赤犬陷入昏迷，随后走到青雉身边，蹲下身，看向面无表情，或者说……面如死灰的青雉，说道：“结果已经定下了，你下一步会怎么做？”
他没有回避斯凯勒，也没有回避在场的众多斩夜支队海军，因为这些人都值得信任，青雉沉默了一会儿，看向自己用能力冻结的左腿，摇了摇头，说道：
“说实话，我并不知道，或许……我不会在海军待下去了。”
青雉说着，也看向战国，他有些愧疚，因为早在几年前，战国就说过希望由他来带领未来海军的话，但是彼时的青雉没有当真。
如果从那个时候起，便开始准备，或许今天就不会落败，甚至……都不会有这一次的战斗。
可是青雉并没有从战国眼中看到失望，蹲在地上的战国，此时一手撑着十分冰冷的地面，有些笨拙的坐在了地上，拍了拍手，说道：
“是吗，那你觉得……地下世界，会是你的下一个去处吗？”
战国没有挽留他，说实话，青雉有些小失落，但是听清战国的话语，他的眼睛也恢复了一些神采，并不是他真的想去地下世界，而是……
战国元帅并没有打算放弃他，而且也没有强求他留在海军内部，战国见青雉似乎有些感兴趣，心中也是松了一口气，说道：
“老夫知道你不会接受在萨卡斯基当元帅的情况下，依旧履行自己作为大将的义务，但是老夫也相信，你的正义不会就此而沉沦。”
说着，战国回头，看向此时几乎已经被完全开膛破肚的赤犬，说道：“其实在你们开始战斗之前，老夫就已经想过了。
无论是谁获胜，恐怕都不会再愿意留在海军，但是同样，不管是萨卡斯基，还是你，都不会丢失心中的正义，甚至……今天的你，或许对于心中正义有了更深的了解。”
说着，战国又看向了青雉，青雉并没有回答，甚至表情也没有一丝丝的变化，战国摘下自己的眼镜，一边擦拭，一边说道：
“或许你也知道，其实老夫有着更好的方式，甚至在你们竞选的最后时刻，老夫都有着决定由谁当元帅的能力，但是老夫最后还是选择了让你们自己去决定。
或许今天的结果不是你所想的，但他就是结果，不管是你、老夫，还是其他的任何一个人，都不得不承认这个结果。”
“您想让我做什么？”
青雉听战国讲完之后，直接问道，战国将眼镜重新戴了回去，看着青雉，说道：“老夫要你肃清整个地下世界，要么掌控，要么摧毁，一切由你决定。
这会是老夫在离任之前，下达的最后一个任务，而任务期限不限，任务目标不限。
你会以败者的姿态，狼狈的离开海军，甚至一辈子都无法回来，你愿意背上这一切的耻辱，继续为了海军，为了正义，而去奋斗吗？”
听到战国严肃的话语，青雉抿紧了双唇，被烧伤的手，此时也紧握了起来，他很想拒绝，因为今天的失败，让他有些心灰意冷。
但是不知道为什么，拒绝的话语始终无法说出口，因为……
斯凯勒此时走了过来，看向青雉，说道：“十年饮冰，难凉热血。青雉大将，恐怕战国元帅不说，你也不会放弃你甘愿舍弃生命也要坚守的正义吧？”
“所以这一切，都在你们的计划之内吗？战国元帅、斯凯勒中将？”
苦涩，是此时青雉唯一透露出来的态度，战国看着他的神情，沉默了许久，说道：“库赞，你是我最看好的人……”
“但是……我输了，不是吗？”
青雉的表情不再紧绷，痛苦、懊悔在脸上浮现，战国伸手搭在他的左肩上，没有说话，一时间，整个研究室内，就只有弗洛伦斯不断指挥的声音。
那边的手术，并没有因为这里在泄露着一个大计划而停止，仿佛这些消息完全无法吸引他们的注意力一般。
“洛里斯！缝合。其他人，跟我过来。”
就在沉默间，赤犬便已经完成了手术，弗洛伦斯摘下手套、无菌服、头套，在其他人协助下穿上另一套无菌服，她看向青雉，说道：
“青雉大将，你是准备在这里接受手术，还是返回本部后再进行？”
弗洛伦斯的突然呼唤，让青雉的呼吸停滞了一下，他此时似乎才回过神来，摸了摸自己同样受伤严重的躯干，以及被冻结处理的左腿，看向弗洛伦斯，说道：
“不用了，弗洛伦斯上校。”
弗洛伦斯皱起眉头，想说什么，但是下一刻，她的嘴巴直接张开了。
“砰！”
青雉举起自己的拳头，狠狠砸在了自己的左膝下方，已经恢复过来的体力，让他的拳头十分有力，他被冻结的小腿瞬间粉碎，与膝盖分离。
“咔咔咔～”
膝盖撕裂处，由寒冰构成的一条腿长出，踢开了那条被灼烧成焦炭，又被冰封的腿，感觉着左腿不应该存在的疼痛，青雉在众人有些诧异的目光中，扶着墙壁站起。
青雉用寒冰凝成的左腿踩了踩地面，随后说道：“我会离开本部，但是以后的行动，由我一人决定，谁也不能够过问与命令，尤其是萨卡斯基。”
说着，他看向了唯一还保持着平静的斯凯勒，说道：“我要夜皇部队的调度权限，然后……离开前，我想和卡普中将见一面，最后……谢谢。”
青雉知道，自己刚刚的出手，出乎了所有人的意料，甚至就在他身边的战国都反应不过来，但是……斯凯勒反应过来了，甚至手已经搭在了剑柄上。
但是她最终还是成全了自己。
青雉一手捂着胸口，抿着嘴，鼻翼颤动着，弯下腰，拾起了那条断腿，说道：“对了，告诉萨卡斯基，他毁了我一条腿，我因此而离开。”
说着，那张扭曲的脸上，硬生生挤出了一个笑容，战国此时站起身，微微颤抖的双手伸出，接过了断腿。
他现在已经反应过来青雉为什么要这么做了，不过是……为了让任务可以更加顺利一些罢了，战国点了点头，说道：“库赞……”
他的嘴巴不断张合，显然是想说些什么，但是最终，他说道：“老夫……会安排卡普与你会面，另外，斯凯勒……”
“去德雷斯罗萨找罗西南迪，我会跟他说明的。”
斯凯勒点了点头，应允了青雉索取的调度权限，随后，她转过身，对震惊之余，愤怒不已的弗洛伦斯说道：
“弗洛伦斯，帮他处理一下，他必须活着，继续为正义效力。”
说完，她看向战国与青雉，说道：“我去联系一下卡普中将，还有罗西南迪。”
随后在弗洛伦斯对青雉的抱怨与指责声中，斯凯勒率先离开研究室，来到地面，感受这冰封千里的凌冽，她从在地面上等待的努尔基奇手中要过了电话虫。
“怎么样了？”
海军本部，参谋办公室内，卡普挂断了与斯凯勒的通话，此时泽法有些急切的问道，心中不断祈祷自己的学生不要出事。
就连刚刚一直在忙碌的鹤，此时也停下了手中的工作，看向了一脸复杂的卡普，卡普看着两个好友，说道：
“萨卡斯基赢了，库赞接受了战国最后的任务。”
听到这个消息，泽法松了一口气，虽然没有明说两人的情况，但是……两人应该都没有出什么意外。
卡普将电话虫放回兜里，说道：“老夫要过去一趟，你们过来吗？”
泽法点了点头，说道：“老夫跟你过去一躺。”
说着，两人都看向了鹤，鹤皱着眉，看了看堆积的文件，说道：“老身就不过去了，走不开，加上等到消息公布，老身恐怕会更加的忙碌。
就帮老身带句话吧，告诉青雉，老身期待下一次见到他。”
对于鹤的决定，卡普与泽法点了点头，表示理解。两人离开鹤的办公室后，战国联系了博加特，让他准备出航。
泽法也用电话虫跟修佐交代了一下，让他暂时管理一下新兵营，两人现身月牙港湾的时候，不少海军将他们围了起来，不断询问着对战的消息。
“安静！！！”
面对这些以往的学生，泽法一声怒吼，嘈杂的月牙港湾瞬间安静了下来，他眼神扫过周围的海军，说道：
“不管由谁来当元帅，你们的责任都不会变动！现在，休假的给老夫滚回去休息！出使任务的全都给老夫滚到大海上去！”
“是！泽法老师！”
所有人似乎都回忆起了年轻时被泽法教训的恐怖，此时连忙敬礼离去，卡普摇了摇头，说道：“君子动手不动口。”
泽法严肃的面容瞬间绷不住了，一脸无语的看向卡普，说道：“你是想打同僚？”
“萨卡斯基和库赞做得，老夫做不得？！”
卡普理直气壮的反驳道，泽法大喘气了两声，恨不得满足卡普的期许，跟他打一架，但是此时他已经看到卡普的军舰从一旁驶来月牙港湾中心。
摇了摇头，不再和卡普啰嗦，说道：“行了，先过去吧，你跟战国马上就退役了，退役后打起来，应该没人管。”
卡普被泽法这么一说，居然有些高兴了起来，带着笑容，一边朝着港湾走去，一边和泽法探讨怎么达到战国那个老家伙。
反正也没有其他有营养的话题，于是泽法也性质勃发的讨论着战国的强势与弱点，帮助卡普分析着。
哪怕军舰起航，两人也没有停下讨论，博加特听着海军英雄与海军总教官讨论着怎么打倒海军元帅，一脸的平静。
习惯了……要是那天卡普开始忧国忧民，恐怕博加特才会一脸着急的用电话虫联系鹤，联系斯凯勒，联系罗，让他们帮忙看看自己的长官有啥毛病。
至于现在……正常得很。
直到军舰跨过红土大陆，来到变了模样的庞克哈萨德，两人才停止了讨论，虽然之前已经观看了庞岛变化的整个过程，但是此时，两人还是不免的无言。
卡普与泽法尚且如此，更遑论卡普支队的其他人了，哪怕见过了再多风浪，此时看到这一幕，他们也不得不为之震撼。
毕竟，此时距离两人开战，已经过去了整整十天，距离战斗结束，也过去了大半天的时间，但是不管是喷发的火山，还是席卷的风霜，都没有停下的意思。
甚至登岛之后，他们还能够看到庞岛中心部位，那两头垂死的巨兽，此时天狗躺在岩浆地面上，体表创口不断流出岩浆，但是巨大的身体，还在轻微的起伏着。
冰鸟也差不多，虽然寒冰构成的具体，不会流血，但是所剩的那一只还未被摧毁的眼睛，此时正跟随这到来的卡普支队一行人，不断移动视线。
“赤犬大将与青雉大将，真的是两位自然系果实能力者吗？”
就连平时不怎么主动开口说话的博加特，此时都带着震撼与叹服说道，两头巨兽，此时就如活物一般，虽然看状态已经活不了多久了，但是……
那种生命体才有的感觉，居然会出现在两头由自然元素构筑而成的巨兽上，实在是超过了博加特的理解，从未听说过。
他刚刚甚至有一种错觉，其实赤犬与青雉其实是两位动物系幻兽种的果实能力者，此时躺在地上了，就是两位能力者的兽形态。
但是远处，在另一个地方值岗的斩夜支队成员，博加特才清醒过来，或许那里才是两位大将实际所在，这两头怪兽，只不过是两人能力的显化罢了。
“还记得顶上战争时，身化雷神的艾尼路，还有化身沙漠神的Sir……那个沙沙果实能力者吗？”
泽法对博加特说道，刚刚差点说出了沙·克洛克达尔的名字，但是很快回想起来，克洛克达尔肯定不可能是什么“sir”才中途开口。
而之所以有兴致跟博加特解释，那是因为，博加特曾经也是他的学生，哪有老师不愿意为学生答疑解惑的。
听到泽法提起艾尼路与克洛克达尔，博加特点了点头，泽法见状，继续说道：“那两人，或许也是摸索到了自然系果实觉醒的路线了。
而萨卡斯基与库赞，则是在这个地步上，继续往前迈进了一步。”
“自然系果实的能力觉醒吗？还是第一次见识到啊。”
博加特若有所思的点了点头，看着两头犹如生命体的怪兽，对于赤犬与青雉更加的敬重，毕竟赤犬大将与青雉大将，或许是已知的仅有两个将果实开发到觉醒地步的自然系果实能力者了，或许还要算上黄猿大将，但是……他又没有展示过。
同时，博加特也开始思索起来，如果黄猿大将真的也将果实开发到了能力觉醒的地步，那么他又可以制造出什么样的怪兽？
萨卡斯基大将代号是赤犬，能力觉醒的显化是一条岩浆巨犬，库赞大将的代号是青雉，能力觉醒显化是一只巨大的冰鸟。
那么黄猿大将呢？一头闪光巨猿？感觉……没有什么威慑力啊。
不过博加特很快就想到了艾尼路的雷神状态，与克洛克达尔的沙漠神状态，按照泽法老师说的，那或许也是果实能力觉醒的前兆或者道路。
也就是说，未必是制造巨兽，也可以身化巨神，想到这里，博加特眼睛微微眯起。
‘我说，要有光！’
脑海之中，也出现了一幕画面，口歪眼斜的黄猿，在一片黑暗之中，说出了这句话，然后黑暗世界便有了光的场景。
博加特浑身抖动了一下，好家伙，这样似乎更加的……奇怪。
胡思乱想着，博加特发现他们已经快走到斩夜支队驻扎的地方了，博加特看向努尔基奇，努尔基奇也看向了他，两人都友好的点了点头。
努尔基奇已经不再是以前那个想着超过他，成为海军第一副官的年轻人了，一方面是努尔基奇已经做到了，另一方面……
博加特看着模样比自己还老，就比自家长官年轻一点的努尔基奇，想着努尔基奇这些年跟着斯凯勒，或许受的难，比自己多得多了。
要不然，为什么会老成这幅模样？
对于在副官圈中的地位被努尔基奇赶超这件事，博加特并不嫉妒，甚至并不意外，因为努尔基奇有这个能力。
再加上，努尔基奇追随的斯凯勒中将，正处于生涯的黄金期，而他博加特追随的卡普中将……卡普中将都要退役了。
以卡普的地位，恐怕退役后，也依旧有着保有自己支队配套的权利，也就是说，博加特知道自己或许会跟随着退役的卡普到处浪。
提前进入退休模式，也就没有必要想着再和努尔基奇去争了，毕竟一位优秀的副官，可不能想着“争”。
那边，斯凯勒与战国，或许都感知到了卡普与泽法的到来，从坑洞跃出，战国看向脸上带着古怪笑容，还不断打量自己的卡普，说道：
“卡普，斯凯勒应该跟你说过了，库赞就在下面，具体谈什么……你自己知道就行，没有义务告诉老夫。”
“老夫也没想过告诉你。”
卡普理所当然的说道，战国摇了摇头，不愿意置气，其实让开了路，让卡普下去。
随后，战国看向泽法，说道：“你也过来了？”
泽法点了点头，问道：“两人没事吧？”
“都是一些可修复的伤，除了……”
“除了什么？”
“库赞丢了一条腿。”
战国并没有说出实情，泽法闻言，有些痛苦的闭上了眼睛，过了好一会儿，他说道：“待会儿，老夫也要和库赞谈谈。”
“最好不过。”

第五百七十五章 大将火并，英雄暴死？
“赤犬大将！那是赤犬大将！”
月牙港湾，两艘军舰停靠，在月牙港湾的海军们，都已经认出了这两艘军舰，毕竟一艘军舰是前所未有的狗头船首像，另一艘船体铭刻了无数的姓名。
别说是进入本部的海军了，这片大海上，只要没有与世隔绝的地方，恐怕都认识这两艘军舰，毕竟这代表了海军两个时代的利剑，两位海军英雄的“座驾”。
可就在海军盯着这两艘军舰时，身披正义披风，穿着暗红色西装的赤犬，却是率先出现在斩夜支队军舰边缘。
那多年不曾放下的跳板，也是在此时缓缓铺设，与月牙港湾的另外半边跳板对接在了一起，赤犬脚踩着这跳板，面色严肃，一步步走下了军舰。
随后，战国与卡普和泽法，以及这艘军舰的“主人”斯凯勒，也是出现在甲板，三人也走着跳板，缓缓走下。
看到这一幕的所有人，都反应了过来，赤犬这幅姿态，是胜者的姿态。
瞬间，赤犬的支持者们，脸上都露出了狂喜的笑容，甚至有的已经开始振臂高呼，青雉的支持者则是面色沉着，紧盯着军舰的方向。
“青雉大将呢？为什么还没下来？”
见到努尔基奇与博加特都开始带领着各自支队成员，从军舰上下来，但是青雉的身影却始终没有出现，青雉的支持者瞬间疑惑了起来。
甚至，有一种十分古怪的情绪，在这些支持者间不断的回荡，甚至已经有人在猜想，是不是青雉大将，已经在过去整整十天的战斗中……
而此时，也有着不少不用出勤或值岗的将领，听到了消息，赶到了月牙港湾，月牙港湾越来越多身披正义披风的海军出现。
此时他们都已经确定了，赤犬就是下一任元帅，但是心中也难免疑惑。
不多时，鹤带着缩着脖子低着头的艾斯等人到来，与其他围观的海军不同，鹤直接迈步走了过去，因为她已经得知了消息。
“青雉呢？”
而她的地位，也让她不需要将疑惑藏在心底，走到赤犬、战国几人身边之后，直接开口问道，战国闻言说道：“他跟老夫请辞，老夫同意了。”
“所以你就这么直接让他离开了？”
这计划之内的询问，并没有让战国不知所措，他点了点头道：“是的，老夫批准了。”
两人并没有掩饰的谈话，被周围的海军听到了，不少在担心青雉安危的人，此时都松了一口气，随后面色复杂的看向赤犬。
毕竟，接下来就要在这位自己原本并不支持的元帅手底下执行正义了，这多少让他们有些不舒服，其实谁当元帅，另一个人的支持者都会这么想。
鹤此时深呼吸，压下了心中许多想要说的话，虽然询问是计划之中的，但是战国直接让青雉离开，没有留出任何交接时间这件事，还是让鹤十分的不满。
不过此时，她还是平息了心中不满，对赤犬说道：“萨卡斯基，提前祝贺你，成为海军元帅。”
“等世界政府委任状送达再说吧。”
赤犬似乎并没有多少高兴的情绪，毕竟他术后醒来，听到的第一个消息，那就是青雉的腿没能拯救回来，迫不得已切除，青雉也因此受不了打击离开了海军。
这个消息瞬间将赤犬心中所有的喜悦荡尽，毕竟过去十天十夜的战斗，让他彻底了解了青雉，承认了他有着足够担任大将的一切要求。
他看似慵懒外表下，一样藏着和自己一样，为海军、为正义贡献所有的决心，而且青雉的实力也证明了，他从未懈怠过。
这让赤犬终于有那么一点点喜欢上这个看起来对什么都不上心，甚至在曾经质疑过正义的大将，梦中，他甚至已经看到了青雉在他的带领下发光发热的场面。
但是醒来之后，却是青雉离开了海军，在他终于学会欣赏这位同僚之后，却再也无法与这位同僚共事了。
因此，对于自己的胜利，甚至即将搬入自己奋斗了多年的元帅办公室这件事，现在的他提不起情绪。
“先到老夫的办公室吧。”
战国也没有多说什么，而是对几人说道，几人点了点头，在无数人好奇以及疑惑的目光下，离开了月牙港湾，重新回到了本部大楼。
元帅办公室内，双手握着茶杯的赤犬此时似乎明白了过来，他看向战国，问道：“在有了一生先生之后，仍旧招纳了荒牧，战国元帅，你已经想到了吗？
即将空缺的两个大将之位？”
说完这句话，赤犬紧紧盯着战国，战国推了推自己的眼镜，问道：“你会愿意在‘库赞元帅’的领导下，仍旧当一名大将吗？”
赤犬不回答了，他不愿意放弃正义，但是同样，他或许也无法接受作为败者，在胜者的领导下展开工作。
“但是那个荒牧，真的适合当大将吗？大将可不是刽子手。”
说道候补大将问题，泽法突然发言说道，作为仍旧保留军衔的前大将，他在新任大将这件事上，还是有着很重的发言权的。
不过在一生那件事上，他从未发表过自己的看法，哪怕他愿意让一生当大将，因为一生通过了斩夜支队多年的考察，泽法相信斯凯勒看人的眼光。
而在当时确定了一生正式成为大将候补之后，他真正的去接触了一生，并且邀请他去新兵营帮忙。
但是荒牧不同，虽然泽法从不去否定别人的正义，如果他只支持他的不杀原则，那么赤犬、斯凯勒就不可能成为他为之骄傲的学生了。
可荒牧实在是他特殊了，他不仅仅是激进，而是极端，和斯凯勒察觉的一样，泽法也判断出了荒牧是一个对生命十分漠视的人。
这样的人，又拥有这么强的实力，没有成为一名残忍的海贼，的确是一件令人欣慰的事情，对此，泽法不得不否认赤犬与斯凯勒的偶像作用。
但是同样的，这样一位嗜杀的人，也不适合成为海军，更不适合成为一名大将，毕竟大将的一言一行，都需要为海军考虑。
赤犬虽然激进，但是这么多年走来，他懂得了在规则内的激进，青雉慵懒，但是对于大将需行之事，他从未有过半点怠慢，甚至主动出手的次数也不少。
再说黄猿，同样在外人面前，他从未让海军丢脸，虽然展示的次数是三大将之中最少的，但是每一件事，他都做到了无人挑剔的地步。
从鱼人泰格事件，这可能引起两个种族矛盾的事件开始，再到去年的香波地事件，他处理得都极好。
更何况，在天龙人与海军之间交接这方面，没有人做得比黄猿更好，比如香波地群岛事件，被袭击的天龙人，愣是一句话都没有抱怨。
这种处理事情的功力，以及行事时对于海军的保护，可是连赤犬与青雉都赶不上的。
而比起这三人，以及一生，荒牧就实在太令人担忧了，毕竟他不是海军出身，也不像一生那般，阅历无数之后沉淀了下来。
他就像是一个锋芒毕露的年轻人，看待事物的眼光太片面，这样的人成为大将，虽说在战力上会有着极大的帮助，但是对于海军的形象、声望，以及未来的发展，都未必是一件好事。
而战国与赤犬此时也是逐渐严肃了起来，毕竟荒牧是战国同意后才抛出橄榄枝的，而赤犬是将来可能领导荒牧的人。
荒牧的问题，其实就是两人的问题，战国想着，摸了摸自己麻花辫胡须，对赤犬问道：“你有什么看法吗？”
赤犬之前对于荒牧这件事，也是反对态度，但是现在，青雉的离开，让原本只会空缺一个的大将之位，突然变成了两个。
在这种情况下，荒牧这个怪物般的强者，就必须真的考虑让他加入海军，成为海军大将，同时，又要想好如何来限制他了。
这就是元帅该做的工作，赤犬虽然在许多人看来都有些憨，但是这不代表他傻，只是有时候，信任让他经常上同僚的当，恪守规则的理念，又让他不会去报复罢了。
此时他也思考了起来，如何运用好荒牧，让他成为一位出色而又不会破坏海军的大将，绝对是未来他工作的重中之重。
“让他成为大将，但是不要给予他任务的自主权，同时要求他必须保证在没有命令情况下，不允许夺走任何人性命，然后再授予他大将军衔。
而同时……”
赤犬看向鹤，说道：“给他配备的支队，必须是历经考验的海军，这样才能监督他、提醒他，同时，给他设立试用期，只有试用期内达标，才能正式成为海军大将。”
鹤闻言，皱起眉头，问道：“这是如此的区别对待，确定不会让他产生逆反心理吗？”
一直负责泡茶的斯凯勒，此时开口说道：“他又不是海军出身，只需要跟他说，这是大将必经的流程不就行了？
他不信的话，让他自己去查查往年大将的出勤情况，然后他就会发现，大将本来就是无法随意出手的，不就行了吗？”
“你的意思是……骗他？”
赤犬有些惊讶，又有种打开新思路的感觉，其实作为一名海军大将，而且还是即将成为海军元帅的大将，他的职业生涯之中，欺骗与谎言不少。
但是，他从未欺骗过同僚，他原本想的是原原本本跟荒牧说明白他的问题，然后给出海军的条件，同意就让他当大将，不同意就让他离开的。
可是斯凯勒居然想直接用欺骗的手段，让荒牧相信这些条件，是大将的标配，这实在是……
赤犬突然看向了鹤，原本在赤犬面前，依旧能保持强势的鹤，此时却毫无痕迹的挪开了自己的目光，就像是被斯凯勒的话语吸引，看向她一般。
最终赤犬还是没能得知鹤是否也用过这样的手段对待过他，收回目光，看向同样沉思中的战国，战国的表现，让他觉得战国应该没有用过这样的手段。
但是赤犬不知道的是，战国此时想的是赤犬多久才能当上元帅，按照现在的效率，如果世界政府那边不卡的话，大概只需要半个月的时间。
到时候，委任书下来，赤犬的伤应该也彻底养好了，自己就退役了。
想着，战国突然露出了笑容，回过神来之后，发现赤犬在盯着自己，战国赶紧轻咳了两声，装出终于思索出答案的模样，说道：
“其实斯凯勒中将所说，也并不是不可行。毕竟你也当过大将，应该明白，其实大将的限制，是仅次于元帅的。
因此那些条件，其实本就是对大将的要求，只不过荒牧并非海军出身，不再这个体系之中，或许还不明白这一点。
只需要跟他说明白就行，至于自主权，和必须有命令才容许出手这些事，就由你自己去沟通完善就行。
毕竟，他将是你任命的大将，而并非老夫命令的大将，所以如何让他成为海军的力量，是你的问题，不是老夫的问题了。”
战国说完，脸上露出了真心实意的笑容，赤犬像是接下了什么重担一般，十分郑重的点了点头，想着成为元帅之后，要多和斯凯勒中将讨论学习。
毕竟对同僚用欺骗计谋，尺度肯定和对海贼不一样，斯凯勒中将十分擅长这个，毕竟她曾明明白白的跟自己说过，她欺骗自己。
而自己当时也不会生气，因此斯凯勒中将对于这个度的把握，肯定会成为自己掌控好荒牧的重要知识。
泽法见几人三言两语，就从荒牧适不适合，变成了如何欺骗荒牧，让他成为一个合适的大将，也不禁有些愣神。
但是他已经表达过自己的看法了，不想再次去干预他们的选择，于是此时也是紧抿着双唇，不再发言。
不过心中倒是已经想好了，今天回去之后，一定要把祗园和加计喊过来，好好的训练一番。
毕竟两位海军中将，还是已经成为了大将候补的海军中将，居然会在这种情况下，无法顶上空缺的大将之位，这些年，这两人该是何等懈怠啊？！
比他们起步晚了那么多年的斯凯勒，此时已经是如同几十年前的卡普一样，是自己选择不当大将了，这两人居然还没资格。
混了这么多年，也才混了个中将军衔，这一次白胡子海域肃清任务结束，恐怕罗、艾斯等新生代，都已经满足升任中将的要求了。
祗园与加计，实在是太令人失望了！
“好了，没有什么问题的话，萨卡斯基你回去休息吧，世界政府那边，就交给老夫吧，同时……准备一下演讲稿。”
战国看着嘴唇还有些苍白，呼吸也有些不畅的赤犬说道，赤犬也点了点头，他现在的身体状况，虽然经过了弗洛伦斯的手术，只需要静养即可。
但是弗洛伦斯又不是什么果实能力者，不可能让他的伤势直接痊愈，因此他的身体其实还无法支持他继续自己的工作。
更何况，早在十天前，他与青雉，就已经完成了工作任务的交接，为的就是可以放心一战，而战斗完，也有着足够充裕的时间休息。
“那我先离开了，战国元帅、泽法老师、卡普中将、斯凯勒中将、鹤中将。”
赤犬将杯中茶喝完，站起身，对几人说完便离开了办公室，斯凯勒站起身也想离开，战国却开口说道：“斯凯勒，你等一下。”
“怎么了？”
斯凯勒疑惑的问道，毕竟她已经将她看到的对战情况，告诉给了战国听，应该是没有什么需要继续询问的，毕竟她只剩下最后一天的假期了。
战国想了想，说道：“老夫有点事需要和你单独谈谈，顺便，你得帮老夫签几个名，打几个电话。”
“……”
斯凯勒皱起眉头，看着战国，作为一个混蛋，她敏锐的从战国身上感觉到了同类的气息，元帅这是想坑她！
她想找借口直接离开，但是奈何卡普、泽法以及鹤几人，比她更加的了解战国，在斯凯勒刚刚想通战国要坑她的瞬间，他们就已经离开了元帅办公室。
四顾茫然的斯凯勒，看向站起身朝着办公桌走去的战国，心中呜呼一声，看来她最后一天假期，也别想过了。
坐回办公椅的战国，见到斯凯勒一脸倒霉模样，嘴角也是扯了扯，好家伙，明明是为他工作，为什么斯凯勒表现得跟踩了屎一样？
战国深呼吸，调整着自己的心态，随后才说道：“不是什么为难的事情，只是有几份报告，需要发给世界政府，老夫希望以你的名义发出。”
说着，战国拉开抽屉，翻找出了几分报告，斯凯勒也走了过去，拿起报告看了看。
一份是需要紧急拨款的报告，以海军在肃清新世界过程中，耗费了太多军费为由，要求世界政府在原本军费额度之外，进行二次拨款。
而且二次拨款的钱，不能算入海军本来的军费之中，也就是说，明年，以及以后的军费，世界政府都不能扣回。
放下这份报告，斯凯勒拿起第二份报告，第二份报告是关于贝加庞克那边新设备、新武器的，海军要求世界政府投产，并快速为海军装备的申请。
第三份报告……斯凯勒皱了皱眉，看到那赤犬获胜成为下一任新元帅，青雉出走的汇报，以及要求加快审批赤犬当任元帅资格的申请。
斯凯勒扬了扬断眉，问道：“你早就确定赤犬会获胜？你不是说青雉才是你最看好的人吗？”
“老夫被称为智将，虽有些惭愧，但也不是什么愚笨的人，对于这一次的元帅之争，老夫心中早就有了答案。”
战国一脸高深莫测的说道，斯凯勒摇了摇头，说道：“我不信，你抽屉里是不是还有着其他情况的报告？是早就写好了吧？”
说着话，斯凯勒就绕道战国那一边，要开抽屉自己检查，战国脸色瞬间黑了下来，怒吼道：“老夫才是元帅！你这……岂有此理？！”
斯凯勒一把就将战国座下椅子给推开，随后拉开抽屉，拿出了六七份报告，越看，她的脸色越古怪。
她甚至还看到了两份大将火并，英雄暴死的报告。
战国此时也再也维持不住自己严肃的黑脸，站起身，有些尴尬的说道：“咳咳～那个……多手准备，你明白老夫意思吧？”
斯凯勒：(▼へ▼メ)
哪怕隔着墨镜，战国也能感受到斯凯勒猩红双眼之中此时散发的杀意，被她捏住的那一部分，估计以后都无法分开了，完全被挤压到了一起，成为了纸板。
“那个……你想想，你要是把这些报告给签了，老夫就能尽早卸任，那样你就不用再见到老夫了，你说是不是？”
战国搓着手，心中庆幸斯凯勒此时手里捏的，幸好是抽屉里的那些废案，要是她捏的是原先的那三分报告，估计他的退休时间至少又得推迟一天了。
但是斯凯勒的杀气并没有收敛半分，战国想了想，又说道：“你这样想，你现在作为海军中将，肯定是不能对老夫这个元帅动手的。
不过，要是你签了这几份报告，老夫就能更快的卸任，到时候，即便是你与老夫交战，也能找个切磋的借口遮掩过去，不是吗？”
一边说着，战国一边观察着斯凯勒，发现在提到可以对他动手之时，斯凯勒的手居然松了松，这让战国觉得有希望了。
但是转念一想，要是他卸任之后，斯凯勒真的提刀砍他，那该怎么办？
“在哪里签名？”
但是战国还没想到更好的办法，来代替这个提议，斯凯勒就同意了，他面色一苦，但是还是无奈的给斯凯勒指明了签字的地方。
斯凯勒签完名，随后问道：“你刚刚说我还要打几个电话，就是帮你传真给玛丽乔亚吧？”
见斯凯勒居然无师自通，战国有些惊讶，但也马上点了点头，斯凯勒说道：“你有五老星的联系方式吗？我给你办特快！”
听到斯凯勒的话，战国心中吐槽道：‘特快？是特别快就能砍老夫了吧？’

第五百七十六章 圈地运动
“几位，怎么说？”
玛丽乔亚，直须老星看着手中几份刚刚传真过来的报告，看向了其他几个五老星，其他人并没有回答，而是各自交换着眼神。
如果这些报告是战国发过来的，那他们会毫不迟疑的撕毁，甚至让空去问责战国，毕竟这已经是越级汇报了。
如果是空发过来的，那么他们就可以走正常程序，最快也需要两周的时间，加上执行期间各个缓解的对接，拖个一两个月，那也算是标准效率了。
而且，这还是在一路绿灯的情况下，要是遇上些什么事，比如世界政府的审核部门审核出了交接过程，或者交接人员的问题，那么延期的时间就没有定数了。
但是偏偏今天的这些报告，提交上来的人是斯凯勒·格蕾，一个压根没有资格跟他们汇报的海军中将。
可这个中将是斯凯勒·格蕾！这就让他们不得不去重视这件事，可他们又不想让海军高层觉得他们会畏惧斯凯勒这么一个小小的中将。
毕竟他们可是五老星！世界政府的明面上的最高决策者！这么可能会畏惧一个小小的海军中将？
而他们也真的不畏惧斯凯勒，他们畏惧，是端坐虚空王座上的那位大人。
只是……那位大人明显表现出了对斯凯勒的偏袒，而想到这里，几人都望向了那个瞎了眼的五老星，想听听他的意见。
毕竟当年他就是因为望了那位大人一眼，才被刺瞎了双眼，这么多年来，作为同僚他们一直没有询问过这件事，那就是他究竟看到了什么。
不过几人也都相信，这瞎了眼的同僚，绝对是看到了不该看的东西，毕竟，从那天以后，这位同僚就很少对斯凯勒的事情发言了。
偶尔的发言，也都是倾向斯凯勒。
虽然瞎了眼，但是盲人老星还是翻了翻自己那浑浊泛白的眼睛，显然是感知到了周围几人那不怎么怀好意的目光。
哪怕已经过去多年，但是失明前的最后一幕，他仍旧是记忆如新，不过，他可不会透露半分，毕竟……那实在是太惊世骇俗了。
他伸手敲了敲桌面，随后说道：“既然海军已经按照计划选出了新任元帅，那么就没有必要再拖延下去了。
这样吧……让萨卡斯基给出一份规划，他升任元帅，库赞又离开了海军，海军大将之位的填补必须与他任职同步。
你们觉得呢？还有什么需要补充的吗？”
听到瞎眼老星这么说，其他五老星都有些小失望，还是没能从他口中套出什么有用的消息，不过……一如既往的支持斯凯勒啊。
不过，他们也知道，这位同僚还是努力的在避免海军误会他们害怕斯凯勒了，让赤犬做计划、挑选大将人选，就是为了拖时间。
只要把时间拖过正常的手续流程时间，那么……起码海军就无法确定了。
“老夫觉得，战国作为如今的元帅，肯定不能直接卸任，毕竟他还年富力强，才七十来岁，还能继续为世界政府做贡献。
因此……让赤犬拟一份关于战国卸任后安排的计划，还有……老夫听说卡普也想退役了，干脆就两人的计划一起拟定。
先把这些都整理好，在走下一步计划，对了，这件事战国不能插手！然后，让战国写一份检讨吧，毕竟是他纵容下属越级上报的。”
此时，直须的老星也是给出了自己的想法，或者说，这些其实他们每个人都能想到，就是由谁来说出来的区别而已。
两人说完，剩余三人都点了点头，就连抱剑的老星，也没有像往常那样反对，毕竟他反对的那些……都不是斯凯勒倡议的。
但这一次的报告，写的是斯凯勒的名字，而且是从斯凯勒的电话虫传真过来的。
他不怕斯凯勒，但是不代表，他会傻到去作对。
几人对视点了点头，金发老星说道：“那我去通知空，让他把我们的会议内容整理一下，然后跑一趟马林梵多，传达一下我们的意见。”
“最好不过。”
五老星都想要拖延时间，因此关于计划书部分绝对不能让战国这个老油子参与，毕竟以战国的性格，估计都做了好几份备案了。
要是直接传达给战国，再让他进行任务派发的话，说不定战国就直接将自己做好的计划给递交上来了，因此必须当面派发。
而空也因此来到了马林梵多，来到了自从与红伯爵一战之后，就再也没有来过的医疗部，空的心情有些复杂。
毕竟那是他卸任元帅前的最后一场战斗，而他输了，战国这小子就聪明多了，不冒风险，让斯凯勒去解决。
早知道，当年就让卡普和战国直接把那个该死的莱德菲尔德给抓了多好？
直到来到赤犬所在的病房，空才停止了胡思乱想，推门走了进去，空就看到坐在床上，身上打着不少绷带，手里捧着一本大部头在研读的赤犬。
对于赤犬这种表现，空露出了满意的笑容，虽然学习有可能代表自身存在不足，但也证明了赤犬正想努力变好，这是一件好事。
而且赤犬当年初现峥嵘的时候，他还是海军元帅，因此他也知道，赤犬并不是有勇无谋的人，只是在同僚之间，在一群坏得流水的同僚之间，显得有些憨而已。
“空统帅？！”
空的突然推门而入，显然不是赤犬意料之中，他连忙合上书本，就要起身敬礼，但是两步就从门口迈到赤犬身边的空，却是伸手压住了他的肩膀，说道：
“不用起身，要是因为给老夫敬礼，而耽误了身体的恢复，那么老夫就是海军的罪人了，你应该不会希望老夫成为罪人吧？”
空笑呵呵的说道，赤犬想说自己的身体其实没有那么差劲，但最终并没有说出口，而是指向一旁的椅子，说道：“空统帅，坐。”
“嗯。”
空拉过椅子坐下，说道：“老夫得跟你说句实话，老夫并不是来探望你的身体的。”
闻言，赤犬并不失望，甚至理所当然的点了点头，毕竟空可没有这样的义务，空过来肯定是为了公务，否则……谁会没事去探望伤患？
空也没有多废话，而是说道：“你的任命，五老星那边已经确定了，只是有些手续需要走，还有……五老星需要你先对海军未来的规划进行分析，并给出计划。
同时，战国、卡普这两个即将退役的家伙，你也得安排一下，毕竟海军还需要他们继续发光发热。
最后就是空缺的大将席位问题，这个老夫并不担心，毕竟战国之前把一生与荒牧的信息都给老夫了，这两人都有成为大将的实力。
一生那边，有着贝加庞克博士与斯凯勒作为背书，应该会很顺利，荒牧这边，你们内部也应该有应对方案了。
所以重心就是海军未来的规划，以及战国、卡普退役后的安排，你有什么想法吗？”
空显然在暗示赤犬，他愿意给出一些建议，或者对赤犬的想法先一步进行审批，毕竟现在先讨论出一个可以通过空的方案，那么到五老星那边，阻力就不会太大了。
毕竟空也是当全军统帅这么多年，虽然正事没有做多少，但是和五老星的往来可不少，可以说摸透了五老星那边的思考方式。
而赤犬在听到着两个问题之后，眉头紧紧皱了起来，空见状，询问道：“有什么想法大胆的说，或者老夫先给你一些方向？”
空以为赤犬之前没有思考过这个问题，但是，真实情况却是，赤犬想起公投结束那一天，自己与斯凯勒聊过的那些话题。
斯凯勒中将！真乃福将也！
“将海军总部从马林梵多搬迁往新世界，借由本部的威慑力，减少对新世界的管控成本。
同时马林梵多可以改造成为新兵营，举行世界大征兵，趁着打击四皇的余威，为海军吸纳更多如一生、荒牧这样的中立战力或潜在人才。”
赤犬先抛出了一个想法，空闻言眉头皱起，思考可行性，随后摸了摸下巴的胡子，问道：“世界大征兵，不可能都是一生或者荒牧这样的强者。
也会有很多如你所说的潜在人才，这些人才需要经过培养，才能为海军所用，但是泽法不可能一个人管控全部，之前双倍纳新，泽法就已经到达极限了。”
对于这个问题，赤犬却露出了笑容，因为斯凯勒中将已经给过他解决的方案了，而且这个方案，还能顺便完成了一下第二个规划。
“泽法老师一人肯定是忙不过来，但是战国元帅、卡普中将，也有着训练出精兵的能力，斯凯勒、艾斯他们都不是泽法老师一人训练出来的。
因此，可以组建多个新兵训练营，利用考生成绩作为教官绩效，激发教官的动力，让他们更踊跃的投身海军新兵的教育之中！”
赤犬能给出这样的答案，空有些惊讶，说道：“看不出来啊，赤犬，看来你真的很适合当海军元帅。”
赤犬严肃的脸露出了一个憨憨的笑容，随后说道：“空统帅，我必须实话实说，这并非我想出来的，是斯凯勒中将，是她告诉我这些的。”
“斯凯勒啊……”
空又开始摸起了下巴的胡须，和黄猿、鹤、战国一样，面对一个由斯凯勒提出的看似可行的方案时，他们总会不由自主的怀疑。
不过空很快就打消了心中的怀疑，不仅仅是这个方案经过思考后，确实有可行性，还有一个更重要的原因。
这个计划到头来，是为了坑战国跟卡普，斯凯勒别的能力或许不那么令人放心，但是……战斗和坑人，空想不出有谁比师出卡普与鹤两门的斯凯勒更强。
如果斯凯勒是抱着坑人的想法，整出的这个规划，那么这个计划的可行性，就毋庸置疑了。
毕竟他可是听泽法以及三大将汇报过顶上战争的方方面面的，看似由战国策划发起的顶上战争，其实就是斯凯勒为了坑害白胡子，以及白胡子海贼团而谋划并实行的。
在这一方面，她却是值得信赖！空脸上也露出了笑容，说道：“这个方向不错，你将规划从书面形式表达一下。
对了，你这个世界大征兵……要与世界政府加盟国关联起来，世界大征兵是为了增强海军力量，增强海军力量，是为了肃清更多海域。
而肃清更多海域之后，最大的得利者，便是世界政府加盟国，毕竟这会帮助他们在跨海行商领域大大的减少成本、降低风险。
而他们则需要为维持稳定，每年额外多支出一笔维续海军运营的钱，分摊下来之后，以及与得利对比，他们会接受的。
然后就是海军本部搬迁的部分，这一部分其实没有什么难度，重点就是新本部的地点，不要距离玛丽乔亚过远，天龙人的安全感，你懂老夫意思吧？
……”
空为赤犬梳理着规划的草案，将规划部分的层次轻重给划分出来，以及每个计划会解决的痛点，带来的好处，全都给梳理了出来。
这些是还没正式成为元帅的赤犬所欠缺的，而且，哪怕他当上了元帅，以他的性格，恐怕很难去主动学习这些。
因此，作为前辈的空，自然不介意好好的教导赤犬一番，毕竟赤犬越会当海军元帅，他这个全军统帅也就越省心，不是吗？
不过空也不可能指导赤犬将整个计划写完、修缮，毕竟这一次五老星甚至都不愿意让战国插手，他就更不用说了。
因此他只能给赤犬一个框架，到时候第一次汇报前，自己先过一遍，有问题就不提交给五老星，而是打回修改，这样才能更顺利。
再加上，文职可不是靠教导就能够学会的，与武力不同，文职没有绝对的技巧，更多是经验，不断去试出决策者的步调，才能让决策者满意。
但是让决策者满意，不代表就是好的，或许换一个决策者，就会被全盘否定，这都是很正常的，因此多数元帅在任职初期，都会成为五老星眼中的刺头。
并不是因为他们真的刺头，只是因为他们未能和决策者，也就是五老星的步调一致罢了，这就是为什么元帅最终都要践行绝对的正义。
因为只有这样，才能去体会到五老星的要求与思路，跟上他们。
空在这一点做得很棒，因此在那个至暗时期，他仍旧能够坐稳元帅之位，甚至退役后还能升任成全军统帅。
战国也学会了，只不过他始终无法背叛自己那“君临于世的正义”，因此他与五老星不调的贴合，是貌合神离的，甚至不止一次对着干。
只不过他的功绩太过耀眼，甚至可以说是近百年来最耀眼的一位，这让五老星找不到发难的理由罢了。
而赤犬……还年轻。
年轻就代表着有着更多的时间，更多的机会去试错，试着试着，会明白的。或者换一个可以明白的人，来当任新元帅。
一天后，空便返回了玛丽乔亚，毕竟这已经是他能拖的最长的时间了，再长的话，估计五老星就会过问他是不是去偏私海军了。
虽然他的确这么做了，但是，他可不想去解释。
独立完成这几份计划书，对于赤犬来说，难度不是一般的大，毕竟作为一个恪守规则的人，他明白什么是在其位谋其政。
他从未当过元帅，因此在正是竞选之前，他没有想过自己当元帅之后，需要怎么做，也没有学习如何去当好一名元帅。
而他想要找斯凯勒这个计划原初的制定者为他出谋划策，但是……斯凯勒早就结束了假期，带着自己的支队跑到新世界去了。
不过斯凯勒并没有镇守在G－5支部，毕竟她当时选择带领斩夜支队驻扎G－5支部，唯一的原因，就是G－5支部是最接近真正意义上新世界的海军支部。
而现在……原有的G－1到G－5，都成为了伟大航道后半段最远离新世界的支部，以斩夜支队的特性，怎么可能继续留守？
毕竟斯凯勒又不是G－5支部的基地长，曾经有一个有可能成为G－5支部基地长的年轻人，被斩夜支队亲手灭了。
此时的斯凯勒，已经十分自觉的跑到了德雷斯罗萨，毕竟她有预感，这里附近肯定会再建一个海军基地，她提前一步过来考察。
而且，这一次顺便是让罗来探亲的，之前抓捕多弗朗明哥的时候，算是执行公务，罗也不好和罗西南迪见面，因此推迟了一些时间。
德雷斯罗萨的一条街道上，斯凯勒皱着眉，对笑呵呵带路的罗西南迪说道：“你不觉得有种被人盯着的感觉吗？”
罗西南迪见斯凯勒这么敏锐，挠了挠头，说道：“我之前也调查了一下，是维奥莱特公主，她似乎在有意在监视我。
我想这可能是她之前多次跑出皇宫，被我抓回去之后，对我的警惕与抵触，我已经和力库王说过了，我也相信他们不会做出对海军不利的事情。”
斯凯勒点了点头，脑海之中有了一点印象，她记住维奥莱特，是因为……她和罗宾两年后的模样很像。
一旁沉默着被艾斯勾肩搭背的罗，眉头却是微微皱起，看着丝毫感觉不出异常的艾斯，以及明明感觉出异常，却不觉得有什么奇怪的斯凯勒与罗西南迪……
他突然有种想法，海军那么多将领单身，并不是因为他们像自己一样，为了正义放弃了其他一切，而是压根意识不到。
而罗自觉自己是有着清晰意识的，他是因为正义事业，加上泽法的事例，让他明白在正义肃清这片海域之前，海军很难有美满家庭。
作为一个新生代的少将，而且可以说是与斯凯勒一样，划分了世代的天才，罗在海军里，可不少缺迷妹，只不过他主动的放弃了。
但是现在看罗西南迪的模样，他似乎是自己意识不到，心中或许压根就没有想过这样的事情。
摇了摇头，罗觉得海军内部有些不健康啊，比如挂在自己身上的艾斯，明明队伍里有大和跟波尼，却粘着自己这个大男人，实在是令人想不明白！
德雷斯罗萨的皇宫内，维奥莱特看着跟一群海军将领混在一起的神秘人，眉头也是皱了起来，毕竟她之前并不知道神秘人的身份。
不过她眉头很快就松开了，毕竟神秘人是海军这件事，也是很有可能的，否则的话，他这么多年留在德雷斯罗萨做什么？
当超级英雄吗？但是他有从不露脸，但是不知道为什么，一想到神秘人是为了履行作为海军的义务，才保护的这片土地，就让她有些小失望。
要是那个神秘人，是一个不为世人所理解，然后主动远离人群，默默的保护着德雷斯罗萨的无名英雄，那该多好？
毕竟这些天来，时常监视神秘人的维奥莱特，看到了许许多多神秘人打击一些假扮成妖精小偷小摸的行为，以及阻止了不少恋人相残的悲剧。
而她作为了解神秘人一举一动的人，肯定是能够理解他的，只是……
见神秘人带着海军七拐八拐又进了一间舞厅，维奥莱特就习惯性的收回了自己的能力，虽然她大概能猜到，那里其实有着神秘人的秘密基地。
但是她会下意识的抗拒那样的地方，同时……不窥视神秘人的隐私，应该会更好一点。
维奥莱特从自己的床上坐起，随后起身走到了衣柜旁，打开衣柜，里面有着不少新衣服，都是弗拉门戈舞风格的衣服。
但是想了很久，她最终还是没有去试穿。
而罗西南迪带着斯凯勒等人进入舞厅之后，不管是斯凯勒、罗、艾斯、波尼，还是后面跟着的斯摩格、攀谈中的古伊娜和达斯琪，都没有任何反应。
唯独大和，带着大笑，看着正在演出的舞娘，算是一行人之中唯一和舞厅内风格相融的人了。
不过她还没看多久，就被波尼拉着进入了通道。
“你干嘛？！她明明要……”
“咳咳！我们是海军！”
波尼连忙端着脸说道，大和挠了挠头，她记得小时候，所有人都是这么看跳舞的人的，难道海军不能这样吗？泽法老师没有教过啊。
不过没有说多久，她就被波尼带着，跟着罗西南迪进入了他的工作室。
工作室不算大，但是罗却露出了微笑，毕竟他新兵那段时间，就是跟柯拉松先生在这里度过的。
工作室内没有太多凳子，因此除了斯凯勒，其他人都选择了站着，虽然还剩下一把椅子，但是却没有人去坐。
罗西南迪则是找出了一张海图，将之前罗使用的椅子拉到工作室中间，将海图铺开，说道：“这就是我最近规划出来的二十七个基地的选地。”
斯凯勒点了点头，看着第一次接触到夜皇部队，也显得有些拘谨的斯摩格，说道：“斯摩格，你自己跟我申请的要来新世界，你选一个？”
斯摩格走到桌前，看了看，随后有些不好意思的说道：“斯凯勒中将，我想在G－1到G－5支部间选择驻扎，拦截抵达新世界的海贼。”
“G－1估计是没戏了，毕竟那里大概会成为新的海军总部，G－2估计会弃用，毕竟古米尔中将想回调伟大航道前半段，而且有了本部在，也不需要去G－5巡航。
剩余三个基地……”
斯凯勒看向斯摩格，问道：“G－5怎么样？”
“啊？这……”

第五百七十七章 忠诚不绝对，就是绝对不忠诚
“斯凯勒中将，您说的是真的吗？”
此时斯摩格一脸震惊的看着斯凯勒，不仅仅是斯摩格，其他人也同样如此，就连嘻嘻哈哈的艾斯，此时也是停了下来，脸上有些不可置信。
毕竟G－5支部之前可是由斯凯勒所驻扎的海军支部，别的不说，当说斯凯勒与斩夜支队在那里镇守十年，在执勤期间只放走过一支海贼团的历史，就不是谁都能接过的。
而在场最觉得斯摩格不配接过G－5支部的人，就是斯摩格本人了，毕竟……他曾经可是差点儿就被斯凯勒扫地出门的海军新兵反面教材。
如今的斯摩格，早就已经明白，自己当年有多么愚蠢，他的行为放在其他海军身上，或许都不至于那么狼狈。
但是，他是那一届，最出色的新兵，是如当年的三大将、斯凯勒，以及后来者如特拉法尔加·罗这样的优秀新兵。
他该成为那一届所有同期的代言人，但是他不仅没能做好榜样，甚至成为了笑柄，以至于让缇娜以及整期的新兵，都因他而被冠以愚蠢、刺头的标签。
如果他只是做得不够好，那么别人或许也只会看在他是个新兵的份上一笑而过。
毕竟斯凯勒就在他眼前，差一点点就杀死了缇娜，那还是在考核之中，斯凯勒表现得跟个刽子手一样，如果他只是因为慌乱而发挥不好，那么不会有人责怪他。
但是不是，他明明可以做得更好，但是他却在自己的同僚为了通过考核，而差点失去性命的情况下，做出了那些幼稚的事情。
就这样，斯凯勒也没有直接剥夺他的军籍，哪怕斯凯勒完全做得到。
二十年来，斯摩格不止一次的腹诽、抱怨，乃至在心中对斯凯勒心生怨恨，而这些负面情绪，让他失去了留在本部的资格，甚至差点在东海沉沦下去。
可幸好那个时候缇娜没有放弃他，如果没有缇娜，那么斯摩格怀疑自己会在二十年中的某一年，就放弃自己海军的身份。
等不到斯凯勒来认可他，等不到让他找到路飞这个可恶却又能激起他斗志的小混蛋，他迷途知返了，但是他也知道自己晚了。
但是斯凯勒这位差点亲手将他赶出海军的人，却依旧愿意给他机会，不仅仅是之前约定的将领推荐信，后来肃清新世界，斯凯勒也同意了他的追随。
哪怕在最开始一个多月的时间里，他拖慢了整个舰队的推进速度，但是过去大半年的额时间，让斯摩格感觉到了自己得到不止一遍的蜕变。
而就在他都已经不知道该如何偿还这一份恩情时，斯凯勒说可以让他驻扎新世界，成为一个新世界基地的基地长，将他第三次带到了新世界。
甚至此时开口，说要将她驻扎了十几年的G－5支部，交由自己接管。
斯摩格甚至都不敢去想，他有一天能……“获此殊荣”，但是斯凯勒就是这么问了。
斯凯勒脸上的表情并不复杂，听到斯摩格的反问，她点了点头，说道：“G－5支部的配套是最好的，而且能监控到所有意图经过的海贼，很适合你。
如果不是你想要来到新世界的话，我或许会在本部搬迁之后，推荐你驻扎马林梵多，毕竟过去十几年的时间，你在罗格镇做得很好。
但如果你想要来新世界的话，那么G－5支部就是最好的选择了，你可以继续发挥你所擅长的，帮助海军筛选掉绝大多数的海贼。
所以，你觉得怎么样？”
“我……我……”
斯摩格有些紧张，不断用指尖回笼揉搓着掌心，此时，其他人也都看向了他，斯摩格深呼吸，随后敬礼，说道：“斯凯勒中将！我愿意驻守G－5支部！”
“好，我会给你写推荐信的。”
斯凯勒点了点头，德雷斯罗萨的港湾，和德雷斯罗萨官员交接的努尔基奇突然感觉到自己的鼻子痒痒的。
“哈～哈切！”
努尔基奇冲官员露出了不好意思的笑容，随后揉了揉自己的鼻子，心想是不是自己这大半个月歇久了，身体都衰弱了。
而罗西南迪的工作室内，斯凯勒则像是想起来什么，说道：“对了，G－5驻扎的那些海军……有点难驾驭，你和你的支队要做好准备。”
“没问题！”
对于斩夜支队混蛋气质同化能力的斯摩格毫不迟疑的点了点头，一脸的自信，罗西南迪的表情有些古怪，毕竟……作为情报人员，他可很了解G－5支部都是些什么样的海军。
G－5支部驻扎的海军，跟斩夜支队的士兵一样，在遇到外敌的时候，他们是最可靠的同僚，最坚实的肩膀与后背。
但如果没有外敌的时候，他们就是最危险的，你永远不知道自己为什么会被坑，也不会知道是谁坑了自己。
因此，这个在本部之中，资历十分浅薄，对人性险恶认识又十分稚嫩的大龄少将……是真的很危险啊。
斯凯勒此时转头看向艾斯和罗，问道：“你们两个呢？打算在那里驻扎？”
艾斯闻言，开始打量海图，他可不想跟斯摩格一样，都来到新世界了，还驻扎在后方，他要和以前的斩夜支队一样，就驻扎在最前线！
但罗则是有些拘谨的说道：“斯凯勒中将，我们还只是少将，还达不到新世界支部的基地长要求吧？”
四海支部只需要支部校级军衔，就能够成为支部基地长了，但是来到伟大航道，虽说也有校级长官，但是想要成为基地的基地长，至少也得是将领。
而新世界支部就更不用说了，当年斯凯勒也是晋升中将之后，才正式驻扎G－5支部的，虽然没有明文规定，但是斯凯勒算是定下了一条线。
那就是必须成为中将，才有驻扎新世界支部的资格，否则就只能在其他支部当一个联合执法的支队，或者在本部灵活调遣。
而不管是已经决定的斯摩格，还是此时兴致勃勃在看海图的艾斯，还是他罗自己，都只是少将，还没够得上这条不成文的规定。
“没事的，罗，你们几人，很快就可以升任了，你们的报告，还是我和努尔基奇一起写的。”
罗西南迪此时带着温和的笑容，对罗说道，肃清白胡子海域，可不仅仅是看扫除了多少海贼，这两千余里海域，在纳入海军管辖的同时，也纳入了他们的功勋之中。
这一次肃清新世界的人之中，少将只有艾斯、罗跟斯摩格，其他人都是老牌中将，而且卡普那部分的功绩，也会均摊到其他人身上。
不仅仅是因为卡普除了出一个博加特之外就没有出力，更因为高层都知道卡普退役在即，没比必要进行加赏。
而斯凯勒又是已经升无可升了，毕竟不当大将的话，中将就是最高军衔了，而她还获得了大督查、海军英雄等职位、勋章，想加赏都不知道怎么加赏了。
因此她的功绩，大概率也会平摊给其他支队，类似的还有鼯鼠、鬼蜘蛛、道伯曼这些，他们这一次所获的军衔，不够他们获得大督查、海军英雄这样的职位或勋章。
同时，他们的实力又够不到大将，因此大概率也不会加赏，顶多可以选择性的给个大将候补。
因此此次肃清白胡子海军，得利最大的长官，无疑就是艾斯、罗以及斯摩格三人了，而其他人顶多就获得一些奖赏，最多给队员拔拔军衔。
所以这三人晋升中将，肯定是板上钉钉的，区别只在于是跟随赤犬一同晋升，还是按照惯例，留到明年十月份，和新兵毕业授衔一起晋升而已。
而不管是何时晋升，此时开始规划自己新支部，是绝对没有问题的，毕竟如今这些支部选址，都停留在考察阶段而已。
不仅仅是人员没有配齐，甚至就连支部都没开始建，勘探工作甚至都没结束。
等到勘探结束、疏散人员或其他动物，再到支部规格确定，施工队进场，等到建立完毕可以投入使用，估计艾斯他们早就成为中将了。
而罗听完柯拉松先生的话语，也是点了点头，也不再拘谨，和艾斯开始研究了起来。
最终两人选择了两座相隔不过十海里的基地选址，毕竟红心支队的正面作战能力不强，哪怕罗成为了中将，也无法改变这一点。
因此红心支队注定是给别人打辅助了，而黑桃支队，和红心支队从成立开始，便保持了这种合作，因此选择这里，也是最适合的。
何况这里正处于白胡子海域中央，方便红心支队四处支援。
艾斯虽然不想像斯摩格那样选择坐镇后方，但是也知道，真正靠近托特兰的那几个支部，不是他们能够选择的。
毕竟斯凯勒得占据最靠近托特兰，且单块管控海域最广的支部，而剩下的那几个靠前的，必须给鬼蜘蛛、达尔梅西亚这样的老牌中将让步。
因此他们只能再退一步，在这原白胡子海域的中央驻扎了。
“好了，既然都选定了，那么接下来，我们就去这些地方先看一看。”
斯凯勒拍了拍手，一副圈地地主的做派，随后看向罗西南迪，说道：“对了，这些选址，以及我们的选择，你先发回本部。
趁着战国元帅还没卸任，先初步定下来，到时候赤犬大将升任元帅，也不可能直接否决战国元帅留下的最后决策。”
罗西南迪点了点头，自然知道斯凯勒的想法，但很快他开口说道：“对了，长官，力库王三世知道您过来之后，想要和您见一面。”
“和加盟国国王会面吗？”
斯凯勒眉头皱起，毕竟如果不是为了公事的话，这其实并不符合规章制度，能够在没有任务情况下，与加盟国国王会面的，只有大将跟元帅。
不过……规章制度是什么？
斯凯勒只犹豫了一秒钟，说道：“罗，你以海军的名义去正式回复一下，让他们准备好晚宴，要见面就一起见面。”
虽然斯凯勒不担心别人攻击她干涉加盟国政事，但是如果可以不费力的避免，又何必去承受呢？
只需要把见面，改成德雷斯罗萨宴请海军，从与她斯凯勒会谈，变成答谢海军就可以了。
罗点了点头，斯凯勒也对其他人说道：“好了，你们都先回去通知、准备吧，我和罗西南迪有些机密要谈，你们还不够格听。”
没有人把斯凯勒的嘲讽当真，此时带着分完田地的快乐，离开了罗西南迪的办公室。
斯凯勒则是让罗西南迪坐下，随后问道：“库赞来找你了吗？”
虽然只过去了三天时间，库赞还一身伤病，但是他有心过来的话，斯凯勒相信他绝对做得到。
但罗西南迪却摇了摇头，说道：“昨天我有探查到青雉大将的消息，他的确距离德雷斯罗萨不远，但是似乎有什么其他事情吸引了他，让他偏离了路线。”
闻言，斯凯勒皱眉，毕竟现在能让库赞感兴趣的，估计就只有打入地下世界了，难不成他的效率这么高？三天就找到了打入地下世界的办法？
不过库赞离开的时候，没有带走任何电话虫，现在想找到他，还真的是一件难事，而且之前就说过不会干预他的行动。
因此斯凯勒思索了一会儿之后，也没有说什么，而是问道：“其他地方还有什么有趣的消息吗？”
“没有，还是老一套，而且赤犬大将与青雉大将的战斗，让不少势力都收敛了起来，现在恢复活跃的，只有革命军，就连百兽海贼团都借宴会之名封锁行动。”
罗西南迪摇了摇头，不过想了想，他又问道：“关于那位叫荒牧的大将候补，真的有监听电话虫的能力？”
“具体不太清楚，但是他的确是这么跟海军报备的，而且他的种种行为，也证明了这一点，真是烦人的能力。”
斯凯勒语带不满的说道，就好像职场之后，发现自己的手机和电脑被公司监控一样不满，这样的话，自己摸鱼甚至跳槽都不那么私密和自由了。
“那一定给长官您带来了不少困扰吧？不过，我相信荒牧的能力再强，也无法覆盖到德雷斯罗萨这里来。”
罗西南迪说着，做出起身的动作，问道：“长官，您有绝密的电话需要打吗？”
斯凯勒扬了扬断眉，罗西南迪点头，朝着门外走去，说道：“那我先去交代一些事情，长官您自便。”
罗西南迪知道斯凯勒不愿意让他接触革命军，但是斯凯勒自己是有接触革命军的，甚至……已经不仅仅是接触了，斯凯勒可以说就是一个卧底了。
但是有些事情，是不能说的，知道也不能说。
罗西南迪离开工作室之后，斯凯勒拿出了与革命军联络的电话虫，不得不说，多拉格是一个很有耐心的人。
革命军二十几年步步为营，让他对于一切都不那么焦急，哪怕没事做的时候，他就会一边吹风，一边等待。
而今天，一个毫无特殊的时间点，他就等来了电话。
多拉格接通了电话，不过他并没有询问多弗朗明哥的事情，也没有询问青雉的去向，而是先开口说道：“你猜对了。”
电话虫也传来了斯凯勒那被故意处理后有些失真的声音：“我那不是猜，是会当凌绝顶，一览众山小的明了。”
听到斯凯勒还有心情调侃，多拉格也稍微松懈了一些情绪，说道：“会当凌绝顶，一览众山小……不错，下一次开会的时候，我就拿来用了。”
“给版权费就行。”斯凯勒轻松说道：“对了，以后联系要更加小心了，本部来了一个怪物，可以监听电话虫。”
听到这个消息，多拉格的眼睛眯了眯，说道：“这么强大吗？有机会的话，让我与他见个面，要是革命军有了这样的人才……”
“哈哈～我看你是有些饥不择食了，不仅仅盯上了唐吉诃德两兄弟，现在大将也想全部纳入挥下了？”
“人才嘛，永远不会嫌弃多的。”
多拉格的语气也十分放松，不过他也注意到了，斯凯勒有意提起了唐吉诃德兄弟，现在提起，自然是意指多弗朗明哥了，于是他问道：
“对了，我与多弗朗明哥的合作，似乎被你当方面终止了？”
“行了吧，我知道你想问的是我为什么要阻碍革命军的发展，不用说的那么好听。”
虽然隔着电话虫，但是斯凯勒也耸了耸肩，随后说道：“你应该明白，当你用资源去换取凯多的武器，他会用你的资源去做什么吧？
难不成，你会天真到以为凯多只要有了钱，就不会去压榨和之国的那些人了吗？”
“现在海军已经能够掌握和之国的情报了吗？看来我当年还真是做错了，就该直接吸纳罗西南迪的，可惜啊。”
多拉格明显在打马虎眼，不过对于斯凯勒了解和之国这件事，他还是颇为好奇的。
毕竟他曾经猜测过斯凯勒有可能出身和之国，但是已经被推翻了，而且就算斯凯勒出身和之国，当时二十三年前，那个时候斯凯勒已经不再和之国，但凯多还没入侵和之国。
也就是说，哪怕斯凯勒真的出身和之国，现在也不可能了解和之国那边的情况，而斯凯勒又从未去过和之国，那么唯一的解释……
就是作为新世界情报枢纽的罗西南迪，已经将情报网拓展到了和之国，最有可能的，就是那个sword计划了。
不过那个计划才开始多久，就能开始反哺情报，还真是了不起啊。
但多拉格不知道的是，唯一侵入和之国的德雷克，并没有多少机会回传情报，而且之中更多的是关于百兽的布局、计划、动向，不可能去描绘和之国的人间疾苦。
就算情报之中夹带，估计也会被罗西南迪当成无用信息剔除，毕竟和之国不是世界政府加盟国，再疾苦也只会记在心里，不会回传到本部，就更加不可能落入斯凯勒耳中。
更别说哪怕真的有相关情报经过了斯凯勒的耳朵，也会被她直接无视这种事了。
斯凯勒的情报来源，是来自于已经不剩多少作用的前世记忆，毕竟和之国的苦难，不仅仅是战争与杀戮，而是寂静下沉默的灭亡。
虽然斯凯勒直到穿越也没有看到和之国完结，但是她对于和之国的疾苦还是有些了解的，当然，她不会和多拉格说这些。
而且，在这个话题上，斯凯勒并不想调侃，而是十分认真的说道：
“行了吧，别说那些没用的，我的想法很简单，凯多是革命军要打的典型之中的典型，如果因为对方有往来价值就合作，那么你带领的就不叫革命军，因为它烂到家了。
你和托特兰合作，我可以接受，因为彼时托特兰刚换了当家，说句给他们洗白的话，托特兰在卡塔库栗的带领下，的确有改邪归正的意思在。
你想和香克斯合作，我也不会去阻止，毕竟他所表现的一切，与革命军都不冲突。
但是唯独凯多不行，因为革命军的敌人就该是凯多这样的人，如果因为他有用就合作，那么这一切披露之后，那些因为你所谓的精神就加入你的人会怎么想？
那些被你解放的人，得知你用来解放他们的武器，是跟一个压榨和他们同样的人的家伙合作才得来的，他们又会怎么想？
我知道你想说，与凯多合作是暂时的，但是……多拉格，忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。
如果你真的需要凯多的那些武器，那么很简单，把鬼岛跟和之国给解放了，你就能获得你想要的东西，但是……不要再做任何与肮脏交易的事情了。”
斯凯勒突如其来的严肃，让多拉格有些不适应，在斯凯勒面前一直能言善辩的他，此时竟有些哑然，沉默了许久，他才说道：
“我明白了，斯凯勒，革命军会一直保持它的纯粹，起码，只要我活着，他就会继续纯粹下去。
对了，最后我给你一个消息吧，革命军发现了黑胡子的踪迹，他没死，不过……现在已经不能叫他黑胡子了。
虽然不知道他用了什么手段，但是他明显在服用凶药，以及承受了香克斯那样的攻击之后，仍旧存活了下来。”
听到这个消息，斯凯勒却没有太过意外，而是说道：“活得久不是本事，活得精彩才是，黑胡子……不足为虑。”

第五百七十八章 力库王的担忧
听到斯凯勒那一如既往自信的话语，多拉格也露出了笑容，是啊，仅仅是活着算什么本事呢？再怎么活着，寿命也是有限的。
而能在有限的生命之中，创造无限的精彩，那样才是本事，而为整个世界受压迫的人们而战，想必自己也算是很精彩吧。
“斯凯勒，当我所期待的那一天到来，想必也是很精彩的吧？”
但多拉格还是有些不确定的问道，他需要有一些额外的自信，而他所认识的人，能给他这种力量的，就只有……这个妹妹。
“多拉格，我们总不可能赴死拼搏二十年，就为了一地鸡毛，那一天会很精彩的。”
“哈哈～如果我等不到那一天，那么你一定要牢牢记住每一个细节，我会等着你来为我描述的。”
“抱歉，一想到死后还得相遇，我就不想死去。”
巴尔迪哥，多拉格看着电话虫，脑中还回荡着斯凯勒·格蕾式的结束与，脸上又无奈又高兴，最终，他只是握着拳头，克制着动作，空挥了一下。
德雷斯罗萨，斯凯勒收拾了一下心情，便走出了工作室，工作室外，罗西南迪也是带着温和笑容，收回了自己的能力。
“长官，那我们现在就去德雷斯罗萨皇宫？”
“嗯，通知他们过来吧。”
斯凯勒点了点头，罗西南迪也是拿出了自己的电话虫，一边为斯凯勒带路，一边联系着努尔基奇。
当斯凯勒抵达德雷斯罗萨皇宫，还没见到力库王，就感知到努尔基奇带着其他人到来了，不过斯凯勒倒是没有坚持同厅共宴。
毕竟她又不讨厌力库王，没必要为难他，而且她倒是对力库王找她的原因有些好奇。
毕竟斯凯勒唯一能想到的力库王找她的原因，就是为了托特兰内的造船厂，或者是于此相关的周边事情。
总不能……力库王找她询问国策吧？
说是晚宴，其实从午后就开始了，德雷斯罗萨如今可以说是最为富庶的加盟国之一，而且力库王之前邀请斯凯勒，就做过初步的准备。
尤其力库王也不是第一天认识斯凯勒，之前几次的世界会议，让他明白了，对于斯凯勒而言的宴会该是什么样的。
其实他早就做好了斯凯勒带着所有到来德雷斯罗萨的海军一起参加宴会的准备，甚至都准备好了工匠随时砸墙，只不过斯凯勒同意之前，他没有那么急切而已。
只是这一次不用砸墙就能邀请斯凯勒开宴会，有些出乎了力库王的意料，当然，这是一件好事，毕竟谁没事想着拆家玩？
德雷斯罗萨皇室对于这一次宴会显然极为认真，还没到晚宴时间，但是各种酒水零食都已经上齐，而且有不少的侍者穿行。
斯凯勒从一名侍者手中接过了一杯鸡尾酒，她超人般的嗅觉，让她可以准确的判断出这是一杯不含酒精的鸡尾酒。
尝了一口，感觉就是混合果汁，斯凯勒扬了扬眉，看向罗西南迪跟努尔基奇，问道：“这种叫什么？”
“圣弗朗西斯科，长官。”
更熟悉德雷斯罗萨的罗西南迪，更早的说出了这杯鸡尾酒的名字，斯凯勒点了点头，对努尔基奇说道：“让莱昂学学，你也学学。”
“是，长官。”
努尔基奇点了点头，对此并不意外，毕竟莱昂的菜谱本来就是在不断发展的，斯凯勒尝到一些不错的美食，也会让莱昂纳入菜谱。
当然，也有一些斯凯勒颇为喜欢，但并没有纳入菜谱的，因为有许多食材都是难以流通的，比如七水之都的水水肉。
水水肉就犹如它的名字，极为的水嫩，但只要是肉类，都很难长距离的运输，而且肉这种东西，一旦冰冻后再解冻，就会大量失水，而商船很难保证超长时间的低温保鲜。
一旦解冻，不仅仅是会失水，时间一长还会变质，就算是有中转站补充冰块进行冰冻，那么重新结冰时，细胞内的水分结冰也会刺破细胞膜，导致口感大失。
因此在解决冷链运输问题之前，想在七水之都外的地方吃上高品质的水水肉，是一件极难的事情，除非……有冰冻能力的能力者进行专程运输，比如库赞。
而鸡尾酒就不一样了，尤其是自家长官手里那杯，到时候斩夜支队的新基地不会离德雷斯罗萨太远，就算有一些特色水果，也能低损甚至无损送达。
“斯凯勒中将！”
就在斯凯勒尝着德雷斯罗萨皇室准备的食物和酒水时，换上了盛装的力库王三世，也带着脸上有些不情不愿的维奥莱特到来。
维奥莱特显然不是在反感斯凯勒，而是主动或者被动的抗拒着和神秘人见面，毕竟她有种感觉，今天她就会得知神秘人的身份。
关于这一点……维奥莱特心情十分复杂，她想要了解神秘人，但是却不想经过别人的介绍才认识。
斯凯勒甚至都没有注意到她，只是对力库王点了点头，说道：“好久不见了。”
“是好久不见了。”
力库王点了点头，两人上一次见面是三年前的世界会议，而且世界会议也只能称之为见面而已，他伸手朝着内庭方向说道：
“斯凯勒中将，请，仓促准备，招待不周，还请海涵。”
斯凯勒没有去回这种客套的话，毕竟这种话在她看来，说了是自己尴尬，不说是别人尴尬，她更乐意让别人去尴尬。
而显然没有人敢去指责她的无礼，力库王也只当没意识到，将斯凯勒，以及她身边的罗西南迪、努尔基奇带入了内庭。
至于其他人，乃至艾斯等人，此时都十分懂事的没有跟过去，就算是罗，对于斩夜支队、夜皇部队，以及斯凯勒本人的事情，都不敢说了解，更别说其他人了。
内庭比刚刚的宴会厅要小得多，但是食物酒水的丰富程度并不减，这让斯凯勒很满意，来到一张桌子前，斯凯勒没有等侍者拉开椅子，就十分自然的拉椅子坐下。
这让侍者有些尴尬，也有些惊慌，但是力库王显然对于斯凯勒行为很了解，只是冲侍者点了点头，并没有说什么。
随后，力库王看向维奥莱特，说道：“斯凯勒中将，还没介绍过，这是我的女儿奥维莱特，奥维莱特……”
奥维莱特站起身，十分合乎礼数的行礼，随后说道：“斯凯勒中将。”
斯凯勒点了点头，并没有询问力库王家庭其他成员的情况，随后看了一眼罗西南迪跟努尔基奇，说道：
“努尔基奇，另一位，罗西南迪，相比力库王比我更加了解。”
“罗西南迪上校对于德雷斯罗萨的帮助，我不敢忘记。努尔基奇上校，还是第一次正式的会面。”
力库王笑呵呵的说着，维奥莱特此时则是打量着罗西南迪，她觉得这个名字有点耳熟，但是忘了在哪里听到的。
几人在内庭聊了不短的时间，力库王作为德雷斯罗萨国王，将一切该有的礼数与客套全都表达了一遍，随后才看向维奥莱特，说道：
“维奥莱特，不如你先去看看厨师们准备得怎么样了？”
“啊？”
一直盯着罗西南迪的维奥莱特突然打了个激灵，随后不解的看向力库王，而后又看了看一旁的侍者，但是力库王给了她一个眼神，和一个点头。
作为女儿，维奥莱特听懂了父亲的潜台词，有些不情愿，但是又十分无奈的点了点头，起身离去。
力库王笑呵呵的看着小女儿离去的背影，起码这个女儿不会想着离开他，随后他看向一旁的侍者，抬了抬手，说道：
“你们也都下去准备一下吧，不用在这里待着了。”
侍者们领命离去，力库王随即面带微笑的看向斯凯勒，眼神不断朝着罗西南迪与努尔基奇身上瞥。
斯凯勒明白力库王是什么意思，显然他想谈一些不方便公开的事情，但是众所周知，她斯凯勒·格蕾是一个信任下属的人，因此，斯凯勒直接开口说道：
“力库王三世，有什么话可以直接说，我完全相信我的两位副官，即便是托特兰那边的事情。”
力库王听到斯凯勒提起托特兰，直接吸了一口气，有些紧张的看向努尔基奇跟罗西南迪，但是两人脸上没有露出丝毫惊讶。
甚至眼神之中，还有些恍然与若有所思，显然，这两人都知道托特兰代表着什么，力库王想了想，拢了一下盛装的衣袍。
他还是不喜欢这样的穿着，如果不是为了礼数，他更喜欢穿战甲，尤其是那种斯巴达风格的，哪怕有个穿着斯巴达风格战甲的混蛋，拐走了他的大女儿！
力库王深呼吸，调整自己的情绪，随后说道：“斯凯勒中将，您也清楚，咚塔塔王国如今已经成为了世界政府的加盟国，有了参加世界会议的资格。”
“嗯？”
斯凯勒点了点头，这些她都知道，但是不明白力库王为什么要翻出来说，力库王也没有让斯凯勒久等，开口继续说道：
“您没有与咚塔塔一族接触过，或许对他们不太了解，他们有一个很令人钦佩的品质，那就是他们从不撒谎，也容易被谎言所蒙蔽。
因此……造船厂的事情，我并没有与他们全盘托出，他们只知道他们需要植树造林，但是用途以及……一些更深的东西，我并没有告诉他们。”
“这很好啊，毕竟他们只是其中一环，做他们所做的就行。”
斯凯勒继续点头，力库王脸上则是出现了一丝为难神色，说道：“但是这几年过去，咚塔塔一族已经在托特兰海域内，种植了相当数量的树木。
以造船厂的订单量，这些树木猪狗造船厂用上十年甚至更长时间，但是您也知道，我们不仅仅有着明面上的订单。
因此造船厂的实际造船数，是远远高于订单数的，这也就导致了造船厂不得不消耗更多的树木。
我担心明年世界会议，还是咚塔塔王国的甘乔国王去参加世界会议时，无意中透露了这个消息，会引起世界政府的怀疑。”
听力库王三世饶了一大圈，就为了说这件事，斯凯勒眉头皱了皱，说道：“我不喜欢去为一件未必会发生的事情而忧虑。
而且，就算造船厂制造了更多的船只那又怎么样？世界政府会嫌弃财库的贝利太多吗？黄金商人不会进行囤货吗？
造船厂本质上是一个商业会社，淡季的时候，储备一些商品难道有问题吗？毕竟船只又不是什么应季商品，放几天就会坏。”
听到斯凯勒的语气如此轻松，力库王脸上的担忧不仅没有去除，甚至更加严重。
作为加盟国的国王，他和世界政府那边的人没少往来，力库王深知世界政府都是一群什么人，都是一些即便是无端也要找些由头过问的人。
尤其船只可不是简单的金钱，或者是黄金这类贵重，但无法直接造出影响的东西。
海贼需要船只、海军需要船只、加盟国需要船只，就连革命军也不例外，船只在这片大海上，是必不可少的交通工具，有着相当的战略意义。
而如果被世界政府发现，德雷斯罗萨王国、咚塔塔王国，联合新世界皇者卡塔库栗储备了大量的船只，那么他们会怎么想？
一个解释不清，或许就会被直接扣上危害世界政府的帽子，那么到时候，估计德雷斯罗萨这几年的所有投入都要打水漂，甚至还会连累德雷斯罗萨国民，以及咚塔塔一族。
“话虽如此，但要是五老星问及动机，我们该如何解答啊？”
力库王三世忧心忡忡的问道，斯凯勒扶了扶墨镜，说道：“造船厂在哪里？”
“托特兰？”
力库王的语气并不笃定，哪怕造船厂在托特兰是事实。斯凯勒点点头，说道：“那不就行了吗？五老星问起，就直接说不知道，让卡塔库栗去解释。”
“这……这……”
听到斯凯勒这粗暴的解决办法，力库王有些懵，但是他回过神来之后，觉得这是一个馊主意。
毕竟按照卡塔库栗的性格，德雷斯罗萨以及咚塔塔明年世界会议的行程安全，都是有卡塔库栗负责的，当然，他收取安保费用。
也就是说，来回路上，他们都在卡塔库栗的船上，要是他力库王敢在世界会议期间这么坑卡塔库栗，那么返回的时候怎么办？
除非……在明年世界会议召开之前，海军就已经建立好了新的海军支部基地，由海军进行护航，但是这样，也顶多是拖过世界会议而已。
毕竟到时候造船厂要继续发展，那么咚塔塔一族仍旧要去托特兰驻扎，甚至已经不能说是驻扎了，毕竟卡塔库栗已经十分大方的划分了几块岛屿给咚塔塔一族。
咚塔塔一族几乎是举族搬迁到了托特兰境内，如果卡塔库栗有心发难，以咚塔塔一族作为要挟，或者直接以造船厂作为要挟，力库王就不得不去迎接卡塔库栗的安排。
不管这安排是愤怒的、怨恨的，还是只是痛苦的，他都必须承受。
因此，将锅推到卡塔库栗身上，绝对是一件不靠谱的事情，实际上，不仅仅是力库王这么想。
力库王看到斯凯勒身边的罗西南迪与努尔基奇，脸上都露出了古怪，但是显然没有支持的情绪在内的表情。
只不过和力库王比起来，努尔基奇与罗西南迪知道斯凯勒为什么敢坑卡塔库栗，最简单的原因，那就是斯凯勒完全不受制。
当然，斯凯勒不可能只是因为不怕就敢坑卡塔库栗，还有一个原因，那就是卡塔库栗就目前而言，是有求于斯凯勒的。
尤其是努尔基奇，他可知道，疑似卡塔库栗他妈的两个灵魂，就在斯凯勒手中，卡塔库栗如果还想要自己的妈妈，就不会去得罪斯凯勒。
不管先前两人是否有过约定，只要是聪明一点的人，在明白自己有求于人的情况下，都会稍微放低自己的姿态。
而卡塔库栗，不仅仅是一个还算聪明的人，而且还是有着一大家子的“代家长”，这样的人吃得了苦，受得起委屈，不坑他可惜了。
但是力库王显然不知道这一点，他光是参与了一下与卡塔库栗、革命军的合作，就如此的担惊受怕，又怎么敢去参与复活旧时代皇者的事情呢？
而且就算他知道了，估计也不会放心，因为他从某种角都上，和卡塔库栗是一样的，卡塔库栗有着一群没有足够自保之力的弟弟妹妹。
力库王除了自己的家人，还有一整个德雷斯罗萨王国，以及一整个咚塔塔族，都与他捆绑了起来，因此他所要思虑的东西，比卡塔库栗更多。
当年如果不是斯凯勒作保，加上卡塔库栗与多拉格半强迫式的合作邀请，恐怕力库王连参与建设造船厂这件事都不敢做。
罗西南迪与努尔基奇也都是聪明人，能看清各方的筹码与担忧的事情，但是他们并不会在这个时候说出来，毕竟……他们可不想挨刀子。
不过努尔基奇还是用眼神与斯凯勒请示了一下，在斯凯勒点头同意之后，努尔基奇对力库王说道：“力库王三世，其实这件事想要消除风险，有一个更简单的做法。”
听到努尔基奇这么说，力库王终于有了一点精神，看向努尔基奇，忙不迭的问道：“努尔基奇上校，可否展开说说？”
“不必客气，其实解决的办法很简单，那就是让造船厂与海军签订一笔数额足够大的订单就可以了，将交付日期拉长至五年乃至十年。
反正只要将风头挺过去，就不会有人记得这些事情了，毕竟大海这么多，谁又会在意哪里多了几艘船呢？”
力库王眼睛亮了起来，努尔基奇的这个计划，比起斯凯勒刚刚直接甩锅给卡塔库栗这位海上皇者的计划，看起来要靠谱多了。
而且目前的海军，也有着足够的理由，采购更多的船只。不过，短暂的喜悦之后，力库王有些迟疑的问道：
“可如果要用五年乃至十年的时间，才能完成的订单，数额势必巨大，海军真的能够直接签署吗？
何况，这本就是一个幌子，战国元帅也好，未来的萨卡斯基元帅也罢，又有谁会担风险签订这一份或许永远无法交付的订单？”
斯凯勒在海军地位很高，这一点力库王明白，但是地位再高，斯凯勒也只是一位中将，不具备签署这样订单的权利。
而战国与赤犬，没有任何动机来配合，更何况，海军掏不起这样一笔钱。
斯凯勒此时也听明白了努尔基奇的计划与力库王的担忧，摆了摆手，说道：“订单我来解决，至于钱的事情……
这不就是订单不披露的原因吗？因为海军给不起这笔钱，所以要等到世界会议之后，世界政府拨发给海军更多的军费，海军才能采购得起。
而造船厂这边提前生产，则是对海军、对世界政府公信力的认可，这不是很好吗？”
闻言，力库王不断点头，随后说道：“那么这件事对拜托斯凯勒中将您了，虽然让海军牵扯进来，并非我的意愿。
但是也请斯凯勒中将谅解，毕竟德雷斯罗萨王国，以及咚塔塔王国的未来甚至存亡，都系于这一件事上了。”
“你太紧张了，你所担忧的未必会发生，当然，我会将风险消除的。”
斯凯勒还是那么轻松，这很难让人觉得她靠谱，不过力库王现在也只能选择相信斯凯勒了，毕竟不相信斯凯勒，他也没有其他办法了。
正事解决，力库王也没有留下几人继续攀谈，毕竟这一次宴会的目的虽说是为了与斯凯勒会谈，但是……毕竟宴会办都办了。
因此宴会继续进行了下去，而宴会结束，斯凯勒带着斩夜支队以及其他三支支队，开始了名为巡航，实则踩点的旅程。
半个月后，当斯凯勒回到本部，刚准备打算找战国聊聊，看能不能在他卸任前，坑他一把，将订单确定，起码统一一下海军有意愿的口径。
但是军舰刚刚驶入正义之门，斯凯勒就看到了月牙港湾停着一艘明显不属于海军的巨大军舰。
“世界政府来人了？这么快？”

第五百七十九章 斯凯勒背大锅
不仅仅是斯凯勒，就连努尔基奇眼中都有些不可思议，毕竟世界政府的效率……如果军费不是按年拨发，那么所有海军都得饿死，哪怕军饷是按月领。
努尔基奇代任过一年的大参谋，知道与世界政府官员交接手续有多繁琐，哪怕是加盟国王室出行需要海军护航的小事，有时候都会卡一两个月。
更别说是元帅更替这样的事情了，战国就被卡了好几年，虽说最后的那段时间，是战国反过来卡世界政府，但是足见世界政府办事效率的低下。
原本在努尔基奇看来，赤犬就算能够顺利升任，恐怕也是半年左右的事情，但是他万万没想到，这才半个月时间，世界政府的军舰就出现在了马林梵多。
至于世界政府会不会是因其他事而来？有可能，但是在现在这个时间点，可能性很低，毕竟最近有可能然个世界政府关注乃至到来的事情，就只有元帅更替一事。
除此之外，海军根本没有什么大事，顶上战争与白胡子海域的接管，都完成了，而且努尔基奇是任务交接的主导，他不觉得自己会犯错。
而除了这三件事之外，其他事情……应该还不会惊动世界政府，毕竟新世界格局的规划还没确定，自家长官说的德雷斯罗萨的事情，更是停在口头上。
除非……这半个月里面，大海出现了什么他们斩夜支队不知道的动荡，但是……这几乎不可能，毕竟这半个月的时间，斩夜支队的情报并没有被限制。
努尔基奇抿了抿嘴唇，想起了自家长官无意间说过的一句话，排除掉一切不可能的，剩下的即便再不可思议，那也是事实。
而努尔基奇此时将脑海之中的选项一个个去除，只剩下了最后一个，他看向斯凯勒，说道：“长官，看来我们很快就能拥有新的基地了。”
听到努尔基奇有些调侃的话，斯凯勒也笑着点了点头，毕竟新支部基地的规划，那是战国留给赤犬去开展工作的。
虽然没有明面上表达过，但是战国已经不需要这些功绩了，相反，自从确定了自己退役的事情之后，战国一直致力于非明面的工作。
为的就是给赤犬铺路，哪怕赤犬不是他心目中的第一人选，但是作为一名元帅，这是他应该为后辈考虑的。
军舰很快也来到了月牙港湾旁，一个漂移入库，执勤的海军因为职责所在，甚至都不去闪避，任凭海水泼洒在他们身上。
“看来夏天是真的到了啊，你看他们都汗流浃背了。”
军舰停稳，斯凯勒跃下，随后对紧跟着跃下的努尔基奇开玩笑说道，月牙港湾上的海军，此时也是露出了无奈的神色。
不过，却是夏天是到了，海水泼洒在身上，不仅不会不适，甚至有些舒爽，努尔基奇此时也摆了摆手，冲这些人说道：
“回去休息一下吧，我会和你们的队长说的。”
闻言湿身的海军都露出了笑容，只需要被海水淋一下，就能换取半天的假期，这也是他们不反感的重要原因。
此时远处的执勤队长也跑了过来，听到努尔基奇的话，也冲队员们点了点头，几人笑着朝着宿舍方向跑去。
“那你先对接，我去本部大楼看看，如果需要开会的话，我会通知你的。”
斯凯勒点了点头，就要“畏罪潜逃”，努尔基奇只是一个副官，他能怎么办？只能敬礼道：“是！长官！”
来到本部大楼，斯凯勒就看到了不少将领在三五成群的讨论着，斯凯勒走着和他们聊了几句，得知了空的到来。
这就让斯凯勒更加确定了，毕竟能让空亲自来送的消息，可没有那么简单，不过听到他们说空半个月前就来过一次，斯凯勒还是有些奇怪。
要是正常情况，鹤应该会跟她说这些消息，不过鹤没说，也没有在内部周报上刊登，那么有可能空上一次是带着比较秘密的任务来的。
虽然保密程度不高，但是也不能被主动宣传那种。
斯凯勒见闻色霸气展开，很快就找到了空等人，空、战国、赤犬、泽法以及卡普，都在战国的元帅办公室内。
就连黄猿此时都朝着元帅办公室赶去，不远处，一生与荒牧也正朝着本部赶来。
斯凯勒扬了扬断眉，看来她回来的时间刚刚好啊。
来到办公室门前，斯凯勒露出了微笑，随后推开了大门，但是……办公室内的气氛很是怪异，怪异得不行。
空、泽法笑得十分开心，鹤也在掩嘴偷笑，赤犬还是那副严肃模样，但是战国和卡普的脸色……就很值得说道了。
锅底已经不足以形容两人此时脸上的那种黑，哪怕是夜空也会有点点星光，但是此时两人脸上的黑，十分的纯粹，就犹如黑洞一样。
“斯凯勒？你也回来了？老夫正想让人去通知你尽快返航呢！”
看到斯凯勒之后，空脸上的笑容更加的灿烂，瞥了战国与卡普一眼，随后站起身，拍了拍走过来的斯凯勒的肩膀，说道：
“你提出的扩招新兵营，让退役老将去培养新兵的想法，真是天才想法，五老星那边直接通过了。
不用否认，赤犬已经跟老夫说明白了，你看，战国跟卡普，此时笑得多高兴？”
斯凯勒并没有从两人脸上看到丝毫高兴的神情，相反……斯凯勒觉得两人透露而出的杀气，简直比那些暴虐杀人魔还要浓烈。
“咕噜～”
斯凯勒有些心虚了，看着呼吸逐渐变得粗重的战国跟卡普，她觉得，半个月前，自己想好的报复战国的计划可能要搁浅了。
因为接下来，大概是战国联手卡普来报复她了。
“老夫来的是元帅办公室吗？还是阿鼻地狱呢～”
门口，黄猿的声音响起，直接点明了此时办公室内的气氛，而战国与卡普也不再掩饰，战国爆发出压抑了几十年的霸王色霸气，卡普已经开始撸胳膊挽袖子了。
两个虎背熊腰的老汉，此时都站起身，盯着斯凯勒，似乎下一秒就要动手，斯凯勒也不甘示弱，抬手搭在剑柄之上，凌厉剑势蓄势待发。
“啊哈哈哈～这就是海军吗？还真是有趣啊！”
此时，一株株鲜花在办公室的各个缝隙生长而出，荒牧每迈出一步，脚下就盛放出生命，来到办公室门前，一脸爽朗笑容，看着办公室内的情况。
这几天，赤犬不断找他聊天，告知他很多海军大将不能做的事情，这一度让荒牧很是郁闷，以为再也没有出手的机会了。
但是现在看来，似乎……实际情况比赤犬告诉他的要好太多了，这办公室内就可以直接开战吗？实在是……太令人兴奋了！
兴奋得荒牧都有些难以抑制自己的能力，那些鲜花的花枝上，冒出了一个有一个的刺，似乎想要扎破所有接触者的表皮。
“好了，你们两个老家伙，还要胡闹多久？都是快要退役的人了，难不成还要给新人留下坏榜样吗？！”
鹤此时不满的开口说道，但是眉眼之间的笑意却掩藏不住，原本战国与卡普卸任在即，让她很是不平衡。
但是刚刚得知战国与卡普退役后，也得继续为海军劳作之后，她的内心不仅仅平衡了，甚至看到两人那痛苦的表情，还高兴了不少。
“哼！”＊2
战国与卡普同时怒哼，随后十分不甘愿的收回了气势，坐了回去，斯凯勒也将手重新放下。
“呲呲～”
那蓄势待发的剑势，虽然绝大多数收敛，但是泄露的分毫，还是在一瞬之间，将办公室内的鲜花斩落。
原本带着笑容的荒牧，脸色一瞬间变得凝重，仅仅是气势，就能造成实体伤害的，他还是第一次亲眼见到，而这让他……震撼，但又兴奋。
只可惜，成为海军，就意味着他无法与自己的偶像一较高下了。
和荒牧一起到来的一生，不仅仅是没有说话，甚至连表情都没有变动一下，他走进来之后，直到现在才做了第一个动作。
那就是俯身，将前进路上一朵被切断的蔷薇花拾起。
“好了，都坐下吧，今天是个开心的日子，也是一个划分时代的日子，都给老夫收敛一些！”
空发话道，其他人都点了点头，黄猿、荒牧以及本就很平静的一生，都各自找到了位置坐下。
“相信你们都知道老夫因何而来，萨卡斯基，恭喜你，此刻起你便是海军元帅了。”
空看向赤犬，赤犬点了点头，虽然有一丝喜意，但是他却克制了下来，他没有反对空的说法，因为此时的委任状已经在他手中的。
从事实上，他依旧是海军元帅了，只不过距离公示，还差了一次就职仪式罢了。
见赤犬终于学会了平静，空也十分满意的点了点头，看向荒牧与一生，说道：“两位，海军未来的大将，恭喜。”
荒牧与一生并没有获得自己的委任状，毕竟这是海军元帅该进行的任务，好在鹤已经早有准备，拿出了两份委任状，与一支钢笔，递给赤犬。
两人担任大将，是写入海军未来发展规划，已经得到五老星许可的事情，此时赤犬也不再磨叽，提笔签下自己的名字，随后递给了荒牧与一生。
荒牧就跟收到偶像亲笔签名的小粉丝一般，嘴角都要翘到耳朵根了，不过……似乎这就是事实，赤犬是他的偶像之一，委任状上也有着赤犬的签名。
一生则是露出微笑，冲众人点了点头，随后将委任状放在膝盖上，伸手摩挲着委任状的封皮。
“对了，大将的代号，二位已经想好了吗？就职仪式不远了，得让海军已经全世界，知道两位新任大将的名号！当然，也方便小鹤建档。”
空又问道，此时其他人也看向了荒牧与一生，两人显然已经确定了自己的代号，此时都点了点头，荒牧看向一生。
一生怎么说，资历也比荒牧要老一些，起码一生更早被确认为候补大将，而且年纪也更大，理当一生先说。
一生并没有害羞，点点头说道：“在下……藤虎一生。”
斯凯勒看着一手摩挲委任状，一手摘捏着蔷薇花的一生，笑着说道：“心有猛虎，细嗅蔷薇。”
原本想着该如何评价这个代号的空与战国对视一眼，随后都从对方眼中读到了一句话。
“蒙奇家的人就是擅长胡说八道！”
不，这一次不是胡说八道，不仅仅是充满力量，而且还有着男人的浪漫！
一生自己也是愣了一下，随后笑着说道：“斯凯勒中将过誉，不过那将是在下今后的追求。心有猛虎，细嗅蔷薇。”
随后，几人都看向荒牧，荒牧此时则是尴尬的挠了挠头，不知道为什么，他现在觉得自己想的代号似乎有些……不够酷？
不过，荒牧还是满怀希望的看向斯凯勒，希望自己说出代号之后，自己的偶像能够为自己高一点的评价，可就在他要说出自己想了好几天的代号之时，一头羊走了过来。
张嘴就要去咬他手里的委任状，荒牧连忙抬手，让自己的委任状逃离羊口，几乎同时，地面上冒出了冉冉绿荫。
羊改变了目标，低头啃食着绿植，斯凯勒分明看到，那青草之中，有些吸血藤蔓潜伏，不过被荒牧克制住了。
刚刚那一瞬间，荒牧几乎本能的要杀了战国的羊，战国见荒牧克制住了自己的能力，刚刚瞬间紧绷的身体，也是终于放松了下来。
随后伸手拿捏住那只羊的后脖颈，将他脱离了荒牧身边，感觉羊儿已经脱离了危险地带，战国才看向荒牧。
被打断的荒牧，此时气势似乎更加受挫了，有些气虚的说道：“那个……绿牛。”
说完，他还是满怀期待的看向斯凯勒，但是斯凯勒此时却看着那只羊，听到荒牧终于说出了自己的代号，斯凯勒张嘴，但是又合上了。
因为第一时间，她脑海之中冒出来的是……“烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯”。
但是斯凯勒知道如果自己那么说，哪怕荒牧没反应，本来就一肚子火的战国，肯定不会放过自己。
毕竟战国对那只羊，简直比对待罗西南迪这个养子还好。
几人看着斯凯勒张嘴，又合上嘴巴，也是有些好奇，斯凯勒回过神来，发现几人都期待着自己，脑海之中不断搜寻着可以当评语的话。
但是在这个不恰当的时刻，那些本就不怎么清晰的记忆更加模糊，反倒是牛肉的各种做法浮现在脑海之中。
气氛都变得有些尴尬了起来，空都想开口遮过去了，毕竟绿牛……确实不好评价。
不过斯凯勒此时终于找到了一句或许并不那么适合，但是足够当评语的诗句，她开口说道：“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛。”
见斯凯勒最终还是做出了不错的评价，荒牧松了一口气，同时露出了一个犹如劫后余生的笑容，根本来不及思索斯凯勒的评语，只是坐在座位上傻乐。
卡普却最先皱起眉头，因为斯凯勒那句话怎么听，都不像是形容荒牧的，他认识一个很适合这句评语的人，只是那个人的名字不能提。
黄猿默默的摘下了自己的茶色遮阳镜，揉着自己的眼皮，战国、泽法、鹤以及空，此时面色也是有些古怪。
毕竟荒牧虽然做事也不似常人，但是与评语还差得远，他们也觉得斯凯勒这话不是形容荒牧的，话里有话那种……
“没想到我的代号还可以这么解释。”
荒牧则没有在意那么多，此时带着笑容说道，卡普看向他，好奇的问道：“那你起这个代号最开始的想法是什么？”
“说实话？”
荒牧说完，卡普点了点头，荒牧摸了摸自己的厚嘴唇，随后捏了捏自己的胳膊，说道：“和其他大将比起来，我太瘦了，我不想让人觉得我瘦弱。
而牛都很强壮，所以我希望听到我的代号，就觉得我是个很强壮的人。”
“你要多吃肉，才会壮。”
卡普也伸手捏了捏荒牧比起其他几位大将要瘦削得多的胳膊，一副过来人的模样说道，绿牛却挠了挠鬓边的头皮，说道：“吃饭？好麻烦啊！
我以前吃了那么多年，还是那么瘦，这两年没吃，也不会变得更瘦。”
“你还是吃得太少了！”卡普不赞同的摇了摇头，说道：“或许是你的家乡没有好的厨师，有空老夫带你去吃好吃的。
马林梵多老夫或许没了解得太细致，但是每一家餐厅，老夫都去品尝过，不管你是喜欢牛羊肉，还是海鲜，或者是主食类的，老夫都能给你推荐……”
“咳咳～”
见卡普正在将话题带歪，空连忙咳嗽了两声，将众人的注意力拉回到自己身上，这才说道：“就职仪式的时间，还没定下来。”
说完，空看向战国，想让战国来选定时间，战国想了想却看向赤犬，说道：“萨卡斯基，你来决定吧？
不过，老夫建议不要拖延太久，毕竟空统帅到来，大家应该能猜到，没必要故意消磨他们的耐心，早点上任，也方便你早些展开工作。当然，老夫只是建议。”
哪怕将决定权交给赤犬，但是战国那颗想要退役的心还是按捺不住，哪怕他会被返聘，但那也是明年的事情了。
毕竟哪怕当教官，也得等明年新兵毕业，新一届新兵营开营之后。难不成这个萨卡斯基上任之后，还敢在非招新季征兵招新不成？！
战国不知道是，萨卡斯基准备的一揽子计划之中，就有着世界大征兵，毕竟如今的兵力掌控四海加伟大航道前半段，以及一部分新世界，就已经十分勉强了。
想要更加从容，或者想要继续开拓海军的管辖范围，就必须继续征兵，而且他也希望通过世界大征兵，征来更多的即战力。
于是，萨卡斯基想了许多之后，开口说道：“明天怎么样？”
“噗！”
将决定权交给萨卡斯基之后，闲适的端起茶杯喝茶的战国，听到他的话语之中，那口茶水直接喷洒了出来。
空此时也是扯了扯嘴角，说道：“明天……还是太急切了一些，筹备也需要时间，而且元帅就职，五老星也会出席，同样需要时间安排。”
萨卡斯基皱起眉头，拖拖拉拉不是他的性格，不过，空统帅所说也是事实，哪怕他不在意自己就职的排面，但是却是也不能太简陋，于是他问道：
“那最快什么时候合适？”
“老夫觉得，最快也得一周后吧？”战国想了想说道：“而且，这一次也正好将新世界舰队该升迁的海军名单确认一下，一起办吧。小鹤，没问题吧？”
不是战国留念元帅之位，而是……再快也得将基本法啊！
鹤此时点了点头，说道：“没问题，其实名单老身已经拟好，只需要和各个将领确认一下就行了。
斯凯勒，你们斩夜支队应该没有变动吧？”
斯凯勒点头，但是又摇了摇头，说道：“我回头告诉你，现在还不确定。”
“哦？是谁要带领支队了吗？”
鹤脸上出现了一丝好奇，毕竟斩夜支队现在整体已经是升无可升的地步了，毕竟积累的功勋足以让每一个斩夜支队成员直升本部上校。
但是总不能长官是将领，其他成员都是上校吧？因此很多卡在尉官的海军，只是为了维续整个框架的“正常”，不至于太特立独行。
这一点她和战国，已经不止一次跟斯凯勒说过了，顶上战争前的那一次升迁，或许是斩夜支队最后一次集体升迁了。
因此听到斯凯勒说要回去确认一下时，鹤有些好奇，因为只有一种情况，才需要斯凯勒回去确认，那就是……有人要脱离斩夜支队。
斩夜支队里囤了一大堆足以担任将领的人，不管是副官努尔基奇，还是甚平，以及各个小队的队长，都足以带领一支支队了。
可以说，斩夜支队内有着军职的成员，除了汉密尔顿之外，其他人都有了当任将领的实力与能力，所以人选实在是太多了。
斯凯勒点了点头，说道：“古伊娜，她或许可以成立支队了，或者去其他支队见识一下，斩夜支队严重限制她了。”
听到这个答案，鹤有些小失望，不是瞧不上古伊娜，而是她还太年轻了，而且没有斯凯勒当年那种气质，很难让鹤相信她有带领支队的能力。
况且……她在斩夜支队之中，处于是斯凯勒学生这一点之外，实在是太不起眼了。
“不如老身去找她谈谈吧。”
想了想，鹤还是想要了解一下情况，而斯凯勒听到有人能代替自己去跟古伊娜谈，瞬间眉开眼笑，忙不迭点头，说道：
“那就辛苦你了，鹤姐姐。”

第五百八十章 萌芽的种子
“滴答～滴答～”
“莎～莎～”
安静的办公室内，鹤埋首于案前，在一份份晋升报告上写下自己的评语，哪怕绝大多数都是套的话术模板，但是工作量也不少。
其实鹤完全可以将这些工作交给下面的人，然后自己签个名，乃至像斯凯勒那样，将自己的签名弄成印章，交给其他人盖。
但是这些报告之中，又有那么少数几份，是鹤想要亲笔书写的，专门挑出十几分自己完成这种区别对待的事情，鹤并不愿意去做。
而在鹤的对面，坐着以为女海军，是斯凯勒的学生霜月古伊娜，她此时显然有些不安，双手不断抓握着自己的裤子。
其实古伊娜并不是一到来就开始紧张的，相反，她从通知她的努尔基奇口中，得到了一些暗示，因此来的时候心情还是很好的。
但是到来之后，鹤只是安排她坐下，便自顾自的开始工作，如今都已经过去了一个小时，鹤依然没有停下的意思。
而且以古伊娜的出色观察力，她可以判断在过去的一个小时里，鹤压根没看她一眼，因此或许连所谓的观察或者压力测试都不是。
不知道为什么，古伊娜突然有种感觉，那就是眼前的鹤中将，跟自己的老师很像，明明之前鹤中将还是那么和蔼，那么慈祥。
哪怕是对自己等人进行处罚时，也是一脸的不忍，甚至在处罚结束之后，就马上关心自己的身体以及心情。
但是今天到底怎么了？鹤中将那安静得有些冰冷的感觉，就跟平时坐在船首处思考的老师一样，看似优雅温和，但是却有着难以逾越的距离感。
古伊娜不清楚为什么鹤会展现出完全不同的两面，起初她还以为是自己的错觉，但是在鹤对面坐得越久，她内心的压力就越大，也更加的焦虑。
甚至……不知道为什么，古伊娜想要开口道歉，哪怕她根本没有做过什么错事，但是在此时，她就是想道歉。
可鹤散发的那种触不可及的气质，又令她连道歉都不敢。
又过了好一会儿，鹤手下的档案，只剩下了三份，最上面的是斯摩格，哪怕是倒着读，在此时高度紧张又高度击中的精神状态下，古伊娜还是看清了鹤写的每一个字。
鹤就好像一台回放的监控一般，将斯摩格过往的缺点、错误全部都书写了下来，这很正常，毕竟晋升的评语都是欲扬先抑的，反之，降职的评语都是先扬后抑。
可就在鹤另起一行，按照模板，改谢谢斯摩格的优点以及功绩时，鹤的动作却停了下来，手中的钢笔在手指上转了一圈，随后被鹤放在了旁边。
“让你久等了吧？年纪大了，注意力只能一次性集中在一件事情上。”
鹤那温暖，又带着老奶奶般沙哑以及偶尔尖涩的声音传来，盯着档案，等着鹤书写下一行的古伊娜被吓了一跳。
回过神来的古伊娜，看着鹤脸上温和慈祥的笑容，以及那种如沐春风的气质，又让古伊娜再度怀疑了起来，到底哪一个才是鹤中将。
不过，古伊娜还是连忙回答道：“不，没有，鹤中将，我没事。”
见古伊娜有些慌乱，鹤并不着急，而是将钢笔放在了一旁，随后将垂落至面前的几缕银发拨到耳后。
或许是老年人的头发特别的贴服，哪怕只是随便的拨弄，头发也柔顺的待在它的主人想要它待着的位置。
给足了古伊娜缓冲时间，鹤才开口问道：“古伊娜，我听斯凯勒说，你想过自己带领支队？”
古伊娜此时情绪已经收回，听到鹤的问题之后，她认真的点了点头，虽然她现在还没有办法像自己的老师，做到一条路走到黑的那种坚定正义。
但是她已经足够清晰的认识到，斯凯勒，以及斩夜支队那种被曲解的力所能及的正义，并不适合她。
鹤露出了微笑，双手轻轻抚平资料，随后说道：“你们这些年轻人真是了不起啊，这么年轻就已经有能力带领一支支队了，你现在几岁了？二十三？二十四？”
“二十二。”
“二十二啊，老身在你这个年纪，还在本部担任书记员，连出海的机会都没有几次。不过，这个时代也更需要你们这样鲜活的力量。”
鹤伸手，拿过放在一旁的一个装有不少糖果与小蛋糕的大碗，放在古伊娜面前，并示意古伊娜随意，仿佛是一位奶奶与孙女对话一般。
在鹤不断用眼神与手势明示暗示下，古伊娜还是拿起了一块糖果，但是手还没抬起来，鹤就说道：“试试这个，更好吃。”
古伊娜放下糖果，顺着鹤手指的位置，拿起了一块看起来黑漆漆，只有一层半透明糖衣包裹的糖果，放进嘴里之后，古伊娜的表情变得复杂起来。
因为那糖果的味道难以言喻，有着糖果该有的酸与甜，但是风味却十分……复杂，还有着一股很重的药味，这让古伊娜回想起了自己还是个孩提时妈妈的房间。
“哈哈～你跟你老师很像。”
见又一位年轻人痛苦的吃着甘草糖，鹤脸上露出了开心的笑容，同时自己也拿起一块含在嘴里，和古伊娜或者斯凯勒不同，鹤十分享受。
过了一会儿，鹤才问道：“你想要带领怎么样的一支支队？战斗？后勤？驱逐？追击？还是功能更单一的协同部队？”
闻言，古伊娜克制着自己口腔不断分泌的唾液，吞咽了两下，才说道：“我想成立一支全能型的支队，就跟老师、卡普中将那样的。”
“嗯……”鹤拖长的尾音，让古伊娜有些担忧，不过鹤还是点了点头，说道：“没问题，很适合你这样有潜力的年轻人。
不过，按照惯例，老身还是想问一下，正义对于你而言意味着什么？”
这个问题很传统，很宽泛，甚至可以说有些空洞，但是几乎每一个有潜力的海军都被询问过，或者询问过类似的问题。
斯凯勒甚至在加入海军之前，就已经被询问了，发问的人还是当时还担任海军元帅的空，不过空的问题更加的精准一些。
因为他压根没有期待彼时看起来只有十几岁的斯凯勒，会给出什么有深度的回答，但后来空在不止一次演讲中，都借由这段故事吹嘘自己当年的识人之明。
但显然鹤觉得，古伊娜应该面对一个更宽泛，但是更适合发挥的问题，宽泛的问题有它的缺陷，但是也有它的优势。
精准的问题可以得到精准的答复，但是宽泛的问题，有时候却会带来一些连提问者都想不到的意外角度，从自己未曾思考过的层面去解答。
只不过这样的问题对于回答的人而言要求更好，水平与眼界都会直接暴露出来，甚至鹤不止一次遇到过支支吾吾连话都说不全的准将。
古伊娜此时不断抿着自己的嘴唇，这反应鹤见过很多次，因此没有意外，而是安静的等着，能不能梳理出来，就是一个海军是否具备成为将领资格的标准。
这个问题是没有标准答案的，甚至那些套话的标准答案，就是最不标准的答案，因为真诚与否，也是这个问题所考验的核心之一。
古伊娜并没有想过用套话去回答，更准确点说，她甚至连该有的模板套话都不知道，毕竟斩夜支队里压根不流行这种东西。
而她决定脱离斩夜支队，也只不过是半年前才做出的决定，之后就在不断的执行正义，也没有人去指导过她成为将领需要经受什么样的考验。
古伊娜沉默的时间有些久，如果是其他接受问询的准将，鹤或许会在心里打个低分，然后换一个更加浅显的问题。
但是古伊娜不一样，并不是因为她是斯凯勒的学生，所以鹤愿意给她更多的宽容，相反，她想要古伊娜回答出这个更加困难的问题。
因为古伊娜不可能只成为一名将领就结束，或许大将、海军英雄这些，古伊娜很难赶上，但是最起码，她不能泯然于将领的群体之中。
而思索了许久之后，古伊娜终于开口说道：“我认为……正义是通往正确目标的道路，而且幸运的是，通往正确目标的正义之路，并不是狭窄的、单一的。
与看似为所欲为，以所谓自由为旗帜的海贼相比，其实正义的道路有着更多的宽容，每一个人都能在这条路上，走出属于自己的步调，乃至于……
走上一条与主流背道，但同样正确、同样通往光明的道路。”
鹤点了点头，这个回答不是她听过最好的，但是她很喜欢，她看着古伊娜，问道：“对你自己而言呢？”
“对我自己而言……我说不出那些令人发醒的话，但是……对于我而言，正义是我接下来要用一生去求索、坚持的使命。
而这一份坚持，是让我父亲、我的老师、我自己，以及所有认识我的人，能为之骄傲的事情。对我而言，这就足够了。”
“有意思，你们年轻人总是喜欢用一生，去代称自己的余生，真是令人羡慕。”
鹤笑着点了点头，接着说道：“帮老身一个忙，去档案室将你的个人档案找出来，拿回来给老身，谢谢。”
古伊娜有些愣神的看着鹤，谈话这算是结束了吗？可是她还有很多想表达，或者想表达却不知怎么表达的话语及疑惑。
而且，她也不知道该如何评判自己的这一次问答，是好？是坏？
还是更可怕的……平凡？
纵然心中有着千百话语想说，但是此时鹤已经重新执笔书写，现在的古伊娜，可没有丝毫去观看鹤给予斯摩格评语的想法。
或者说，她此时根本无法集中自己的精神，只是愣愣的站起身。
“吱～”
椅脚与地面摩擦，发出尖锐的响声，这让鹤皱了皱眉头，这样的噪声无法令任何人感觉到舒适。
古伊娜却似乎听不到自己弄出的动静，只是用着有些飘浮的语调说道：“好……好的，鹤中将。”
说完，古伊娜就犹如一个劣质的机器人一般，动作生涩的走出了鹤的参谋办公室。
“腿坐麻了？”
走出办公室，古伊娜就听到了一个时常可以听见，但是却始终没有什么熟悉感的声音，她扭过头，有些慌张的敬礼说道：“老师！”
敬礼之后，她又连忙说道：“老师，我刚刚没注意到您。”
斯凯勒摆了摆手，她从战国那里学来的技巧，要是让一个年轻人发现了，那其实显得她跟战国很呆？
当然，她也不会安慰古伊娜，第一是她不擅长，第二……她不会承认自己用着压根就没几个人掌握的见闻色霸气技巧，就为了来观看自己学生的“面试”。
“我也是刚刚才过来，你不是要去档案室吗？我带你过去吧。”
斯凯勒说完，古伊娜点了点头，随后看着斯凯勒，等着自己的老师带路，斯凯勒在原地站立了好几秒钟，期间望向了办公室内，但是鹤压根没搭理她。
于是，斯凯勒不得不尴尬的说道：“还是你带我去吧，我不知道档案室在哪里。”
虽然当了二十几年海军，但是斯凯勒对于本部大楼依旧很是陌生，除了几个人的办公室外，她对本部大楼简直一无所知。
如果是还在新兵营的那段时间，她说不定真的知道档案室在哪，毕竟那时候她为黄猿做文书工作，但是本部大楼内部也是有动迁的。
哪怕档案室位置没有变动，现在的她也找不到了，她的记性可没有那么好，尤其是对一些她压根不感兴趣的东西，忘得更快。
不过，斯凯勒的反转让古伊娜心情轻松了不少，点了点头，也没有损自己的老师，而是默默的开始带路。
虽然古伊娜从未在本部大楼办公，甚至都没来过几次，但是记住本部大楼的布局，是每一个海……是绝大多数海军应该进行的必要工作。
在前往档案室的路上，古伊娜还是有些但有的额问道：“老师，你觉得我能够成为一位合格的长官吗？”
斯凯勒看了看古伊娜，这个小姑娘之前在一心道场，从索隆身上刷到的自信心，在自己手下这几年，都快全部还回去了。
而且古伊娜的问题……那甚至不叫问题，斯凯勒耸了耸肩，说道：“那么你觉得，什么样的长官才是合格的长官？”
“我……”
古伊娜摇了摇头，斯凯勒脚步慢了下来，随后说道：“如果你想避免失败，有一个很好的办法，那就是永远不去做。
但是如果你想要成功，哪怕如你现在所想，只是想要成功的成为一名合格的长官，你就必须去试，哪怕那会失败。”
闻言，古伊娜只是轻微的点了点头，道理谁都懂，但是真正要去做的时候，可不是每个人都能果决。
斯凯勒也无法去再安慰古伊娜，因为她也不知道怎么去当一个合格的长官，毕竟她的事迹拆开来看，其实都是不合格的。
但是……或许是负负得正，斯凯勒觉得自己莫名其妙的就有了一些不错的成就，也取得了一些人的信赖甚至敬仰。
可她怎么跟古伊娜分享？告诉她，只要失败的次数够多，就能够成功？这种话斯凯勒都觉得是在鬼扯。
两人又陷入沉默之中，来到档案室之后，执勤的海军不敢拖慢半分，很快就帮助古伊娜找到了她的档案。
拿到档案之后，古伊娜显然还想说什么，但是又不肯开口，两人重新朝着鹤的办公室走去，直到来到鹤的办公室外不远，古伊娜才停了下来。
她忧心忡忡的看向斯凯勒，说道：“老师，我有些害怕，如果……哪怕我努力去做，但最终还是失败了怎么办？”
“努力？努力是每个人都能做得到的，再慵懒的人，也会用澎湃奋斗的时间。
或许有些人凭借着努力成功了，但是你不能这么去期盼，因为这个世界没有那么多的舞台，能让每一个努力的人去展示自己的成功。
如果你真的期盼成功，努力是远远不够的，你必须拼了命去追寻自己想要的一切，所有人都可以努力，但不是每个人都敢拼命。
要是你敢，你就快人一步了，而且，这样你不会有任何的遗憾，因为失败就意味着死，你根本来不及为失败懊悔。”
斯凯勒走到鹤的办公室前停下，转身抬手放在古伊娜的肩膀上，说道：“当然，这样或许太严苛了，你也可以想当然的觉得自己才二十二岁，有着一辈子的时间，去让自己成为自己心目中的那个人。
但是不会有人一直二十二岁，相反，会一直有二十二岁的人，做着同样的梦。
看你自己怎么选择，毕竟现在你走进去，以后就再也不归我管了，以后你代表的就是古伊娜，是你的支队，而不是我的学生，或者斩夜支队的一员。”
听着斯凯勒的话，古伊娜侧头看向了鹤的办公室大门，一瞬间，脑海之中传来了极为强烈的眩晕感，那比她小时候第一次坐船还可怕。
那扇敞开的门，此时也在不断的拉远，明明只有一步之遥的大门，此时却犹如隔着山海，怎么也跨不过去。
有那么一瞬间，古伊娜想要转身离开，因为她不知道自己到底是否已经做好了准备，或者说……根本就不会有做好准备的那一天。
阵阵的眩晕感，让古伊娜的脸色变白，嘴唇也逐渐失去血色，迅速变得冰凉的手脚开始颤抖起来，她有些挣扎，闭上了眼睛。
可就在这时，她的脑海之中，又想起了那个整日里大言不惭的男孩。
‘如果是你的话，应该不会有任何迟疑吧？’
脑海中，那个男孩举起了自己的拳头，和自己定下了世界第一大剑豪的约战。
‘抱歉，索隆，我想多冠以世界第一大剑豪几年，所以……我不会再等了。’
心中剑势勃发，原本像个低血糖患者的古伊娜，此时身体再度变得笔直了起来，那颗被种下的种子，再历经了不知道几次的窒息之后，仍旧坚韧的发芽了。
办公室内，鹤皱起眉头，看向门外，看着古伊娜呢喃道：“这些年轻人，怎么都这么不省心，艾斯、大和，然后又是你……”
而此时本部大楼之中，也有不少人察觉到了萌芽中的这股气势，从自己办公椅上惊醒的黄猿，摘下遮阳镜，揉了揉眼睛，随后眼神透过墙壁，看向参谋部方向，说道：
“战国元帅？退休了都这么不省心吗～”
但是他的眉头却皱了起来，双手揉搓着自己那松垮的脸皮，甚至拍了两下，摇了摇头，说道：“不是……真是可怕的年轻人呢～”
“老师，我想我明白了。”
参谋办公室外，古伊娜点了点头，拿着自己的报告，走进了鹤的办公室内。
“噗通～”
克拉伊咖那岛，伤痕累累的索隆走回了米霍克身边，一屁股坐在地上，紧了紧腰上的腹卷，喘息着说道：
“你什么时候才能开始教导我？我已经……已经将所有狒狒打败了！”
米霍克翘着二郎腿，坐在沙滩椅上，身边是红酒与炸薯格，手里拿着报纸，翻看完今天的报纸，米霍克才说道：
“嗯，差不多了，你看来已经做好死的准备了。”
“无所谓了，只要……只要能变强。”
索隆点了点头，再次收缩着腹卷说道，但是突然，他跳了起来，不可思议的看着米霍克，说道：“你刚刚说什么？！”
“你听到了。”
米霍克端起酒杯，似乎没有重复第二遍的想法，索隆脸上的不可思议转变为狂喜，不顾自己的伤势，伸手就去拉米霍克的手，同时说道：
“来吧！我已经等不及了！”
米霍克轻轻一抬手，躲过了索隆的魔爪，架在左腿上的右腿伸直，然后一蹬，将索隆踹了出去，随后才说道：“等你把伤养好。”
“那就是明天？！”
索隆浑不在意的从地上爬起，脸上笑容不变，对着远处的城堡大吼道：“佩罗娜！给我疗伤！”
“混蛋！说了多少次了！我不是你的仆人，你凭什么命令我？！”
城堡传来了佩罗娜气急败坏的声音，随后她拎着一个药箱，满脸的愤怒，朝着索隆这边飘来。
接受着佩罗娜的缝合与包扎，明明没有使用麻药，但是索隆却没有什么痛苦，兴奋让他忘记疼痛到底是什么滋味。
他看着米霍克，随后似乎想起了什么，开口问道：“米霍克，有什么新消息吗？路飞……他们。”
米霍克将酒杯放下，瞥了一眼报纸，全都是海军新元帅即将上任、老骨头与没少女联合演唱会之类无趣又重复的新闻，摇了摇头，说道：“没有。”

第五百八十一章 更迭
桃色之岛，卡玛巴卡王国内，一个金发的青年嘴里叼着一根烟，手里捧着一份并非是油墨纸打印的报纸，看着新闻的他，眼中没有一丝丝世俗的欲望。
报纸头条是海军即将召开新任元帅就职仪式的新闻，看着报纸上萨卡斯基那张硬邦邦的脸，山治只是微微抬了抬眼皮。
没有任何情绪的波动，他已经在这个地方待了一年了，他感觉自己就像是个僧侣，已经没有任何东西能够动摇他的心智了！
“哗啦～”
新闻轻轻翻页，山治并没有立即看新闻，因为他已经不是从前那个急性子的小孩子了，从嘴边取下香烟，呼出一口烟雾，将烟放回嘴边，用手指弹了一下身上裙装的衣摆。
听着远处油物们呼唤他姓名的声音，即便是这地狱之声，山治现在也能够平静的聆听了，眼中怀着平静、淡然，看向了手中的新闻。
“乌……乌塔酱？！！”
看到报纸上那个站在一副骨架旁的歌姬，山治那双犹如入定禅僧的双眼，瞬间变成了丘比特的粉红色爱心箭头。
“哈～哈～”
山治的嘴巴逐渐张开，笑容也逐渐变态，看着报纸上的那个女孩，眼神之中容不下除女孩外的一切，哪怕是她身边那个弹吉他的骨架。
“夏日祭演唱会吗？！乌塔酱！我来咯！！！”
他从坐着的石头上蹦起来，高高跃到空中，看向了远处港口的那艘船只。
今天对于山治而言，绝对是个好消息，不仅仅是有船只抵达，送来了如此……振奋人心的新闻，而且船只还没离开。
“等等我！”
空中踩动月步，山治朝着远处的港口而去，而下方，刚刚在呼唤山治名字的人间油物们，纷纷指着山治，嘶声喊道：
“山治boy又要逃走了！大家快留住他！！！”
一瞬间，那些身上有着丝袜、浓妆、胡茬、胸毛等特点的人间油物，此刻全都花容失色，也是瞬间月步踩动，朝着高空而去。
“山治boy！就让我用新人妖拳法把你留下来吧！”
“留下来！”
山治赶路之间，回头突然发现有着这么多人间角色朝着自己袭来，一瞬间脸色变得惊恐无比，就犹如浴室门被斧劈时浴室内的那个女人。
“滚啊！都给我滚啊！我要出去！”
山治脚下连登，接连不断的月步踩踏而出，甚至隐隐有着在月步之中融合了剃的感觉，只是那些绝色们，速度可不比山治慢。
一个王国之内，有着这么多的体术强者，如果被泽法知道，或许要找他们的总教官攀谈，当然，也有可能被触发恐怖谷效应。
“啊！！！救命啊！！！”
就在山治距离那艘船只有不到百米时，终于有一双毛茸茸戴着蕾丝手套、涂着粉紫色指甲油的大手，抓住了他的脚踝。
一瞬间，山治几乎是停滞在了空中，双手不断做着划桨的动作，似乎想要朝着船只方向划行。
但这一切都是徒劳，在他速度骤降的时刻，无数的绝色已经追赶了上来，犹如抱脸虫一般，朝着山治扑去。
在视线被遮盖的前一瞬间，山治眼中露出了绝望之色，痛苦的嘶吼道：“乌塔酱！！！”
不过嘶吼过后，山治便被人群淹没，死死的压在了距离船只只有数十米的地面上。
船只上，有个大脑袋的伊万科夫看着这一幕，笑着说道：“真是有活力的boy～多拉格先生，你说呢？”
身旁，全身笼罩在墨绿色斗篷下的多拉格也从人群的缝隙之中，看到了山治朝着船只方向伸出的那只手，笑着点了点头，说道：
“是很有活力的年轻人，不过也有着年轻人的通病，那就是太过于急切，也太过于……弱小了。”
随后，多拉格便转身，似乎要进入船舱，不过刚刚迈出一步，他又停了下来，偏头对伊万科夫说道：
“希望你不会对这一次没有安排你行动而感到介意，毕竟总是需要有人来确保……万一之后的那些事情。”
“没事，我也刚刚回到我的家，需要花时间重新适应一下。”
伊万科夫勾起了烈焰红唇，给了多拉格的背影一个wink，好在多拉格的斗篷连头也罩住了，因此他似乎没有任何心理反感。
多拉格走入船舱之后，伊万科夫就离开了船只，停靠的船只也在此时拔锚，扬帆，朝着大海驶去。
进入船舱，多拉格走到一处会客厅，这里并非空荡荡的房间，而是坐着一个人，左手金钩，右手雪茄，翘着二郎腿，靴尖不断撞着身前的小茶几。
看着茶几上那被八分满的酒在这摇晃中不断的攀登，似乎想要冲出杯子的束缚，但是却总在升至最高点，抵达液体张力极限之时，不敌重力重新落下。
“你确定要和我们同行吗？克洛克达尔？”
多拉格走到那人对面坐下，虽然身前小茶几上摆着酒与酒杯，但是多拉格似乎没有喝上一杯的准备，而是看向了对面的克洛克达尔。
其实所有人都知道，克洛克达尔绝对不是眼前这个女人的真名，但是无所谓，毕竟不是任何人都能够使用自己的名字。
克洛克达尔将一半都变成了烟灰的雪茄，小心翼翼的倒立在沙发扶手上，哪怕行驶中的船只，随时有让雪茄倒下的可能，但她就是自信。
轻轻了摸了一下已经生长到了脖子处的头发，克洛克达尔重新小心翼翼的用手指托举起雪茄，看向多拉格说道：
“自古以来，灾难后的拯救与罪恶后的救赎，都是宗教吸纳教徒的最好手段，而我很擅长制造灾难，也可以让人们变得罪恶。”
“你的能力对于革命军很有帮助，但不是靠这种方式，因为这里不是宗教。”
“是的，但你明白我的意思。”
克洛克达尔昂起脑袋，倒立的雪茄被她轻轻衔住，平缓的吸气，让雪茄继续燃烧的同时，又不会影响上层已经积累起来的烟灰。
“期待你成为革命军的朋友。”
多拉格点了点头，随后站起身，说道：“那我就不打扰你了。”
克洛克达尔缓慢的张合眼皮，就像是点头一般，因为她现在不方便点头，所以就这么……凑合了。
不过在多拉格走出会客厅之后，克洛克达尔的眉头还是皱了起来，因为多拉格离开前对她的称谓，让她有些不舒服。
革命军的朋友……
无风带，一座不知名的岛屿内，阿贝尔抓着路飞的腿，朝着远处喝着酒钓着鱼的雷利走去，此时路飞被两颗石头卡住了腋下。
但阿贝尔似乎没有任何处理的意思，只是抓着他的腿，继续朝着雷利走出，原本只有一米七出头的路飞，逐渐变成了一个体长十几米的瘦竹竿。
“Duang～”
突然，路飞脱离了石头的桎梏，朝着阿贝尔的方向回弹，阿贝尔顺势放开了手，同时身子朝着身边一侧。
“嗖～”
路飞犹如一团史莱姆，朝着雷利的后背扑去，原本闭着眼睛的雷利，突然一抬杆，鱼竿抬起，鱼钩也脱离了海面，同时朝着雷利甩来。
雷利也稍微侧开头，鱼钩擦过了他的发梢，勾在了路飞的衣服上，随后雷利一甩鱼竿，路飞在空中盘旋了一周，随后直接摔在了地上。
“啪嗒～”
路飞瞬间变成了一张饼，贴合着粗糙的地面，随后弹起，变成原有的模样，雷利此时将鱼钩收回，重新串饵，同时说道：
“阿贝尔，这并不好玩，饵料不多了。”
“我记得你才是他的老师。”
阿贝尔走到篝火旁坐下，拿起放在篝火旁烘烤的鱼肉干，开始吃了起来，雷利回头看向阿贝尔，阿贝尔居然有着一丝疲惫，身上也没有那么整洁。
雷利勾起嘴角，笑着说道：“我已经是个老人家了，这种动不动就一天一夜的战斗，不是老夫能承受的，而你也很享受，不是吗？”
啃着鱼干的阿贝尔，嘴角不受控的轻微勾起，他承认他确实乐在其中，因为路飞从没有过停滞不前，那种每一次都能看到路飞进步的感觉，让他并不抗拒这份工作。
只是每一次训练结束，看到雷利都像个退休的老人享受生活时，有些不满而已，毕竟雷利才是路飞的老师，但是……实践的教学工作从来都是他这个外人在做。
“我今天看到新闻鸟过来了，这很少见，有什么消息吗？”
阿贝尔开口问道，为了训练，雷利之前就跟周边的新闻鸟谈过，希望他们不要过来，免得路飞整天问东问西。
“就在烤架后面，你看完就烧了吧。”
听到雷利的话，阿贝尔点了点头，三两口吞下鱼干，拍了拍手掌，随后找到了报纸，看了看，说道：“无聊的新闻。”
说完，阿贝尔就将报纸扔向篝火，此时雷利说道：“对了，那个女孩的照片，帮我裁剪下来再……算了，当我没有说过。”
回头发现报纸已经燃烧起来的雷利，摇了摇头，并没有说什么，阿贝尔拿起另一块鱼干，问道：“你喜欢那个女孩？”
“呸！你说的都是些什么话？！老夫只是……只是觉得她有些眼熟而已。”
“陈年情债？”
“不是，你的话越来越多了，我记得百兽炎灾是个沉默寡言的刑审官才对。”
雷利摇了摇头，阿贝尔此时也耸了耸肩，说道：“炎灾烬的事情，关我阿贝尔什么事？”
“哈哈哈～”
笑声之中，趴在地上的路飞身体突然抽动了一下，随后朝着烤架的位置蠕动的，埋在地面上的脸，此时也冲向烤架，鼻子不断抽动着。
“肉！好耶！”
路飞突然蹦了起来，伸手抓起两块鱼干，塞进嘴里，又拿起了两块，但是嚼着嚼着，路飞脸色突然停顿了一下。
“噗通～”
路飞起来了，路飞倒下了，倒在了烤架上。
“呼呼～呼呼～”
打着呼的路飞，神奇的重新开始咀嚼起来，同时不断伸手拿着鱼干。
不过这惊世骇俗的一幕，岛上的其他两人都见惯不怪了，阿贝尔眼疾手快的多拿了两块鱼干，要是不想拿走的话，就全都被路飞吃了。
其实低温烘干的鱼干并不好吃，又腥又干，但是谁让现在没有更好的选择了呢？毕竟岛上的动物，都是……教学道具，在路飞学会之前，不能成为食物。
至于路飞要学会什么，雷利没说，阿贝尔也没问，反正他的工作就是胖揍路飞而已。
“按照路飞现在的进度，剩下的一年时间不够。”
沉默了一会儿，阿贝尔直到吃完最后一块鱼干之后，突然对雷利说道。
路飞的进步是他见过最快的，但是他距离那个高度太远了，再快的速度，没有时间都是空谈。
雷利摸了摸胡须，说道：“人是没有办法让黎明到来的，但黎明总会到来。老夫知道你在找什么，如果他是那个人，那么无论如何他都会成为那个人。
时间不是我们该考虑的，我们能做的，不过是让他在再度开始旅程前，做好所能做到的最好准备而已。”
阿贝尔对这番话不置可否，只是闭上了自己的眼睛，毕竟路飞顶多再睡四个小时，又能生龙活虎的与自己战斗了，他也得做好准备。
“啊哈！居然有章鱼！”
“噼里啪啦～”
听着雷利的自言自语，与篝火燃烧时的细小爆裂声，阿贝尔也在抓紧时间让自己快速恢复着，毕竟路飞已经不再是能轻易对付的小孩子了。
红土大陆，玛丽乔亚旁。
“砰砰砰！”
一头穿着西装的猎豹突然摔在地上，翻滚之间，猎豹化作人类，正是CP0长官候选人罗布·路奇。
他对面，空叉着腰，喘息着，看着挣扎着还想爬起来的路奇，说道：“今天就到这里吧，老夫后天还要出发去马林梵多，可得维持形象。”
闻言，路奇点了点头，深呼吸之后，才缓缓的站起身，说道：“所以……海军新任元帅该上任了？”
“嗯，海军的换届，估计也会CP内部加速推行长官的选拔，你剩下的时间不多了，小子。”
空点了点头，走到了卧推架旁坐下，揉了揉自己手臂上的一些淤青，再度看向罗布·路奇，眼中尽是满意神色。
这小子，绝对是每一个热衷于体术的人眼中的宝藏，他体内似乎有着无尽的潜能，也有着掌控自己潜能的意志。
空内心突然想到，如果能够让泽法也过来指导一番，或许能成长得更快一些也说不定。
不过念头闪过，他便摇了摇头，毕竟泽法可是海军的总教官，过来训练一位CP0未来的长官算怎么回事？
此时路奇接过队友递来的水，哪怕此时身体缺水十分严重，他仍旧克制的小口小口喝着水，而且只摄入了一点，便将水杯放下。
除了路奇之外，其他人其实已经达到了之前制定的标准，并不是说他们天赋更高，而是路奇的目标太高了。
毕竟他要成为的是CP0的长官，不仅仅是成为一名CP0，因此，他的目标，必须比CP0所有人都更强。
而且路奇想要的，可不仅仅是艰险战胜，毕竟对于CP0而言，他是个外来者，而他想要掌控CP0以及整个CP，就必须拿出无人质疑的实力出来。
比如……海军大将那样的实力。
“对了，你的对手……”
空看向路奇，想在透露情报前，询问一下路奇的意思，毕竟有时候男人的浪漫，会让他们拒绝了解对手，去挖掘弱点，而是想要堂堂正正击败。
但是路奇毕竟还是CP出身，因此他并不抗拒，而是看向了空，空抿了抿嘴唇，说道：“卡纳罗，能力似乎与幻象有关，对他对战，千万不要相信你的感官。”
闻言，路奇点了点头，对于这样的能力者，他也没有太好的应对办法，而且，这样的人太过不让人省心，他看向空，问道：
“杀了他会有麻烦吗？”
空露出了笑容，说道：“不会，不过他还有一个直属小队，是最机密的谍报小队，老夫也只知道其中一人叫马哈，他们会挖掘你的每一分过往。
如果你有什么弱点，那么在对战开始前，克服他们。”
“我明白了，不过……看来上任之后，CP0还是需要牺牲几个人啊。”
路奇并没有慌乱，活动着扭伤的手腕，那种CP独有的对于生命的漠视，此时在他身上体现得淋漓尽致。
“老夫不希望任何机构内有自相残杀的事情出现，但如果为了任务而死，老夫也只能接受那样的结局，你自己做好打算。”
空说着，将自己的袖子放了下来，随后拾起自己的披风，说道：“对了，长官最终的选拔不仅仅是战斗，你必须让自己活到战斗开始，或者……
在战斗开始前就将一切有威胁的对手扫除，老夫相信你这位CP的天才，比老夫更懂，而且为了公平，老夫也不能干预。”
“我明白了，空统帅。对了，我听说现在海军本部的所有联络方式都不再可信任，这是真的吗？”
听到路奇的问题，空露出了笑容，路奇这哪里是在问问题啊，分明是在告知自己，他的手段并没有可见的那么简单。
这训练基地可是封闭式的，除了空，没有任何人从明面上来往过，在空知道自己没有泄露半分情报的情况下，路奇还是得知了这个消息。
而且，那样的口吻分明是来自于CP内部，看来路奇压根不需要自己提醒，也知道CP0的长官，考验的不仅仅是战斗。
“看来你的确很懂，不过……确实，为了避免麻烦，老夫会帮你‘汇报’一下工作的。”
空笑着说完，朝着训练基地大门走去，路奇点了点头，又喝了两小口水，说道：“继续训练！”
两天后，一艘世界政府的军舰，缓缓驶入了海军本部马林梵多的月牙港湾，这一次出席并为萨卡斯基授衔的五老星是那个直须老人。
当然，五老星只是过来授衔的，各种对接工作，还是由空以及他的团队进行的，毕竟这些都要五老星来做的话，那么当初将全军统帅这个职位重新独立出来的意义就没有了。
而此时本部也已经搭建好了就职仪式所需的演讲台与坐席，这些几乎每两年都会用一次的东西，全都是模组化的，拼接搭建起来很迅速。
不过就职仪式并不是在今天，毕竟各方面都要做好协调，五老星与空也只是提前两天到来。
战国派来与世界政府交接的将领很有意思，是斯凯勒，这位马上就真的能卸任的元帅，似乎真的不再打算给予世界政府面子了。
毕竟这理当是他的工作，即便是他不出面，至少也得由大将去对接，但是他却委派了一位中将，而且是……世界政府态度很微妙的斯凯勒。
当直须老星走出船舱，见到是斯凯勒带着努尔基奇来对接的时候，脸也直接绿了，甚至他有一种冲动，那就是直接返航玛丽乔亚，然后问责战国这个元帅。
但是空此时却已经跑下了军舰，和斯凯勒开开心心的攀谈了起来。
见到这一幕，直须老星也知道现在回去是不可能了，他深呼吸，调整着自己的情绪，告诉自己，谁来对接都一样，反正都是来马林梵多生活两天而已。
毕竟自己要是一走了之，被定义成什么讨厌斯凯勒，或者得罪了斯凯勒，就不知道那位大人会对自己做什么了。
心情平复，但仍旧黑着脸的直须老星，此时也通过跳板走了下来，来到斯凯勒面前，居高临下的说道：“战国很忙碌吗？”
直须老星想着，只要斯凯勒说战国忙碌，那么这件事就这么过去了，他也该适当的体谅体谅别人。
但是斯凯勒瞥了他一眼，说道：“海军军务，与你何关？”
“你……”
直须老星感觉自己有些胸闷气短，怒气冲冲的看向空，他与海军之间隔着全军统帅，那么就由空这个全军统帅来责备斯凯勒这个海军！
但是空此时却一副欣赏马林梵多美景的姿态，压根不看自己，而是自言自语道：“马林梵多啊，好久不见了！”
“你不是前几天才刚刚来过吗？！”
直须老星心中呐喊。

第五百八十二章 萨卡斯基元帅！
“哗啦啦啦～”
一瞬间，斯凯勒察觉到了耳旁传来了杂乱的响声，她不满的睁开眼，想看看是谁打扰了她的睡眠，但是睁眼看到的，并不是天花板或者大海。
斯凯勒脑海中闪过了“我是谁”、“我在哪”的念头，但不过意识很快就回归了，眼神上移，就看到了高台上那个穿着白色双排扣西装，高高举着自己右手的身影。
“就职仪式啊？”
斯凯勒见着模样，也是象征性的抬手鼓了鼓掌，不过当她想问问萨卡斯基讲了些什么的时候，周围的海军突然都站起身。
愣愣的斯凯勒，也是跟着站了起来，此时，那个直须老星，也是缓缓走到台前，与放下手的赤犬握手，同时说着什么话。
不过似乎麦克风离得有些远，导致没能收到直须老星的声音，再加上周围太过吵闹，单凭听力斯凯勒也听不到上面到底讲了什么。
但萨卡斯基的脸色并没有变化，显然这并不是什么坏话，想想也是，萨卡斯基这才刚上任，要是五老星就来扫兴，未免也太不会做人了。
两人握手时，无数的新闻鸟在上空徘徊，记录着这一幕，不过很快两人手就松开，直须老星也是冲众人压了压手，斯凯勒也没客套，直接坐下。
毕竟刚睡醒的人，最好还是不要猛地站立，这样并不利于健康，虽然她已经站起来一次，但是……亡羊补牢嘛。
就在斯凯勒挠着头，烦恼着又有长篇大论的演讲时，直须老星却是默默的退回，斯凯勒疑惑的对身边的鹤说道：“他不balabala两句吗？”
“……你是说演讲？他已经进行了。”
鹤有些无语，但还是为斯凯勒解答了，斯凯勒此时也想起来了，自己似乎就是在这直须老星讲话的时候睡着的。
她放下手，偏着头说道：“那现在……就职仪式结束了？”
“差不多了，说实话，老身都想早点结束，萨卡斯基刚刚的演讲……简直就是灾难。”
鹤揉了揉自己的眉心，长叹说道，斯凯勒以后的转了转头，说道：“反响不是很好吗？还是说发生了什么意外？”
“你会在第一次会议上就不给新上司面子吗？还有……庆祝他演讲结束吧。”
鹤脸上的愁容不减，今天萨卡斯基给她增添的很多工作，比如今天的演讲具体内容，绝对不能通过任何渠道、任何形式传播出去。
对于海贼赶尽杀绝，就停留在理念上挺好，但是那吼了近一个小时的重复内容……就当做没发生过吧。
鹤想了想，偷偷侧头靠近斯凯勒，轻声说道：“明年萨卡斯基在玛丽乔亚还有一次演讲，帮帮忙，给他写份稿子吧。”
“真的有那么糟糕？”
斯凯勒有些好奇，鹤微不可察的点了点头，说道：“放一只鹦鹉，讲得都比他好。”
斯凯勒不是很能理解鹤的比喻，但还是点了点头，说道：“有空的话我会跟他说说，对了，现在还有什么内容？”
“就宣布一些新的计划与命令吧，对了，古伊娜的演讲不错，不过她可能以为你有些失望了，别忘了请她吃顿饭，然后给她一个合理的解释。”
“怎么会？”
“你当时是这个表情。”
说着，鹤还模仿了一下斯凯勒刚刚的动作，双手怀抱着臂膀，眉头皱起，嘴角微微下撇，同时翘起二郎腿，一副生人莫近，熟人也莫近的模样。
斯凯勒拍了拍自己的额头，说道：“可能是被吵到了吧，我不喜欢睡觉的时候有吵闹声。”
“这是一个解释，但是绝对不合理，你难道要告诉你的学生，她的老师在她晋升将领的就职仪式上睡觉吗？”
鹤摊了摊手，这回换成斯凯勒苦恼了，她说道：“我今晚连夜出航来不来得及？”
鹤摇头，随后指了指高台，此时萨卡斯基已经重新走到了演讲台，斯凯勒叹了口气，眉头紧皱，双手再次环抱起来，二郎腿要架起来的时候，被鹤拍了一下。
“做个人吧。”
语重心长的说完，鹤也不再搭理斯凯勒，而是抬头看向萨卡斯基。斯凯勒放下刚刚想要架起来的腿，双手也垂在扶手外，一副摆烂的样子瘫坐在座位上。
不过好在萨卡斯基并没有看到，其他注意到的人，也不好在这个时候说，卡普更是直接有样学样，不得不说，短时间这么坐，的确挺舒服的。
刚刚经历了一番演讲的萨卡斯基，此时感觉自己嗓子有些干燥，情绪也平息了下来，看向海军，用沙哑的声音说道：
“我以元帅之名，宣布海军本部搬迁！新选址为原新世界G－1支部！”
“哗啦啦啦～”
风声早就不胫而走，因此在场的海军并不意外，有些海军甚至还在庆幸，终于能够搬离住了十几年甚至几十年的小公寓。
或许搬迁到G－1支部后的新住处，不会更大，但起码会新很多，而且G－1支部距离海贼管控的“新世界”仍有两千海里，也不会更加危险。
除了一部分保守派，认为海军在马林梵多屹立数百年，不该轻易搬迁，其余大多数海军，都是支持赤犬的决定的。
“我以元帅之名，宣布海军本部新兵训练营，扩招三倍！划分三大训练基地，分别由泽法大将！战国大将！卡普中将担任总教官！”
台上的萨卡斯基，并没有等待掌声停歇，并宣布了第二条命令，这个消息只在小范围内传播，因此马林梵多安静了好几秒钟。
不少人都将眼神集中到了泽法与卡普……他们突然发现找不到卡普了，仔细一看，卡普此时脑袋和肩膀，都直接躺在了座椅上，腰部直接悬空。
但是他们还是知道这是一个好消息，就是……卡普中将放弃一线的决定，居然会在这个时刻，用这种方式来宣布有些奇怪而已。
不过想想也是，难道要直面去宣布一位海军英雄退出舞台，退居幕后吗？战国可以说是功成身退，但现在对于卡普而言，并不是什么好时机，因此必须通过侧面公布了。
因此在想通之后，掌声也是响了起来，高台之上，站在萨卡斯基身后的战国，忍着冲上前去刀了萨卡斯基的冲动，摆着臭脸。
萨卡斯基此时也开口再度宣布道：“我以元帅之名，宣布……开启世界大征兵！一切有志于正义事业之人，都可前来马林梵多报名参加征兵选拔！
这一次，海军预计新招……十万新兵！”
“哗啦啦～”
这个消息也没有引来太大震动，毕竟这是萨卡斯基之前竞选海军元帅的宣言之一，扩大海军规模，加速取缔非法海域，现在只不过是公示而已。
当然，战国与卡普除外，此时两人突然后悔没有在萨卡斯基开口前将他灭口，尤其是刚刚就想直接刀了萨卡斯基的战国，此时更是朝着萨卡斯基的方向迈进了一步。
“战国元帅！”
身旁，刚刚成为中将的艾斯、罗似乎是察觉到了什么，在斩夜支队混过的两人，深知一个人在打人之前，会散发什么气质，于是一人一只手，直接抱住了战国。
“罗！艾斯！就这么拉着老夫！要不然……老夫怕杀了萨卡斯基！”
战国面目狰狞，体表更是有着金光闪烁，直须老星此时皱眉，一脸疑惑的看着战国，一瞬间，他脑海之中冒出来了一大堆剧本。
比如战国退休的实情，是被萨卡斯基架空，甚至被抓到了把柄不得不退休，而萨卡斯基想榨干他最后一滴血的政策，惹怒了已经一无所有的战国……
但是他很快就摇了摇头，因为这里是海军，不是盘古城，那个人是萨卡斯基，不是那群勾心斗角的官员，直须老星相信自己的眼光与判断。
毕竟萨卡斯基要是能够在他们的眼皮底下，毫不泄露的做到这一切，那就太可怕了，而且那样的人，所图不会只是元帅之位。
周围其他人也都被战国的举动吓了一跳，正在观摩自己新的肩章的古伊娜，更是直接做好了拔刀的准备，斯摩格袖管之中，也是有着烟雾飘出。
藤虎此时也是满脸的无奈，荒牧则是满脸兴奋，小声嘟囔着“打起来打起来”，黄猿则是一点儿理会的意思都没有。
不过萨卡斯基并没有意识到自己差点被刀，毕竟站在他身后的，是前任元帅、是五老星、是他的学生、是他最看好的属于新时代的一群年轻人！
这些人，就是他最坚实的后盾，是他可以托付后背的战友！他此时后背披风正义位置传来的灼热感，正是这些人支持自己的象征！
感受着后背与内心的温暖，赤犬再度宣布道：“我以元帅之名，宣布海军即将在新世界建立25个支部，改代号为GN！
25个支部不是终点，而是起点！每当我们杀死一位新世界的狗屁皇者，我们海军多就多建设多25个支部。
最终，我们在新世界的支部不是25个，也不是50个！不是75个！而是……一百个！”
“哗啦啦～”
狂热的掌声响起，鹤则是看向了斯凯勒，耸了耸肩，说道：“灾难，老身说了。”
斯凯勒双手撑着副手，将自己身体摆动挪动回来，说道：“起码……无论什么文化水平，都能毫无障碍的听懂他的志向，不是吗？”
闻言，鹤长叹了一口气，说道：“你也学会安慰人了，老身总算明白，为什么海军这么多人，唯有你能够与萨卡斯基交谈甚欢了。”
“如果你不是在阴阳怪气，那么我很谢谢你的夸赞。”
“老身就是在阴阳怪气，如果你这都听不出来，你就只能与萨卡斯基攀谈了。”
闻言，斯凯勒再无睡意，左眉断开处，此时不断轻微跃动，要不是今天没佩刀，斯凯勒高低也得砍鹤两刀，让鹤明白明白什么才是阴阳怪气她的代价！
而高台之上，将比较有话题性的命令讲完的萨卡斯基，没有任何结语，一个敬礼，就是转身朝着后方走去。
见到战国情绪被调动，满脸涨红，炯炯有神的看着自己，萨卡斯基露出了笑容，对战国敬礼说道：“战国大将！看来你已经迫不及待要投身入工作之中了，我很期待！”
“老夫……也很期待！”
战国一字一顿，咬牙切齿的说着，萨卡斯基满意的点了点头，那个波鲁萨利诺什么都不懂，还说自己可能得罪战国。
没看到战国现在已经高兴成这个样子了吗？代入想想，如果自己退役之后，仍旧能够继续为正义事业效力，多美好啊！这是每个海军元帅的追求！
萨卡斯基：没有人！比我！更懂！元帅！
战国此时恨不得打萨卡斯基一顿，但是不行，毕竟萨卡斯基没有说结语，他必须去找补两句，否则就尴尬了。
走上演讲台，战国看着呜呜泱泱的海军，心中竟有些酸楚，不管，他还是坚定的喊道：“诸君！黎明将至！共勉！散会！”
虽然简短，没有概括内容，但好歹也宣布了结束，要不然走也不是，留下来也不是，多难受？
而此时战国的收尾，虽说有些随意，但起码也是给了一个可以听从的信号，因此不少海军都直接起身离开了。
鹤此时也拍了拍斯凯勒的手背，说道：“还困吗？不困的话一起去元帅办公室？”
就犹如战国当年担任元帅一般，萨卡斯基升任元帅，也弄了一个小小的乔迁聚会，但没有人这么说，都是说过去看看的。
斯凯勒想了想，并没有拒绝，毕竟她和萨卡斯基的关系一直都不错，虽说萨卡斯基未必会在意她没去，但是没必要为了一点点时间去尝试。
两人起身，泽法也拉上了卡普，慢悠悠的前往本部大楼。
或许是都了解萨卡斯基的性格，或许只是单纯的不想给他送礼，就连鹤这个一直很懂礼数的人，都没有提起要带礼物。
当斯凯勒等人到来了，萨卡斯基、战国与直须老星已经在战国的办公室内了，每一任海军元帅，都会好好的装修一番自己的办公室。
萨卡斯基也不例外，毕竟谁当任元帅，就意味着这个时代的海军，会被打上谁的烙印，同时陈设也能够展现或者是提醒自己。
更何况，这些工作又不需要萨卡斯基亲自去做，他只需要提出他想要的装修风格，然后安排海军去装修，装修好他把他想搬进去的东西搬进去就行。
办公室大门被改成了竹木的推拉门，原先的木地板，此时都铺上了竹席或者草席，不过沙发、茶几好像都没变。
斯凯勒也大概知道为什么，因为大将的办公室……太小了，三个大将办公室的面积加起来，也只有元帅办公室的一半不到。
因此如果将原先的家具搬进来，那么办公室就会显得极为空荡，更何况，原有的家具并没有损坏，因此萨卡斯基不更换也是正常的。
萨卡斯基坐在单人沙发上，直须老星坐在三人沙发正中央，战国在办公桌旁，检查这萨卡斯基放在办公室内的书，艾斯、罗等人则是坐在另一边的沙发上。
此时见到斯凯勒、鹤、泽法与卡普到来，几个小家伙都连忙起立，泽法与鹤想了想，也没有拒绝，坐在他们让出来的位置上。
并且预留了足够的位置给斯凯勒或者卡普，但是……这两人的脑回路是常人难以理解的，两人对视一眼，一左一右，坐在了直须老星的身边。
一瞬间，直须老星感觉身下柔软但富有弹力与支撑性的沙发，变成了老虎凳，斯凯勒与卡普坐下的一瞬间，他有种被挟持的感觉。
鹤无语捂额，这父女俩就是那么令人不省心，泽法则是不断挑拣着茶几上的蜜饯吃，其他人对于这件事，也视若无睹。
当然，每个人的原因不同，萨卡斯基压根就没觉得这有问题，战国现在还在气头上，不想搭理同意了萨卡斯基计划的五老星，艾斯他们则是不敢开口。
“空呢？”
无奈，直须老星还得自己开口，战国左右看了看，说道：“不清楚。”
刚刚就职仪式举行到一半，空就离开了高台，具体去了哪还真没说，就在场面重新尴尬下来，鹤都在考虑要不要自己抛个话题的时候，门外传来了脚步声。
“哈哈～你们都在啊？看来老夫买这么多吃的，也不会浪费了。”
空拎着大包小包走了进来，见到卡普与斯凯勒那监管犯人一般的坐姿，也是假装看不出有问题，直接走过来将东西全都放在茶几上，说道：
“唔～好几个小时的就职仪式，肯定都饿了吧？老夫年纪大了，挨不了饿，就先去吃了一点，打算回来的时候，就发现仪式已经结束，就干脆打包了一些。”
‘吃了一点？你两个小时的时间，就吃了一点？！’
直须老星用幽怨的眼神看着空，他发誓，下一次海军有什么事情，他打死都不来，我可是五老星！什么时候受过这种委屈。
斯凯勒与卡普并没有客气，在袋子里翻找了一番，斯凯勒拿了一盒薯条，一个汉堡，往回拿的途中，一根薯条突然掉在了地上。
斯凯勒皱眉将薯条和汉堡放下，捡起掉在地上的那根薯条，想着落地不超过三秒钟，正想直接放嘴里，她对面的鹤却皱起了眉头。
这么做可一点都不淑女！
“咳～”
她咳了一声，用眼神暗示着斯凯勒，斯凯勒动作停顿下来，想了想，也不知道是想到了什么，递给直须老星，说道：“你先吃？”
直须老星此时脸上的每一根肌肉与神经都跳动了起来，但是好一会儿，他只是吐出了四个字：“老夫不饿。”
“哦。”
斯凯勒点了点头，毫无心理负担的直接吃下薯条，毕竟办公室才刚装修打扫完，她甚至还能闻到竹席的味道，而且……她从不浪费粮食。
鹤叹了一口气，不想再多说什么了。有了斯凯勒与卡普带头，其他人也都不客气，开始吃了起来，不过空一个人能带的东西有限，因此几乎没人只是开开胃而已。
期间，其他几人也跟萨卡斯基交谈着，吼了一上午的萨卡斯基并不饿，但是有点渴，因此喝着可乐开心的回应着。
虽然没有人吃饱，但是也都其乐融融，除了直须老星，吃完开胃前餐之后，斯凯勒突然问道：
“对了，萨卡斯基，你给藤虎跟绿牛发军饷了吗？”
“发了，也让人补发了一些两人过去在训练营帮助新兵训练的补贴。”
赤犬说完，斯凯勒若有所思的点了点头，她可还记得清清楚楚，藤虎坑了他一顿饭，至于绿牛……当大将这么开心的事情，请吃顿饭不过分吧？
泽法此时也是猜到了斯凯勒的想法，笑着说道：“斯凯勒，我们先过去看看一生跟荒牧吧，免得他们觉得自己不受欢迎。”
“慢走！不送！”
斯凯勒还没回答，直须老星就急切的说道，甚至……硬生生堆出了一个笑容，但斯凯勒也没有在意，毕竟她本来就要过去，于是点头说道：
“好，那我们先过去了，你们继续聊。”
其他人不了解这两人心中的真实想法，不过也对，萨卡斯基是乔迁之喜，藤虎跟绿牛同样如此，去拜访拜访也不错。
不过此时他们和萨卡斯基还有一些事要谈，因此让泽法跟斯凯勒过去也好，毕竟两人在海军内的地位绝对够他们去慰问了。
泽法与斯凯勒先来的藤虎的办公室，也是原先青雉的办公室，走廊有不少人，但并没有进去，毕竟藤虎与绿牛，对于海军绝大多数人而言都很陌生。
突然的拜访，未必能获得好感，甚至还会被反感。
见到斯凯勒与泽法到来，这些海军也都让开了一条路，进入办公室后，斯凯勒便问道：“正义披风还合身吗？”
她和藤虎还算熟络，因此也抛话题也很随意，藤虎点了点头，说道：“量体裁衣，只要在下不发胖，应该能穿很长一段时间了。”
斯凯勒与泽法坐下之后，斯凯勒便直接图穷匕见，说道：“一生，我听说你发军饷了？”
原本有人来拜访，从而露出笑容的藤虎，瞬间将笑容收敛了回去，说道：“的确是发放了，不过数额并不多，勉强生活。”
“请我和泽法老师吃顿饭没问题吧？”
“……有问题。”
藤虎的回答很直白，他只接受了作为大将的基础军饷，其他补贴都被他退还了，因此……请泽法吃饭没问题，请斯凯勒吃饭就有问题了。
但是斯凯勒却没有生气，而是笑着说道：“我早想到了，一起过去荒牧那边吗？”
藤虎权衡了一下，想了想，最终还是点了点头，大不了在下一次发饷前吃食堂，恩情该还还是得还，而且现在还有个无辜的荒牧。
而且……他还能吃上一些，荒牧这个不吃饭的就纯亏，这样想想，藤虎觉得自己的心情没有那么糟糕了。
不能说血赚，起码不亏！

第五百八十三章 两年与告别演唱会
“灵魂之王告别演唱会！”
香波地群岛，原本这座娱乐与罪犯高度共存的岛屿，在这条横幅贴出之后，瞬间变得无比的平静，犯罪率直接暴跌到了0。
倒不是这条横幅有什么魔力，当然，有一部分海贼，是被横幅吸引，短暂的无心于“事业”，而是四处的寻找黄牛购票，导致没时间去起冲突或者犯罪。
但是更重要的原因，是与这条消息一同传出了另一个消息，那就是斩夜支队会全员参加这一次的演唱会。
哪怕消息最开始传出的时候，距离演唱会的开始，还有整整一个月的时间，但是从那一天起，香波地群岛就再也没有犯罪事件了。
甚至一些犯罪事件告发区，如酒吧、镀膜厂之类的地方，也都进行了大规模的翻新，将那些有着弹孔或者砍伐痕迹的墙壁更换掉。
甚至一群穿着印着骷髅头衣服的海贼，都自发的借来了工具与材料，对香波地群岛进行了一番维护，他们出海前的生活技能，都在这短短的一个月内发挥了出来。
有的修整地面，有的充当木匠，帮助这里的居民与商户翻新房子与公共设施，有的发挥自己的艺术天赋，帮这座岛屿的建筑重新刷漆。
甚至以前随处可见的骷髅头涂鸦，此时都变成了天平海鸥或者和平鸽。镀膜厂内的海贼船，也默默将骷髅旗取下，换上了崭新的白帆，船体也重新涂刷。
而随着演唱会的临近，香波地群岛的服装行业与理发行业迎来了前所未有的商机，无数的海贼都买了得体的衣服，将脏乱、染着五颜六色甚至扎着各种各样奇怪辫子的头发重新梳成了文明人模样。
甚至有一部分，都装模作样的戴上了平光眼镜。
一群群肌肉囚禁的人，梳着整齐的油头，穿着得体的西装，在大街上练习着走路，收起了以往六亲不认的步伐，随着练习加深，就犹如全城都是西装保镖一般。
甚至有相当一部分海贼，在这一个月的乐于助人与克己守礼之中，开始怀疑海贼的生活是不是真正的快乐。
毕竟穿着破烂衣服，迈着六亲不认步伐，到处耍横赊买的他们，收获到的只有厌恶与畏惧的目光。
但是，自从开始帮助这些人之后，他们久违的从人们身上感受到了感激的目光与真诚的笑容。
无数的海贼，在某个孩子一句“叔叔，我长大后也要学你帮助别人”后破防，在深夜哭泣，重新盘点自己的过往，是否真的是自己追求的人生。
甚至，为了防止一些新来的海贼，来玷污这片好不容易才改造成文明的娱乐之城，海贼们自发的组成了防卫舰队，禁止那些新人踏足香波地群岛。
哪怕有些新人识趣的表示自己会遵守香波地群岛的新规矩，而躲过攻击来到香波地群岛之后，也需要经历洗澡、理发、买新衣服三关。
甚至这样他们还不能获得自由，还必须经过一系列的礼仪考试，才能批准进入香波地群岛。
短短一个月的时间，香波地群岛被改造成了或许连马林梵多都赶不上的文明与秩序城市，甚至……这种秩序显得香波地群岛的娱乐业有些荒诞。
一些刚刚来到香波地群岛，想调查这里突然间改变的CP，有种回到了CP本部的感觉，这种钢铁般的秩序与寂静，真的就犹如CP的本部一样。
演唱会前两个小时，下午时分，四艘军舰缓缓的靠近了香波地群岛，不过并不是驶向海军驻地所在的60号岛屿港口，而是直接在30号岛屿港口靠岸。
这里距离泡泡圆顶更近，不需要多走太多的路。
“这里是香波地群岛？没走错路？我记得香波地群岛不长这个样子啊？”
当斯凯勒看到眼前的香波地群岛时，有些愣住了，香波地群岛从建立那一天开始到现在，恐怕都没有哪一天像今天这么崭新和整洁过吧？
努尔基奇眼中也带着一丝惊叹，说道：“虽然已经听其他支队提起过，但是这变化实在太大了，翻新了整个香波地群岛……”
眼前的香波地群岛，很难让人相信，毕竟就连那些亚尔奇曼红树的枝叶，都被进行了修剪，十分的美观。
如果不是随处可见的“灵魂之王告别演唱会”的横幅，恐怕努尔基奇都得让人查查到底是不是走错路了。
“哗啦啦～”
下方港口处，突然传来了一些吵杂的声音，斯凯勒眉头一皱，嘴角却翘起说道：“我就知道这群海贼……”
她刚想说这群海贼肯定想搞事情，本来打算找个借口肃清一下，但是眼神看到下方的时候，她的话也不得不顿住了。
“欢迎斯凯勒中将带领海军同仁莅临香波地群岛！”
看到上百名海贼拉起来的那张巨大的红底横幅，斯凯勒一瞬间不知道该说什么了，身边的努尔基奇，脸色也变得有些……精彩。
这是海贼？这尼玛是海贼？！
“砰砰砰～”
下一瞬，炮响声起，只不过这一次，大家都没那么紧张，毕竟不管是斩夜支队，还是一同到来的几支支队，对于火炮的声音都极为熟悉。
这虽然像是炮声，但显然不是，他们看到了一个个彩球飞向空中，随后炸开，无数的彩纸掉落。
斯凯勒嘴角抽动，说道：“努尔基奇，说真的，你去查一下吧，看我们是不是走错了。”
努尔基奇也是满脸复杂，看着下方那些西装革履的人脸上灿烂而真诚的笑容，努尔基奇也很难相信这是香波地群岛。
“算了，下去吧，要是他们真的想搞什么时候，那么就肃清这里。如果他们不闹事，那么就这样吧，给布鲁克一个面子。”
斯凯勒叹了口气，摇了摇头，面对这样的海贼，她都不知道该用什么态度了。
不过好在面无表情本来就是她的长处，带领着斩夜支队，从斩夜支队军舰落下，踏足在香波地群岛的港口之上。
这一瞬间，斯凯勒敏锐的看到了不少海贼都下意识的后退了半步，这个畏惧的情绪，反倒让斯凯勒感觉到了一丝丝的……怀念。
此时，其他三艘军舰上的海贼，见斩夜支队下来，他们也都纷纷离开了军舰，艾斯、罗，以及古伊娜，都带领着各自支队下来了。
“那是大将？！”
就在海贼们以为斯凯勒是唯一重头戏的时候，一个身披正义披风，拄着盲杖的男人跟随着古伊娜的支队也来到了香波地群岛。
在第一个人注意到之后，无数的海贼都反应了过来，这就是去年那位才成为大将，至今还没正式在世人面前路面的那位新大将——藤虎！
藤虎盲杖轻点地面，对身旁的古伊娜说道：“如果全世界海贼都如此，那我们的正义事业也便圆满了。”
古伊娜点了点头，如果全世界的海贼都这么文明谦逊，那么或许她心中那个不靠杀戮就能消灭犯罪的世界就真的到来了。
藤虎一脸的感慨，原本只是来观看一场朋友与同僚的演唱会，却没想到会看到如此戏剧性的一幕，还真是意外之喜啊。
斯凯勒也没有过问这些海贼，而是率队朝着道路走去，海贼们十分识趣的让开了一条足够宽敞的道路，用灿烂的笑容，送海军进入香波地群岛。
震撼还没结束，当斯凯勒带领众人来到泡泡圆顶时，再度陷入了震惊的沉默之中，只见几个入场口，此时都井然有序的排起了蛇形队伍。
别说是一群海贼参加的演唱会了，哪怕全都是平民参加，都不会这么……文明，尤其蛇形队伍还是自发组成，而并非有护栏限制。
而且中间还预留出了一个入场口，没有任何人通过这个入场口进入，哪怕这里完全不需要排队。
见到海军到来，入场口负责检票的工作人员，也主动朝着斯凯勒迎来，并热情的说道：“斯凯勒中将，以及各位，请，快请进。”
斯凯勒点了点头，看向了努尔基奇，努尔基奇上前一步，拿出了一张套票，演唱会的座位是圆形的，3/4开放为座位，只有1/4是后台。
而座位又被分为了九块区域，斩夜支队直接买断了其中一块，那原本足以容纳万人的区域，此时却只需要容纳四千余人。
不过……票是斯凯勒点名买的，主办方一句废话不敢多说，而且当初以为是只有一千多人来，现在来了四千多人，已经是出乎主办方预料了。
起码……现在不会空缺太多位置了，到时候拍照不会太尴尬。
检票之后，斯凯勒等人步入了泡泡圆顶，最靠近舞台中央的一块是站票，有着一圈圈的结实栏杆，或许是方便最内环的观众蹦迪。
斯凯勒等人的座位并不在最内层，毕竟斯凯勒可不打算直面音响，而且他也不打算傻傻的站上几个小时。
当斯凯勒等人在工作人员的带领下，来到那一大块位置时，本该找个位置坐下的斯凯勒却停了下来，转头看向了一处角落。
那里是最外圈，也是最便宜的地方，此时入场的人不多，斯凯勒的目光越过了一个个找座位的观众，停留在了一根石柱上。
此时，石柱后走出了一个人影，他似乎是感觉到了斯凯勒的目光，走出来的同时，便朝着斯凯勒微微低头，右手两指点了一下太阳穴位置，算是一个虚拟的摘帽礼。
斯凯勒的举动，自然也让努尔基奇、甚平等人反应了过来，他们同时朝着斯凯勒望向的那个方向望去，一个穿着极为old school风格，又极为优雅的老人拄拐站立。
“红伯爵莱德菲尔德。”
努尔基奇眼睛微微眯起，不清楚红伯爵出现在这里是为了什么，只不过斯凯勒没有下令，他也没有妄自行动。
“在下倒是没有察觉到恶意，或许只是……观众吧。”
藤虎此时也走了过来，轻声说道，斯凯勒点了点头，道：“嗯，我也是这种感觉，既然今天是休假，也是布鲁克的演唱会，大家就随意一点吧。”
说完，斯凯勒也冲着红伯爵的方向，复制了一下他刚刚的动作，石柱旁，见到斯凯勒并没有为了抓捕自己，就破坏布鲁克的演唱会，红伯爵脸上出现了笑容。
他知道自己的到来，对自己而言，是一件很危险的事情，但是……这是鼻哥布鲁克的告别演唱会，他必须要来。
很庆幸的是，斯凯勒似乎也很懂得浪漫，并没有在这种时刻，做出不得体的行为。
但红伯爵不打算让更多人看到自己，在打过照面之后，就重新回到了石柱之后，哪怕他购买了票，但是却不想去人群之中。
因为，那样会破坏演唱会的纯粹，他现在只想安静的观看自己这位偶像的最后一次演出，这样，他就可以结束这近两年的旅程了。
两年听了上百场演唱会，也足够他在余生去缅怀了。
当斯凯勒等人都坐回了座位之中后，距离演唱会开始的时间也很接近了，斯凯勒喝着饮料，和藤虎闲聊道：
“你还是拒绝了让那个小丑巴基成为王下七武海，我可以问问为什么吗？毕竟……他应该造不成任何威胁吧？”
藤虎想了想，说道：“在下完全不明白这个人，敢站于浪尖之人，必定有其过人之处，但是巴基……不过在下一人的反对似乎也没什么用。”
“或许你杞人忧天了，兴许只是这个巴基运气太好呢？”
斯凯勒努力回忆着，巴基当上七武海之后，除了搞了个物流公司，也没做什么事吧？最后好像藤虎还推行了七武海的废除计划。
如果不出意外的话，巴基应该是要重新回到推进城的。
但是……斯凯勒此时也皱起眉头，毕竟“不出意外”，似乎很难发生在小丑巴基身上，不过她并没有思考多久，便摇了摇头。
“过两个月，就是世界会议了，萨卡斯基似乎打算带三大将过去，需不需要我给你传授一些经验？”
斯凯勒用着怂恿的语气问道，藤虎微微一笑，说道：“玛丽乔亚而已，在下又不是没有用陨石轰炸过。”
“哈哈！也是，要是你打算复制的话，记得提前打个电话通知我，我去给你撑场子！”
斯凯勒这才回想起来，藤虎可是敢在玛丽乔亚用陨石洗地的人，自己倒是不用担心他会在玛丽乔亚变怂。
“不过……”藤虎想了想，说道：“萨卡斯基元帅说因为CP0长官一事，导致CP行动暂停了一段时间，现在各个加盟国并不安定。
或许世界会议会推迟一些时日也说不定，应该也不会拖多久，毕竟CP0的长官已经上台了，最多就是在等两三个月整顿而已。”
“谁知道呢？”
斯凯勒耸了耸肩，这一次她并没有被安排去世界会议，毕竟新世界二十五个新支部刚刚建成，各种航线还没真正梳理明白。
因此作为GN－25的第一任基地长，斯凯勒是不会有多少时间的，哪怕工作不需要她自己去做，但是支队是十分忙碌的。
包括艾斯、罗也是如此，这一次来参加布鲁克的告别演出，斯凯勒也只请到了三天事假，明天就得返回新世界了。
古伊娜倒是不忙，毕竟她并没有进入新世界，而是驻扎原本部马林梵多，不管是实力还是资历，她距离进入新世界还差一点点。
“今年的事情还真不少啊，新世界那边好像也在筹备什么海贼聚会，还有人在东海发现了飞天岛屿。
加上那位红伯爵，看来斯凯勒中将你接下来的日子不会太无聊了。”
藤虎察觉到了斯凯勒似乎有些无精打采，于是对她说道，斯凯勒点了点头，又喝了一口饮料，说道：
“是不错，要是没有什么乐趣的话，我都想找个海上皇者杀一杀，消磨一下时间了。”
全世界，或许也就斯凯勒敢吹这种牛皮了，藤虎这个在斩夜支队生活多年的人，也知道斯凯勒的性格，更知道她并不是说着玩玩，于是他若有所思的说道：
“世界会议后海军就有钱了，或者是……新世界那边的计划，在下倒是觉得无趣的生活快结束了，说不定接下来大将都得出外勤了。”
“最好不过。”
斯凯勒点了点头，还想说什么，泡泡圆顶内的灯光突然关闭，亚尔奇曼红树分泌的特殊泡泡圆顶，此时也被一张幕布拉上。
原本明亮无比的演唱会现场，变得十分的昏暗，除了一些设备的信号灯，以及粉丝们手中的应援物之外，基本上就是黑漆漆一片。
“十！九！八……”
布置在会场各个方向的音响，此时也传来了倒计时，那个女声似乎很稚嫩，又很饱满，听着也是一种享受。
斯凯勒虽然不怎么喜欢演唱会的气氛，但是此时也没有在说话，而是安静的看向演唱会舞台方向。
“二！一！演唱会即将开始，请将电话虫调至休眠，或静音模式。可以录音、录影，可以尽情高呼、欢唱。
不可以害羞、躲避，不可以伤害、影响自己或他人，不可以做羞羞的事。请享受这一次演出。”
“哒！”
话落，几束射灯投向舞台的中央，那里站立着一副带着墨镜、穿着白色长款皮质披风，手里拿着电吉他、身前放着麦架的骷髅。
“呜呜～”
“哗啦啦～”
一瞬间，无数的掌声与欢呼响起，手中有着应援棒和应援牌的观众们，更是用力的挥舞着，似乎想要吸引舞台上那副骨架的注意力。
一层高过一层的声浪在会场内不断的回荡着，但是骨架始终没有动弹一下，甚至有一小部分观众，开始怀疑那是灵魂之王布鲁克，还是一副……骨架？
斯凯勒此时却露出了笑容，说道：“布鲁克真骚。”
听到自家长官的形容词，原本也在欢呼的努尔基奇等人一滞，不过想了想，欢呼得更加大声了，毕竟……布鲁克是真的骚！
欢呼声未曾停歇，与未曾动弹的布鲁克形成了鲜明的对比，一分钟、两分钟……直到二十分钟，当欢呼声都带着沙哑的时候，聚光灯下的布鲁克突然抬头。
“呜呜～”
“哗啦啦～”
一个小小的举动，一扫二十分钟以来的疲倦，所有人又再度高呼了起来，这一次布鲁克并没有让观众多等待。
“哒～哒～”
他的右脚轻点着地板，收音器将这节奏分明的踏地声传播开来，布鲁克也开口，用低沉的声音说道：“Life is music！Baby！”
与沙哑轻缓话语不同的，是几乎同时响起来的尖锐的失真吉他音，二十分钟的寂静过后，这位灵魂之王终于展现他的魅力。
那犹如古神低语的音乐，就连斯凯勒这个谈不上喜欢音乐的人都被吸引，身体随着音乐轻轻晃动，藤虎这位淡定得不行的大将，也用盲杖一次次的敲着地面。
“For the new world～”
当斯凯勒回过神来时，发现全场都已经在合唱了，甚至平时表现得连喝杯水的时间都没有的努尔基奇，此时也能够轻轻松松的跟着唱。
斯凯勒不知道这是布鲁克的魔力，还是努尔基奇背着整个支队，偷偷的练习唱歌。
舞台上，也不再只是布鲁克一个人，整个乐队此时也已经来到了舞台之上，为布鲁克伴奏。
斯凯勒深呼吸，抑制着情绪上的有一次躁动，努尔基奇是不是偷偷在练歌不知道，但是布鲁克的音乐有魔力是真的。
连她，以及藤虎都能被波动思维，这实在是太可怕了，尤其布鲁克现在并没有运用果实能力，或者说，他的音乐就是最好的果实能力的表达。
艾斯旁边的丢斯，此时已经跪在了座椅之上，不断高歌，不断晃动手里的应援牌。
会场内压根就没有张弛的说法，从音乐声响起的瞬间，会场就成为了一口沸锅，除了布鲁克换衣服期间，那个两色头发的女孩演唱时会稍微平静一点外，压根就没有停歇过。
正在三个小时，演唱会规定时间已经过去了一个小时，布鲁克已经返场了两次，欢呼声依旧没有停下。
就在欢呼声中，原本涣散的灯光再度汇聚，所有人都知道，布鲁克这是又要返场了，所有人都爆发了欢呼，就连斯凯勒都跟着喊了两声。
重新回到舞台上的布鲁克，又换上了长款披风，不过款式似乎有些不同，他的袖子也没有穿过袖管，披风就这么披在肩上，肩上，还有着肩章。
这是海军正义披风！
布鲁克手里没有拿吉他，乐队也都已经全部返回后台，布鲁克来到麦架前，说道：“我想一直唱下去！但是，抱歉……”
“呜呜～”
欢呼声响起，斯凯勒甚至还听到了几个女声呼喊着“爱我别走”之类的话。
布鲁克传出了“哟嚯嚯嚯”低喃笑声，随后说道：“抱歉，我有过约定，该离开这个舞台了，如果以后再也看不到你们，你们也再看不到我……
让我爱彼此爱到骨子里吧baby！！！”
前所未有的欢呼与掌声之中，没有任何伴奏的布鲁克抬手开始打着节拍，随后挥手指挥着众人，自己也开口唱到：“哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～
哟嚯嚯嚯～哟嚯嚯嚯～
……”
一曲唱完，布鲁克转身，再不回头，只留背后“正义”二字给所有的观众。

第五百八十四章 草帽一伙
布鲁克一个人在舞台上，背对观众，站立了整整一个小时，观众的呼声，变得撕心裂肺，欢呼变成了哭泣。
但他就犹如世上心肠最硬的渣男一般，不再愿意转身。
逐渐的，有人接受了现实，开始离开了舞台，这一天，香波地群岛之中，满是伤心人，只是纪念歌坛永远失去了这位无人能够媲美的灵魂之王。
海军方向，斯凯勒站起身，说道：“走吧，再给他一个人多一点时间吧。”
努尔基奇看着舞台那个肩膀不断颤动的身影，最终也是点了点头，指挥支队，正要离开，但是一个娇小的女孩却朝着这边走来。
那个一半粉白，一半赤红发色的歌姬，来到了海军的坐席处，礼貌微笑着向每一个冲自己打招呼的观众点头致意，但没有停下脚步。
直到来到斯凯勒面前，她抬头看着斯凯勒，双眼之中满是压抑与探寻，似乎想要看向斯凯勒墨镜后，那对眼中有着什么样的目光。
斯凯勒看着这个小女孩，也有些奇怪，最近两年她倒是在了解布鲁克近况的时候，看到过这个女孩的信息。
似乎是一个和布鲁克差不多时间出道的歌手，不过……斯凯勒不明白为什么这个女孩要把头发染成这种颜色，而且，她总感觉女孩有些眼熟。
而且似乎这个女孩和布鲁克关系不错，斯凯勒也没有计较她挡着自己的路，心中想或许这个女孩或许有什么话想对自己说。
女孩则是看着斯凯勒，直到，她明白眼前的斯凯勒不会因自己而动容，才看向斯凯勒的满头银白之中，掺杂着粉色光华的长发。
最后，她又将眼神对向斯凯勒墨镜后的双眼，用有些奇怪，似乎是在压抑情绪的音调说道：“乌塔，我叫乌塔。”
斯凯勒点了点头，说道：“斯凯勒，斯凯勒·格蕾。”
“我知道。”乌塔点了点头，见斯凯勒的表情仍旧没有变化，她低下头，说道：“抱歉，打扰您了。”
说完，她转身，朝着后台跑去，这一次，她再也没有理会那些向她打招呼的观众，斯凯勒有些奇怪的扬了扬断眉，说道：“真是一个奇怪的女孩。”
“她似乎很伤心。”
藤虎此时也皱了皱眉，心中也疑惑为什么这个女孩会表现得这么悲伤。
斯凯勒耸了耸肩，她并不擅长这个，不过乌塔的反常，倒是让她想起了十几年前，那个同样在这里开演唱会的歌星。
一瞬间，斯凯勒的情绪突然也变差了，摇了摇头，不再停留，继续朝着场外走去。
十三号岛屿，一个白色长发的老人，推开了一间酒吧的大门，大咧咧的说道：“夏琪，你发财了？居然舍得翻新酒吧了？！”
可就在这是，许多不满乃至愤怒的目光，落在了老人身上，这些人，不少脸上还带着泪痕，而且……这些人怎么都穿着西装？
此时，老板娘夏琪连忙从吧台后出来，说道：“雷利，你终于舍得回来了？”
众人一件是老板熟人，也没有多说什么，继续默默的喝着闷酒，雷利挠着头，仍旧是十分疑惑，夏琪说道：
“有空再跟你解释，对了，小路飞怎么样了？”
“就那样，有空再跟你解释。”
雷利摆了摆手，朝着吧台后走去，随后自顾自拿了一瓶酒喝了起来，毫不客气，夏琪今天似乎懒得跟雷利计较，也没有多说什么。
香波地群岛十六号岛屿，此时，一个带着草帽，扛着一个大背包的少年，走在香波地群岛的路上，脸上带着奇怪的笑容，对身边的高大男子说道：
“阿贝尔，你看他们都在哭，是谁死了吗？”
少年似乎从来不知道什么叫做私语，他的话语吸引了不少周围的西装暴徒，看到草帽小子居然穿得这么“海贼”时，不满转化成了愤怒。
倒是他身边的那个高大男子，被人群无视了，毕竟阿贝尔可没有说话，而且他穿着正装，虽然背后的翅膀很奇怪，但是……穿着得体就是他的免死金牌。
阿贝尔此时打量这周围人，他并没有再次戴上面罩，毕竟他已经不需要再戴那种东西了，炎灾烬需要掩藏的东西，和他阿贝尔没有关系。
但是，即便他现在是阿贝尔，也不会覆盖他过往炎灾烬的所有，此时看到周围人愤怒的朝着路飞包围而来，他的眼睛也是微微眯起。
“离开，或者永远待在这里。”
阿贝尔开口说道，所有人都愣了一下，有几个人更是将心中的怒火也牵连到了阿贝尔伸手，一个海贼从西装内取出手枪，抬手指向阿贝尔说道：
“嘿！大保镖！你在说什么？！”
“听不懂吗？活着，或者死。”
阿贝尔无视了海贼手里的枪，而且对于海贼的称呼……明明这些人看起来更像保镖，居然敢叫自己保镖？！
“带走他们！让他们明白明白什么是香波地群岛的文明规范准则！”
海贼并没有开启，而是愤怒的说道，周围的人群一呼百应，朝着阿贝尔与路飞逼近，想要将这两个不懂事的小别山送去重修礼仪。
路飞愣愣的看着这群人，这是什么意思，这是要动手？但是为什么都这么的礼貌？
阿贝尔却没有迟疑，他可以好声好气的跟路飞、雷利聊天，那是因为他认可，至于这些金玉其外的砸碎……
“哼！”
“唰唰～”
阿贝尔的双翼张开，张合之间，十几个海贼的咽喉被直接切断，倒在地上，整洁的地上出现了大片大片的血迹。
“砰砰砰～”
此时，海贼们也反应了过来，此时可不是什么讲文明规范准则的时候了，这两个人显然是来破坏香波地群岛规则的，于是一个个都拔枪射击了起来。
不管是路飞还是阿贝尔，都没有躲闪，子弹射击在路飞身上，打出一个个凹坑，不过并没有打穿他的橡皮躯体。
而阿贝尔就更不用说了，子弹命中他的瞬间便被反弹，有几颗流弹还放倒了几个倒霉蛋。
路飞此时突然问道：“这是要开始战斗了吗？不是的话，你们的行为可是让我很恼火的！”
说话之间，他的的皮肤瞬间回弹，所有子弹被瞬间反弹回去，一片片的海贼倒下。
而海贼们也是同样暴起，朝着路飞与阿贝尔攻击而来，路飞压了压草帽，露出了一个笑容，身上突然蒸汽升腾。
四十一号岛屿港湾，一个穿着墨绿浴袍，裹着腹卷的男人，躺在一艘船的甲板上休憩着，身边摆放着三把刀。
此时，一对西装革履的海贼，一边擦着眼泪，一边朝着海贼船走来，他们本来在前几天就已经镀膜完成。
但是在出航的最后一天，一个成员从一个黄牛手中，买到了千金难求的演唱会门票，于是他们就逗留了下来，等着看完演唱会再离开。
而现在，演唱会结束，就犹如灵魂之王布鲁克不舍舞台也要离开一样，他们再不舍布鲁克的演唱会与香波地群岛，也该开始新世界的征程了。
“老大！你看，那里有个小混混！”
突然，一个海贼发现了在甲板上睡觉的索隆，船上其他海贼看去，船长瞬间变得阴沉了下来，今天的心情本来就已经很糟糕了。
回到自己的船上，回到翻新得一尘不染的船上，却发现有个连西装都不穿的小混混，居然躺在自己船上睡觉，这简直……败坏他们海贼的名声！
“你这个混蛋！赶紧给我离开，要不然我就杀了你！”
船长直接拔出了放在甲板架子上的一把刀，指向了索隆，他本来想直接一刀杀了索隆，但是……船这么干净，他不想这么快就玷污。
“嗯？”
索隆闻言，睁开了一只眼睛，迷迷糊糊之中，他看到了一群穿着西装的人，此时拿着刀或者拿着枪面对着自己。
“等等？！西装……你们是CP吗？！”
索隆突然暴起，放在身旁的三把刀瞬间佩戴，其中两把已经出鞘，他睁开的独眼露出了杀气与森然鬼气，看着这群西装客。
在他的印象之中，穿西装，且有可能跑到自己船上来惹事的，就只有那群CP了！
索隆并没有意识到自己走错了地方、上错了船，他觉得身下的船只就是他与伙伴们的船只！
“路飞还没回来，那么就花点时间陪你们玩玩吧？”
索隆突然露出了犹如食尸鬼般的狰狞笑容，那柄和道一文字被他衔在口中，腾出的手，也抽出了最后一把刀。
“敌人！是敌人！”
见到这个小混混不仅没有离开的意思，甚至还对自己等人拔刀，海贼团船长也是气得怒不可遏，直接拔刀朝着索隆砍来。
索隆此时浑身肌肉一涨，三刀也瞬间挥舞了起来，和两年前相比，他现在的三把刀，已经不再是独立存在了。
“三刀流奥义！六道之辻！”
三十五号岛屿，这里是香波地群岛的服装店聚集区，一个金发的青年，一身修身的西装，得到了不少人赞赏的目光。
但是看到这个青年穿着整洁西装，却背着一个大包裹的时候，不少人都微微皱眉，毕竟……这一点也不搭。
再往上看，众人不满的神色就更加严重了，毕竟……这个金发青年，双手抓住一大堆纸巾，放在自己的口鼻前，不断的发出“嘿嘿嘿～嘿嘿嘿～”的笑声。
在一个大多数人都沉浸在悲伤中的地方，快乐就成为了一件错事。
“呼哧～呼哧～”
金发青年或许是察觉到了周围人的目光，也在不断平息着自己的情绪，不断念叨道：“我已经在卡玛巴卡修行了两年，我的心已经冰冷，没有任何事物可以影响我的心智！”
“呼～”
远处吹来一股狂风，刮起了无数裙装女孩的裙摆，金发青年也瞬间破防，两道血柱从鼻孔冲出，他肆意笑着喊道：“hiahiahia～漂亮的女士除外～hiahiahia～”
远处，一个橘发的少女捂额，对身边白皙的女人抱怨道：“罗宾，你说这个山治，怎么更变态了？”
“呵呵～”罗宾只是笑着摇了摇头，随后拿起一件深蓝色的衣服，说道：“娜美，你觉得这个颜色适合我吗？”
“你变得这么白，穿什么衣服都适合！”
娜美有些嫉妒的看着罗宾的肤色，刚刚她完全没有认出这是罗宾，直到罗宾主动来找她聊天，她还有些不敢相信。
罗宾听到娜美的话，露出了一个知性优雅的笑容，说道：“我变白了吗？我自己都没发现呢。
对了，我听说今天有海军到来，有斯凯勒中将，好像还有个大将，要不要带山治离开，免得他招惹麻烦？”
“我觉得来不及了。”
此时，留着鼻血，发出各种各样变态笑声的山治，突然发现自己的眼前没有小姐姐了，而是一个个健硕的西装男。
一瞬间，山治的鼻血停止了喷涌，也换上了一个酷酷的表情，沾血的纸巾被他扔在地上，随后拿出了兜里的烟点上。
“让开吧，不要耽误我欣赏景色。”
山治冷酷说完，他正对面的西装暴徒突然伸手直接抢走了他的烟，并且说道：“随地乱扔垃圾，在公告场合抽烟，还意图猥亵女性，你看来需要重修礼仪啊。”
闻言，山治的脸色变得难看了起来，他承认他乱扔垃圾了，但是……他甚至在做饭时都抽烟，居然敢抢他的烟！
最不应该的，是控诉一位骑士，说他意图猥亵女性，这是最不能够容忍的！他对于美始终停留在欣赏上，从未有过不雅的想法！
见到欣赏的事物，露出笑容，甚至传出笑声，难道不是很正常的吗？至于流鼻血……那是在卡玛巴卡留下的创伤后遗症！
“重修礼仪？呵呵～我看你们才是真正违反礼仪的人。违反礼仪之踢！”
“砰砰砰！”
一瞬间，包围着他的海贼，全都被他踹到了空中，但与此同时，也有更多的海贼朝着他包围了过来。
“不好！”
娜美见状，朝着山治冲去，手里也是出现了天候棒，迅速组装完成，朝着攻击山治的那些海贼挥去。
“阴天候！雾里看花！”
一瞬间，浓雾从天候棒里喷出，模糊了周围所有人的视线，娜美也是迅速抓住了山治的衣领，随后开始逃亡。
“娜美？！娜美酱！！！”
山治认出了娜美，张开怀抱就要朝她抱去，娜美眉头一凝，天候棒调转，直接桶在了山治的肚子上。
“啊！！！好痛，但是……我不明白……”
山治突然一脸的痛苦，娜美回头看到他这幅模样，还以为自己伤到他了，于是问道：“不明白什么？！是不是受伤了？”
“我不明白，我是肚子痛，还是心痛，但是，听到你关心我，突然都不痛了。”
山治双眼化作桃心，看着娜美，但是很快，眼神就被路边那个白皙如雪的女士吸引，原本回头想骂山治两句的娜美见状，更加生气。
“Duang～～～”
天候棒直接砸在了山治头上，随后她转头对还在路边的罗布喊道：“罗宾！”
罗宾点了点头，随后也奔跑起来，追上了娜美与山治，山治此时双手抱头，不敢置信的看着罗宾，问道：“你真的是罗宾酱？！”
罗宾回以一个优雅的微笑，随后点了点头，但是还没说什么，她突然一皱眉头，一推身边的娜美，同时自己也扑身一跃，三人朝着路边的衣架飞去，撞在一起。
“砰！”
一颗子弹，击穿了地面，娜美还没搞清楚情况，罗宾就站起身说道：“是CP，他们也来到了这里！”
此时，同样穿着西装的几人，从街巷之中走出，不过和三人后方追击而来的海贼不同，他们脸上毫无标签。
娜美此时也反应了过来，快速起身，回头想让山治也准备战斗，但是却发现山治口鼻，以及胸前满是鲜血。
“山治，你没事吧？你该不会中弹了吧？”
她脸面低下身，检查着山治的情况，山治摇了摇头，说道：“我只是……我只是太幸福了！！！”
“砰砰砰～”
突然，几颗古怪的子弹命中了那几名CP成员，随后子弹突然发芽，化作结实藤蔓，捆住了几名CP。
一个肩膀上坐着一只好像狸猫动物，手里拿着弹弓的长鼻子出现，对着娜美、罗宾以及倒地的山治说道：
“好久不见啊，各位！”
“好久不见啊！各位！”
他肩膀上的那只小动物，也模仿着长鼻子的语气说道，见到来人，娜美惊喜的喊道：“乌索普？！乔巴！你们怎么会出现在这里？”
乌索普此时看向自己的身后，说道：“我们也被CP追踪了，弗兰奇现在去开船了，我们得快点找到路飞和索隆，然后一起离开。”
“砰砰砰！”
此时，乌索普所望方向，传来几声枪声，乌索普刚想躲避，他肩上的乔巴却说道：“交给我吧！乌索普！咔！”
说完，乔巴从乌索普肩上落下，嚼着什么糖果的他，半空中身体膨胀，变成了一头近三米高的狰狞巨兽，子弹打来，直接被他的皮毛挡开。
此时，三十三号岛屿，离开泡泡圆顶，商量着一会儿要去哪里吃饭，以及哪里才能容纳四千人同时用餐的海军队伍突然停了下来。
几名副官身上的电话虫同时响了起来，努尔基奇反应最快，瞬间脱离休假的状态，拿出电话虫，接通，问道：“这里是斩夜支队，有什么吩咐？”
逐渐，努尔基奇的眉头皱起，放下电话，他看向斯凯勒，说道：“报告长官！草帽一伙出现在香波地群岛，正在各地搞破坏。
执勤CP发现了他们，但是都被重创，请求援助！目前十六号岛屿、三十五号岛屿、四十一号岛屿、四十四号岛屿都有草帽一伙的行踪！”
斯凯勒此时眉头也皱起，她明白，其实草帽一伙并不会让努尔基奇感觉到凝重，真正让努尔基奇感到凝重的，那就是……如果不是他们遇上这件事该怎么办。
“艾斯！你前往十六号岛屿，罗！你去三十五号岛屿！古伊娜！你去四十一号岛屿！甚平，你前往四十四号岛屿！其他所有副官，带领各自支队疏散平民，确保平民安全！”
“是！姑姑！”
“是！斯凯勒中将！”
“是！老师！”
“是！长官！”
原本休假中的支队瞬间响应，三名长官与甚平这个斩夜支队近战小队队长迅速朝着骚乱发生地而去，而努尔基奇、大和等人则带着支队赶往各个有可能被波及的岛屿。
四千多人的队伍，此时瞬间只剩下了斯凯勒与藤虎，斯凯勒看向藤虎，问道：“一生先生，你想向世人展示一下手段吗？”
藤虎却摇了摇头，说道：“在下不会比这些年轻人做得更好，何况在下只是无名之辈，民众或许不会信服在下。”
“你还是这么从容不争啊，一生先生。”
斯凯勒笑着说道，藤虎摇了摇头，道：“为天下而争，为也，为私望而争，不为也。”
艾斯此时双手化作巨大火翼，最早到达十六号岛屿，见到下方是路飞与那个阿贝尔，身边围着一圈圈倒下的西装客，也不知道是海贼还是CP。
“路飞！你又在胡闹了！”
但是不管是什么，都不会影响艾斯教训这个弟弟，路飞此时抬头一看，发现了手化巨大火翼的艾斯，眼中瞬间冒出金星，大声喊道：“哇！！好帅！！！”
闻言，一眼怒容，俯冲下来就要教训路飞的艾斯突然停下，落在一旁地上，没有收起火翼，而是看了看，淡然的说道：“很帅吗？一般般而已。”
但是他上扬的嘴角，却出卖了他的真实想法，路飞身旁的阿贝尔见到这一幕，叹气转身，这兄弟俩的战斗，不是他该参与的。
“艾斯！我想学！”
路飞此时跑到艾斯身边，忘记了火焰的温度，伸手去触摸，好在火焰已经被武装色霸气包裹，并没有伤到路飞，但是他的冒失还是让艾斯有些不满，说道：
“哼！我愚蠢的弟弟啊！两年前被你逃走了，今天你就乖乖跟我回去吧！”
“我不！！！”
“看来你是欠收拾了！”
艾斯火翼重新化作双手，武装色霸气瞬间缠绕，朝着路飞一拳挥去，路飞也不闪不避，手上同样缠绕武装色霸气，直接对轰而去。
“砰！！！”
四十一号岛屿，索隆身边也都是倒地的西装男，就在他以为闹剧终于结束的时候，一道斩击突然朝着他飞来。
他右眼一眯，肌肉再度膨胀，挥刀斩落了这飞翔斩击。
“这就是你现在的实力吗？如果你仅是如此的话，世界第一大剑豪，我当定了。”
一个有些陌生的音色传来，但是那个语调，却让索隆十分的熟悉。
“你不该来的，古伊娜。”

第五百八十五章 新生代的遭遇战
四十一号岛屿，这里的交火还没有结束，罗站在不远处的一栋房屋的楼顶，看着下方正与CP、海贼不断交战的草帽一伙。
这里的人数意外的有点多，但是作为已经理解了努尔基奇与斯凯勒几句谈话间隐含意思的罗并不紧张，毕竟他是来平息混乱的。
大海可不是打打杀杀，平息混乱的办法多得是，没必要用最丑陋的一种。
“咔咔～”
终于，在等了一会儿之后，最后两名参战的CP，被罗宾运用能力生长的手扭断了脖子之后，罗也不再等待了。
身形闪动，出现在了几人侧前方的一栋房子屋顶，此时，乌索普最先发现的罗，抬手就是一发弹弓。
看着那飞来的犹如种子一般的子弹，罗脸上表情不变，甚至手都懒得完全抬起，贴着裤管的食指动了动，那颗种子瞬间消失。
“砰！”
对面的一间房间内，突然传来巨响，粗壮的藤蔓挤满了房间，挤破了窗户。
“如果还想继续战斗，我不介意，但如果你们准备好停手，那我们可以谈谈。”
罗说着，往前直接迈了一步，一脚直接踩在了空气上，但是他并没有掉下，而是犹如走楼梯一般，一步步的走到地面。
见到这一幕，满脸鲜血，但是丝毫没受伤的山治眯起了眼睛，眼前这名海军的月步，用得可比他还要熟练得多。
要知道，他在卡玛巴卡待了两年，才能将月步应用于各种各样的战斗之中，但是眼前这个路飞提起过的人……已经可以将月步融入自己的生活之中了。
山治现在甚至都不敢确定，罗现在到底是踩在地面上，还是只是踩在空气上，只不过踩踏空气的速度快到自己看不到。
但是不管是哪一种，就刚刚罗在空中展示的月步，以及那种令乌索普的攻击无端转移的手段，就足够他们慎重对待了。
不仅仅是山治，此时其他人也都明白了，罗可不是他们以前对付过的那些敌人能够比拟的，除了之前惊鸿一瞥的前大将青雉，以及让他们分别两年的元凶大将黄猿外，他们还没有过这种感觉。
当然，比罗更强大的敌人他们并不是没有遇到过，比如路飞的爷爷，那位海军英雄卡普，但是卡普身上可没有这种令人无力的气质。
他们知道罗肯定不可能如大将那么强大，毕竟罗只是一个在去年才升任海军中将的“新生代”，但是这种触不可及的无力感，却是相同的。
罗不仅仅是一个强者，还是一个真正能够让他们陷入危险的强者，这一点才是关键。
山治有那么一瞬间，想要先发制人，拖住罗为其他人创造逃跑的机会，但是娜美却死死抓住了他。
娜美太熟悉山治了，知道他想做什么，但是此时的事态似乎可以不用朝着那个方向发展，毕竟……罗宾此时也同样冷静。
“罗宾！”
山治惊呼声中，罗宾朝着罗迈进了一步，但是什么都没有发生，罗似乎并没有动手的打算，这让表面保持冷静，但仍旧有些紧张的罗宾松了一口气。
“特拉法尔加·罗，海军中将，还是第一次正式见面。”
闻言，罗点了点头，说道：“妮可·罗宾，奥哈拉幸存者；娜美、乌索普、乔巴……”
罗犹如上课点名的老师一般，视线在几人身上掠过，点出了他们的名字，最后，眼神落在山治身上，说道：“文斯莫克·山治，杰尔马66王国的王子。”
“你在胡说八道什么？！”
满脸鲜血的山治突然变得十分激动，他身边的娜美几人，也都露出了疑惑的神色，毕竟在他们的认知之中，山治是东海一家餐厅的年轻厨师。
怎么现在突然被称为王子了？而且，为什么被称为王子的山治，会变得这么激动？
罗宾倒是还能保持平静，甚至眼底还有一丝恍然大悟，作为一个专长情报的人，罗宾很早就感觉到了山治身上的矛盾。
山治热爱烹饪，为人好色，能够和船上那些人玩作一团，但同样，他不经意间透露的冷门学识，对礼仪的熟悉，可不是寻常人家能培养出来的。
如果山治是一个王国的王子，那么一切就好像解释得通了。
而且，罗宾似乎并不反感罗，因为罗将她称之为“奥哈拉的幸存者”，没有忌讳，也没有冠以“恶魔之子”之子之类的外号。
因此她并不准备与山治同仇敌忾，也不打算与罗为敌，虽然罗激怒了山治，但是……或许并非有意的，毕竟谁知道那个点会激怒山治？
等到山治被娜美安抚下来，罗宾才再次开口问道：“你刚刚说我们可以谈谈，要怎么谈呢？”
罗欣赏的点了点头，和那几个年轻人比起来，罗宾显然见过更多的场面，不会太冲动，很适合沟通，但是……罗说道：
“你的那些手臂，痛觉似乎是和你身体相连的，如果你不打算体验一下断手的疼痛，我真心建议你不要攻击我。”
闻言，罗宾点了点头，脸色没有变化，但是虚握的手却紧了紧，她自信自己动手时的安静，但还是被罗洞察到了。
“哒～哒～”
远处，几声手枪落地的声音响起，罗宾也抬起双手摊开，说道：“我现在不打算攻击你了。”
“很聪明，也很谨慎，如果你换个出身，我甚至愿意将你介绍给柯拉松先生。”
罗点点头，随后双手抬起，周围也传来了一些动静，被娜美拉住的山治，一瞬间将娜美护在了身后，乔巴此时也掏出了一颗糖果，乌索普虽然颤颤巍巍，但还是举起了弹弓，警惕的看着周围。
“不要紧张，请坐。”
随后，几张座椅从周围的店铺里飞出，落在了罗宾几人身后，罗宾点了点头，带头坐下，罗也坐了下来，随后说道：
“我知道你们今天准备离开香波地群岛，这对于我而言是一件好事，毕竟你们进入新世界之后，我有更多的时间，更大的空间来对付你们。
而现在你们只需要坐下，等待，然后祈祷。这个时间不会太短，因为路飞、索隆，还有……那个人叫弗兰奇还是弗兰姆？
无所谓，反正他们现在都遇到了海军，如果他们能够逃离，那么我可以放走你们，当然，如果他们不幸被抓住了，就请你们结束旅程吧。”
罗的话语很慵懒，搭配那那对被黑眼圈包围的眼睛，让人觉得他说完话之前，就会困倦到睡过去。
而山治闻言则是立马站了起来，一抹脸上的血，焦急的说道：“路飞！绿藻头！弗兰奇！”
就在山治想要去营救自己的队友时，座椅、地面突然生长出好几只手，将他抓住，摁回了地面，山治挣扎着，不解的问道：
“罗宾！你在做什么？！”
“等着！”罗宾语气严肃的说道：“要么相信他们，要么……就得让他们来救我们了。”
山治还想说什么，但是座椅上又长出了两只手，紧紧的捂住了他的嘴巴，娜美此时有些被罗宾吓到了，眼神不断在罗宾与山治之间徘徊，不知道该支持谁。
罗宾此时却看向罗，问道：“我可以问一下，他们的对手是谁吗？”
“你们的运气不错，他们的对手是甚平、艾斯，还有古伊娜。”
罗也没有卖关子的意思，毕竟今天注定是草帽一伙的幸运日，与其让他们觉得是靠实力逃过一劫，不如给他们一些警醒。
而听到罗的话之后，罗宾闭眼思索了一下，随后点了点头，说道：“我们会等着。”
作为草帽一伙之中，唯一还算了解情报，以及能够分析情报的人，罗宾很快就明白了罗的意思，也知道这一次参与的人意味着什么。
罗、艾斯与古伊娜分别是三支支队，而甚平不属于任何这里面一支支队，他是斩夜支队的人，也就是说斩夜支队也可能在香波地群岛。
而罗说过他们幸运，就证明了除了这四支支队外，没有其他海军参与，斯凯勒带领海军展开行动，而她自己却没有行动，这对他们而言，就是最好的情况。
而且从这一次人员的调动也看得出来，斩夜支队派出了甚平，长官斯凯勒却没有出动，就证明这并非一条死路，这是斯凯勒有意给予的生路。
不过，这最好的情况，也不是完全能够顺利的，罗虽然不对他们动手，但是其他人必须脱困，否则拖下去，对他们还是十分的不利。
现在……就只有相信路飞、索隆、弗兰奇了！
十六号岛屿，对战中的艾斯与路飞似乎有意的在克制，不去影响到周围，两人此时都是用体术在战斗，没有真正的使用自己的能力。
毕竟艾斯是自然系果实能力者，一旦发动能力，周围的建筑，以及建筑内那些属于民众的财产，估计会直接被摧毁。
路飞同样如此，他此时只用了体术、霸气以及二档形态，并没有用更极限的状态，因为那样也会破坏周遭一切。
更何况，小时候他们就是这么训练与对打的，对战中的两人，都回想起了当年，体术之外，各种王八拳也都用了起来。
阿贝尔是一个很好的观众，即便是看到这些不堪入目的招式，他也只是默默低头，懒得去看，并没有干预的意思。
这一次出手，也能够帮助路飞快速熟悉自己的实力，毕竟在过去两年的训练期间，路飞的对手都是他，或者雷利那个老头。
虽然路飞的天赋很高，成长也很快，但是想要在这么短的成长时间内，就能够和他或者雷利那样的强者对轰，还是有些异想天开了。
而艾斯这样同样年轻，天赋同样高的新生代，才是对标路飞这种超新星的，起码在阿贝尔看来，目前的路飞就是这种程度。
可是阿贝尔万万没想到，路飞就已经足够不着调了，居然还能够遇到一个和他同样不着调的人，两人抡王八拳的模样……鳖看了都摇头。
也就是这两个人，在这种低质的战斗中，还能打得津津有味了。
最让阿贝尔觉得无奈的，是周围的海军，那些疏散着平民的海军，看到路飞和艾斯在战斗，居然一点儿干涉的意思都没有。
甚至他这么一个前百兽海贼团的灾害，也没有吸引到这些人，眼神在他身上停顿一下的行为都没有，就只当没有他这个人的存在。
不过看到这些海军之中，有不少当年战斗是见过的老面孔，阿贝尔心中也有数了，今天艾斯与路飞说是战斗，其实就是闹着玩。
意思意思那种，就犹如当年百兽海贼团内，要是哪个成员被其他势力攻击了，凯多也会打电话放威胁，有时候还化作青龙过去游一圈一样。
只要让别人看到自己“做事”了，就足够了，至于真的想阻止的话，别说是他加上路飞，恐怕把雷利也拉过来，也会被斩夜支队留住。
“路飞，看来你过去两年，并没有放弃修行啊！”
艾斯揉了揉刚刚被路飞咬出了个手表的左手腕，一脸赞赏的对路飞说道，路飞此时则龇牙咧嘴的活动着脚指头，刚刚艾斯可是狠狠踩了几下他的脚，嘴上说道：
“你也不差嘛！艾斯！不过我今天还是要打败你！”
两人虽然说得都十分豪爽，但是却都有些焦虑，艾斯是因为路飞逐渐追了上来，担忧自己有一天会被弟弟超过的焦虑。
而路飞则是因为刚刚艾斯在战斗过程之中，犹如吃了吐真剂一般，将他的伙伴同样遭遇到海军攻击的事情说了出来。
一想到自己的同伴也被海军包围着，路飞就很难不焦急，毕竟，那个真正淡定的人，会在被别人踩脚趾的情况，张口去咬别人？
但是目前的情况是不能使用三档，毕竟三档的破坏性太强了，即有可能伤及无辜，那么……就只能用力量更加集中、且未必只能在地面战斗的……
路飞抬头，双手瞬间覆盖武装色霸气，他对着艾斯一笑，说道：“艾斯，我们去天上打吧？”
“嗯？”
“四档！”
艾斯疑惑之间，路飞突然深吸一口气，朝着覆盖了武装色霸气的双臂吹气，一瞬间，那坚如磐石般的臂膀瞬间膨胀，同时被挤压到身体的各个位置。
艾斯见状露出了笑容，他知道自己的弟弟有着二档、三档之类的招数，现在，他听得清清楚楚，自己的弟弟喊出来的是四档。
而且听他的口吻，似乎很有信心能够在天空与自己战斗，要知道，六式之中，路飞最不擅长的就是月步与岚脚了。
包括刚刚的战斗，路飞仍旧没有表现出补足了这两方面的迹象，直到现在，艾斯相信自己的弟弟不是什么无的放矢的人。
路飞既然这么说了，那么他一定能够做得到。
“好啊，谁先落地，谁输！”
“轰！”
艾斯的肩胛突然喷射出了大量的火焰，火焰肆虐喷涌之间，被无形的武装色霸气塑形，同时，艾斯的头发也都燃烧了起来。
双拳之上附着的武装色霸气，此时也似乎成为了火焰燃烧的助燃剂，橘红色的火焰逐渐变得明亮而耀眼。
一直到最后一丝橘色褪去，那火焰就犹如白炽灯灯芯一般纯净与明亮才停了下来，将霸气化为燃料，这就是他过去一年的修行。
“咚咚～”
突然，路飞的小腿突然犹如液压杆一般缩如大腿，弹出的瞬间，猛烈的力量与带动的冲击气流，直接将他送上了空中。
“用更强的力量、更快的速度，换取更少的踩踏次数，维持滞空的同时，回避自己无法分心的缺点吗？路飞，好样的。”
艾斯展露着笑容，欣赏的看着朝着空中拔高的路飞，路飞不是一个完美的体术修行者，但是，他是一个在战斗方面很聪明的人，知道回避自己的缺点。
甚至，他的这种方式，配合他的力量，以及能够让身体整体密度变小的吹气能力，在滞空方面，甚至会比艾斯更加省力。
毕竟学会了用火翼之后，艾斯就再也不想傻乎乎的用月步了。
“呼～”
火翼扇动，强劲的热浪让周围的植物都有些干枯，不过艾斯此时已经离开了地面，因此这些花花草草……还有救。
艾斯刚刚冲上高空，路飞就朝着他袭来，早升空的路飞，此时就犹如一把巨锤，朝着艾斯砸来。
“弹力人！橡胶犀牛榴弹炮！”
“聪明，但别忘了我是谁，我可是你哥哥啊！路飞！”
路飞双腿踹到艾斯的瞬间，艾斯快速的进行了元素化，并且变成了一个大火球，将路飞给包裹而去。
下方，阿贝尔点了点头，呢喃道：“总算是开始了吗？”
四十四号岛屿，刚刚解决完敌人，终于将桑尼号开出船坞的弗兰奇，却发现船只再也无法前进。
紧急检查之下，才发现有着四条海柱，将桑尼号给牢牢捆了起来。
“这是……鱼人的手段！”
“终于发现了吗？凭你们现在的能力，想要去征伐新世界，可还差得远啊！”
一个蓝胖子突然冲出了水面，来到了桑尼号之上，看着弗兰奇说道，弗兰奇脸色一僵，他认得这个人，路飞说过，这是教导他的人之一。
路飞就已经很强大了，那么他的老师，哪怕只是老师之中的其中一个……
“放他离开吧。”
此时，船坞突然传来了一个声音，没有丝毫的感情色彩，一个高大的人影，也缓缓从船坞之中走出。
弗兰奇更加惊奇，毕竟他刚刚就是在船坞内与CP成员作战，从头到尾都没有发现船坞内还藏着一个人。
甚平此时也看向了来人，他疑惑的问道：“熊，你怎么会在这里？”
熊此时形象并不光鲜，衣服脏乱，甚至有着不少破洞，状态也是极差，双目无神，面无血色，鬓角也全变成了白发。
模样倒还是个中年人，但是那种气息……就犹如重症病房里的那些病人一样，不……比那些病人更加的糟糕。
甚平见熊并没有回答自己的问题，表情也低沉了下来，因为，他也知道了那件事，从他的小老弟哈库那里得知的。
熊当年为了帮助斯凯勒，几乎耗去了几乎所有生命力，靠着贝加庞克的改造，不断减少身体的负担，才活到了两年前，并且保持不错的状态。
而在那之后，熊就消失了，据哈库说是去做最后的改造了，危险性很高，现在看来……熊似乎是失败了。
“熊，我不想跟你战斗，但是……这是在下的职责所在，如果你真的要放走他们，在下就只能与你一战了。”
甚平说着，也离开了桑尼号，来到了船坞，熊没有再多说一句话，而是朝着甚平抬起手，黄色的光炮在他手中汇聚。
熊的头则是转向桑尼号方向，看着逐渐恢复了航行的桑尼号，嘴角露出了一个似有似无的笑容，对弗兰奇说道：“告诉他，新世界……再见。”
“砰！！！”
“轰～～～”
光炮喷射，甚平一拳迎去，掀起的气浪，直接将桑尼号给推远，看着这一幕，弗兰奇不解，毕竟两年前，熊还是他们的敌人。
“我记住了！这是男人的约定！！！新世界再见！我要亲手打败你！”
看着越来越远，且已经成为废墟的船坞，弗兰奇大声的喊着。
四十一号岛屿，站立于崖角的索隆，看着已经好几年没有见过面的古伊娜，将佩刀收回了腰间，随后从口中取下和道一文字，看向古伊娜，说道：
“你不该来的，古伊娜，起码不是现在，我还不能将和道一文字归还。”
这把刀，该在他们为世界第一大剑豪而战的时候归还，但是……索隆知道现在的他们还没有那个能力。
过去两年待在米霍克身边，过去一年米霍克的亲自教导，让他明白，世界第一大剑豪究竟是什么样的怪物。
索隆坚信自己，也坚信古伊娜有一天也会踏足那个地步，那个时候，就是他归还和道一文字，开始新的世界第一大剑豪之战的日子。
但不是现在，现在，他还需要这把刀，去保护自己的伙伴。
古伊娜摇了摇头，笑着说道：“我知道，但我现在还不需要那把刀，而且，在你更换刀装之前，我是不会收回这把刀的。”
说着，她还露出了嫌弃的神色，索隆并不介意，毕竟刚刚那个笑容，就已经足以消弭发生在他身上的一切苦痛了。
“那么，就站在我们各自的立场吧！海贼、海军！”
索隆看向自己身后，守护了近一个小时的船只，说道：“我会为了守护我以及我的伙伴共有的船只而战，你则为了你的正义而战，来吧！”
说完，索隆再度咬住和道一文字，拔出了腰间的黑刀秋水与三代鬼彻，古伊娜也伸手搭在了大宫盛景的刀柄上。
一瞬间，两人剑势勃发，正在对撞到一起，但是古伊娜却看到了索隆身后的船只，不解的说道：
“那不是你们的船只啊。”
“啊？！”
索隆转身，随后，他也愣住了。
这不是他们的船只，那他……守护了个什么？

第五百八十六章 各自而战
“看来我们的船被移动了位置。”
惊慌了一会儿，索隆还是快速恢复了冷静，毕竟在谁面前丢脸都可以，唯独在古伊娜面前不可以，毕竟，他可是要战胜古伊娜的人。
败者可以丑态百出，但是胜者不行，胜者有胜者的颜面，既然赢，那就要赢到低！
古伊娜也没有多说什么，只是摇了摇头，手重新搭在了大宫盛景之上，从成为长官的那一天开始，她就彻底明白大宫盛景的气质了。
一切的约束都是对于自我的否定，只要敢去做，哪怕将皇宫一把焚尽也不只是梦。
努力人人都能做得到，那么就要做些别人做不到的，比如去拼命，只要把命拼出去，那么一切的约束与否定就是虚妄的。
这种气质，恰好与大宫盛景那种气质相符，这个看似恢弘的名字下，其实有着极为疯狂的野心，它在否定一切，它想摧毁一切。
而古伊娜终于是明白了这一点，一瞬间，那种自信到有些狂妄的剑势勃发，朝着索隆方向碾压而去。
古伊娜的这种气质，或许对于刚刚认识她几年的人，会觉得十分的陌生，但是索隆却是极为的熟悉。
毕竟……他曾经就是古伊娜磨砺这种气质的那一块磨刀石，只是索隆不知道的是，古伊娜已经迷失了几年，只不过在最近才找了回来而已。
‘你还是那么熟悉，可我……已经是另一个我了！’
原本被古伊娜剑势冲刷的索隆，体内也勃发出了森然鬼气，也犹如地狱一般的剑势，迅速将古伊娜的剑势驱离。
只是呼吸之间，两人剑势的对撞便已形成，索隆先发制人，朝着古伊娜放下突进而去，嘴里咬着和道一文字，并不影响他那疯狂的声音。
“你还在像以前一样，慢悠悠的挥刀吗？！”
只是刹那，索隆便迈过了数十米的距离，来到了古伊娜面前，手中佩刀犹如狩猎者的獠牙，狠狠朝着古伊娜撕咬而去。
“三刀流！炼狱鬼斩！”
森然剑势，让古伊娜觉得四周似乎变得有些冰凉，不过，就这种程度的话……
“袈裟切！”
平平无奇的拔刀上挑，想要挑开索隆的佩刀，随后进行斩击。
可索隆已经不再是那个索隆了，两人佩刀碰撞之间，巨大的压力朝着古伊娜的手腕传来，她根本没有办法继续抬起大宫盛景。
但古伊娜经历的战斗也不是一回两回，既然无法挑开索隆的剑架，那么就调整自己的持刀姿势，随即发力，两人瞬间便进入了角力态势。
虽然没有索隆那种肌肉虬结的体态，但是作为与罗一届，能表现得仅仅次于罗，且多次得到泽法认可的海军，她在体魄的开发上，可从未停下过。
“轰～”
斩击的对撞，让两人身下的土地瞬间崩裂，本就处于崖角的两人瞬间失衡，崩塌的崖角，让他们失去了落脚点。
和他们一样的，还有索隆原先解决的那些海贼与CP，此时他们与碎裂的崖角一起，朝着海面坠落而下。
“月步！”
古伊娜没有慌张，也没有用什么花里胡哨的技巧，而是瞬间踩踏月步，回到了陆地之上。
相比之下，索隆的应对方法则是要花哨太多了，他朝着自己下方猛地挥动斩击。
“二刀流！空狸枪！”
斩击并没有切开身前的空气，而是似乎受到了什么阻塞，巨大的反作用力，让索隆朝着上方飞行，随后落在了地面之上。
“斩与不斩，索隆，看来你也可被称之为大剑豪了。”
古伊娜一眼就看出了这一剑之中的技巧与含金量，开口对索隆夸赞到，索隆微笑点了点头，随后脚下一踩，朝着古伊娜再度杀去。
“二刀流！牛针！”
奔向古伊娜的索隆，双手佩刀不断发出刺击，面对这一不小心就有可能被洞穿的招式，古伊娜直接压低重心。
极佳的身体平衡，让她的身体压得几乎贴近地面都没有失衡，同时拔刀朝着索隆双腿斩去。
“绊马索！”
极为不理智的换招，古伊娜是将整个躯干暴露给了索隆，如果换做迟钝一点的对手，估计都意识不到自己双腿即将遭殃，而选择攻击古伊娜的躯干。
但就现在的战斗而言，索隆的敏锐，让古伊娜的险招作效了，索隆直接切换成反手握刀，手中的两把刀直接刺入地面，同时作为支撑，让他整个人倒立而起。
倒立的索隆，直接扭动身体与脖子，口中和道一文字犹如行刑架的闸刀，朝着古伊娜而起。
古伊娜一皱眉，直接化用拔打，刀刃上举，挡住了索隆的攻击，同时极速翻滚，恢复站立姿态。
索隆现在的剑式实在是太离奇了，古伊娜皱着眉，大宫盛景重新回到鞘中，谨慎无比的盯着索隆，她有些不知道该如何应对了。
索隆的剑术完全无迹可寻，似乎是抛去了一切剑道的理念，那种只为伤害对手而挥刀的风格，简直前所未见。
也不能说没有见过，古伊娜其实还见过类似的，而且不仅仅是一个人，而是对战双方都是这种真的完全不要命的打法。
那就是在本部保存的斯凯勒与米霍克为世界第一大剑豪而战时的直播录影，很模糊，但是在古伊娜看来是十分珍贵的学习资料。
只不过，当时不管是斯凯勒还是米霍克，两人虽然都真的豁出性命去战斗，但是不代表两人的战斗没有章法。
相反，两人在极度疯狂的同时，又极度理智的去使用锋芒最盛的剑术去比拼，而不是索隆这种只要有用就行，管他符不符合剑术的风格。
而且索隆也不是那种不懂剑术，随意砍伐的人，那样的门外汉，古伊娜反倒是不会如此凝重。
索隆是一个极为精通剑术，在剑道上小有成就的人，因此他那些毫无章法的挥斩，能够发挥作用，这才是最令人烦恼的。
当然，古伊娜难以对付索隆，还有一个很重要的原因，那就是她不熟悉索隆的剑道，她这几年甚至没有过去关注过索隆在剑道上的造诣。
只是得知他依旧平安之后，便转移了自己的注意力，尤其现在索隆还经历了两年修行归来，古伊娜对他的剑道就更加的陌生了。
而且古伊娜的目光，也会习惯性的局限在已有的流派上，如果换做是斯凯勒或者米霍克对战索隆，那即便是使用相同的实力，也能够轻易战败索隆。
因为索隆在追求伤害敌人的次数，而非质量，如果斯凯勒来，那么斯凯勒会选择性的让自己轻伤，直接重创乃至一举斩杀索隆。
如果是米霍克，那么他会看破索隆这些天马行空无迹可寻的灵感之中的漏洞，花上一些时间，无伤击败索隆。
并不是说斯凯勒做不到无伤，而是她的风格更喜欢早点解决，加上轻伤对于她而言完全是无足轻重的小事。
而这两人之所以能做到，最关键的是他们不仅是用现有的流派去看待敌人，他们其实也可以算是开创流派，甚至可以说是引领剑道上限的人。
他们本就是开创性的剑士，因此看待敌人，也会用开创性的目光去看待，索隆这似乎不属于任何流派的剑术，只不过还未归属于某个流派罢了。
只要摸透了步调与风格，打败索隆并不难。
但古伊娜觉得棘手，也十分的正常，毕竟这个世界上，绝大多数的剑士，都是攀登者，是学习者，很难跳出思维的局限。
而提前半步的索隆，在同等的剑士面前，就有了无与伦比的优势，当然，要是他遇上那些压根不拿自己当剑士的敌人，或者干脆不是剑士的敌人，就很棘手了。
古伊娜这样的正统路子遇上索隆这样的对手，也算是倒了霉了，毕竟索隆现在的风格，就是极为克制她的。
索隆见到自己居然克制住了古伊娜，也是不由得露出了微笑，咬着剑柄的他，笑起来极为的奇怪，加上身上勃发的森然鬼气，极为的可怖。
那含糊不清的笑声传入古伊娜耳中，她瞬间感觉到了一丝丝不寻常的怒火在心中升起，虽然索隆没说什么，但是这种态度，就是最好的导火索。
但是对于剑士的战斗而言，怒火是debuff，少量的怒气可以让剑士兴奋，变得更加敏锐，但是一旦到了影响情绪的程度，那么就很危险了。
而古伊娜此时就感觉到了自己状态的不对劲，任由索隆这么撩拨下去，她恐怕会先露出破绽，而且还是无法补救的破绽。
“骸！”
仅仅是一瞬间，古伊娜就主动做出了改变，她的身体瞬间低伏了一些，关节于关节之间，似乎没有了联动性，完全依赖无形的丝线牵引一般，犹如牵线木偶。
索隆此时的笑声也是停下，因为古伊娜的这个状态很奇怪，他居然感觉不到古伊娜的存在了，不是物理层面的，而是……
就好像和一个聊天，聊着聊着对方突然睡着了一眼，此时的古伊娜虽然还保持站立，但是那种姿态，就犹如没有了意识一般。
这是索隆没有见过的，而且也从未听说过这种怪相，于是他的眉头也是紧皱了起来，只是少息之间，两人的心态就完成了转换。
索隆没有贸然的进攻，毕竟米霍克教导过他，如果不知道怎么做，那就先什么都不要做，等，等到知道怎么做了再去做。
虽然平时索隆对于米霍克的这一番观点嗤之以鼻，甚至觉得能够使用这种方式的人，也只有米霍克这种能够看透世间一切剑招的怪物。
但是现在他选择了相信米霍克的话，毕竟眼前的古伊娜似乎直接从一个人，变成了一把可以自行行动的兵器，那种感觉很新奇，也隐隐明白很危险。
只不过，索隆不动，不代表古伊娜不动，毕竟被动了那么久，也该主动一下了。
古伊娜猛地突进，索隆后知后觉的反应过来是，古伊娜已经来到了他的身前，看拔刀动作，仍旧是袈裟切。
索隆一皱眉，不觉得古伊娜会是一个故技重施，而且是将已经失败的招式重新应用的人。
可是，如果他不防守的话，那么古伊娜极有可能的虚招，恐怕就会直接化为实招，对他进行攻击了。
因此索隆可不会去赌，双刀猛地迎上，在兵刃交接前的一瞬间，古伊娜果然变招，改上挑为下劈，虽然发力空间十分有限，但索隆并不打算用自己的腿去接斩击。
于是他直接后撤，不过双刀却继续落下，朝着古伊娜双肩斩去。
可发现失去了打击目标的古伊娜，犹如被牵动了丝线的木偶，轻巧、快速，且动作并不顺畅的直接扭身，一副躺倒的模样，刀刃却穿过了索隆双刀的缝隙，直取索隆咽喉。
古伊娜这同样不讲理的攻击，让索隆难受无比，毕竟他习惯性的伤换伤，可是古伊娜是命换命。
如果两人有着仇怨，而且是一行人前行路上必经的障碍，那么索隆或许可以痛下决心，但是古伊娜不行，因此他再一次选择了后退。
一鼓作气，再而衰，三而竭。
失势比蓄势还轻松太多了，连续两次的让步，让索隆都有些烦躁了起来，尤其是一想到自己又一次在古伊娜手下吃瘪，他就更加的暴躁。
从踏上路飞的那条小船开始，索隆一路走来的征程从不轻松，加上在那座鬼一样的荒岛上，生活了两天，每天和狒狒作战，或者被米霍克当小猫打。
付出了这么多，他可不是为了再一次被古伊娜打败！
可是急切，就意味着暴露更多的缺点，尤其是对于在这种神奇状态下，连斯凯勒的攻击都能够勉强跟上的古伊娜而言。
索隆这件算得上崭新的墨绿浴袍，不知不觉之中，出现了好几处的切口，切口十分整齐笔直，说明了古伊娜的刀筋正确舒畅。
相比之下，索隆却再也碰不到古伊娜分毫，甚至古伊娜干脆连刀刃的交接都不与索隆进行，专攻索隆的弱点。
“索隆！走！”
就在索隆深陷无法破局的困境之时，海面方向突然传来了一个久违的熟悉声音，他抽空回头一看，阔别了两年的桑尼号和弗兰奇出现在眼前。
“铛～”
一瞬间，来了精神的索隆，超常发挥，格挡开古伊娜的攻击，随后问道：“路飞还有死厨子他们呢？！”
“路飞在天上呢！山治还有其他人都在一起，我们一起过去救他们！”
弗兰奇着急的说道，索隆此时才抽空看了一下远处的高空，之间白色的火球在空中燃烧，就犹如一颗巨大的灯泡一般。
但是并没有看到路飞的身影，一瞬间，索隆的心沉了一下，他有种猜测，那就是路飞该不会被关到火牢里了吧？
而事实……正如他所料。
此时火球之中，路飞艰难的呼吸着，感觉到肺部的灼烧感越来越强烈，同时有些头晕目眩。
火球之内的氧气，已经被火焰给烧光了，这让路飞感觉到了一阵阵的无力，他甚至开始后悔一开始自己剧烈的呼吸。
自己吐出的空气，其实还是有一些氧气的，但是吐出来之后，就成为火焰的助燃剂，想要在吸回去已经来不及了。
此时，他不断蹬着空气的双腿，频率也是不断下降，从一开始的主动蹬腿保持滞空，变成了被炙烤才不得不蹬腿滞空。
“呼～呼～”
他的身体开始漏风，体型在不断的缩小，不过猛烈的气流，也让火牢出现了一丝缺口，新的空气进入了火牢之中。
原本眼神都开始涣散的路飞，突然又一咬牙，似乎想到了什么，一握双拳，四肢猛地膨胀，又猛地变得干瘪。
所有的气体，都被储存在了他的肺部之中，这些空气，根本用不了多久，何况他现在不仅仅是缺氧，周围的高温也让他难以解决。
不过，路飞本来就没想着继续撑下去，作为蒙奇家的人，可不会等死，他再一鼓劲，肺部的空气全都来到了口腔之中。
一瞬间，路飞变成了一个打气球，脑袋比身体大上好几倍，细小的四肢与躯干就变成了牵引绳。
“橡胶橡胶……风来炮！”
“呼呼～～”
一瞬间，尖涩的风啸响起，他下方的火焰瞬间被吹出了一个破洞，不过反作用力，但是让路飞瞬间朝上空飞去。
炽热的火焰直接掠过他的身体，让路飞脸上出现了痛苦神色，但是时间可不容许他再疼下去了。
毕竟，火球还高悬在空中，他却已经要下滑了。
“橡胶橡胶！纸飞机！”
空中的路飞，猛地一扯自己两腰的位置，富有弹性的皮肤被他拉扯起来，就犹如一面滑翔翼一般，在空中短暂的滑行着。
虽然不能解决他还在下落的问题，但这给他争取到了足够的时间，毕竟他这一次不是因为力气用尽才泄气的，而是主动的泄气，因此身体并没有变小。
路飞回头看了一眼身后，那颗白色的大火球，此时重新化作人形，不，也不能说是人形，毕竟没有那个人全身是由白色火焰构成的。
而且这个火人足够六七米高，不管细节处理并没有很到位，比起萨卡斯基与库赞两人凝聚的怪兽，这个火人就像是新手黏土玩家捏的一般。
“火拳！”
火之巨人开口大喊，巨大的右手猛地朝着滑翔中的路飞砸来，路飞吓得眼睛都快瞪了出来，不断摇摆双臂，似乎想扇动自己的皮肤，让自己飞得更快一点。
但是失败了，那个巨大的白色火拳，直接砸在了他的身上。
“啊啊啊！！！”
一瞬间，炽热让路飞甚至有些失去了意识，但双手却是牢牢紧握，哪怕空中并没有快速回神，也避免了落地。
四十一号岛屿，再度超水平发挥，凭着本能格挡住古伊娜攻击的索隆，焦急的问道：“弗兰奇，你有办法吗？！”
“太远了！”
弗兰奇摇了摇头，他的手段根本帮不到路飞，索隆咬了咬牙，开口说道：“你去接厨子他们，我去救那个白痴！”
说着，他就要朝着路飞与艾斯的方向赶去，但是古伊娜却始终没有放松，索隆狼狈的闪避着，甚至方向被不断围堵。
导致他身上多了几处不算严重的刀伤，索隆压根不在乎这点儿伤势，但是，他却始终无法靠近路飞他们。
“古伊娜！让开！”
索隆对着古伊娜喊道，但是犹如牵线木偶的古伊娜生硬的摇了摇头，说道：“那是他的战斗，这里是你和我的战斗。”
声音平淡没有起伏，就犹如斯凯勒平时说话一样，不过这倒不是古伊娜的可以模仿，而是这个状态，本就是将她自己的情感与意识半抽离身体。
虽然还能操控身体，而且甚至能更快更强，她也能更清晰的感觉到周围的变化，但是不自然就是代价。
因此，在无法正确表达言语中情绪的情况下，他的这句话，似乎被索隆误解了，他停了下来，抬起了自己手中的刀，说道：
“抱歉！古伊娜，我没有时间再耗下去了！”
森然鬼气再度勃发，而且比之前每一次都更加的彻骨，同时，对战古伊娜至今，一直克制的杀气，此时也是悄然弥漫。
一瞬间，哪怕处于见闻色感知状态，不仅仅是靠五感去察觉事物的古伊娜，都产生了一种错觉，那就是身前的索隆，化身成为了一个三头六臂的阿修罗。
“鬼气·九刀流·阿修罗·斩五钝！”
明明此时索隆犹如恶鬼，但是古伊娜却能感受到他此时的平和，之前那种暴躁瞬间消失，此时的他，纯粹而理智。
古伊娜此时也收刀站立，虽说依旧不自然，但是在这种状态之下，她的剑势也是不断的积蓄。
只是相比往常，此时她的剑势之中，没有那种张狂，同样十分的纯粹与平和。
明明是即将展开最后的决斗，两人却透露着清静妙乐般的和谐，下一瞬，平和瞬间破碎，索隆挥刀斩来，而几乎是同时，古伊娜也是拔刀反击。
“骸·幸御魂！”

第五百八十七章 奥罗·杰克逊号重启
“萨卡斯基元帅！”
海军本部，元帅办公室内，一位海军急匆匆的敲响了办公室门，正在调整胸前那朵胸花位置的萨卡斯基闻言连忙将胸花扔进抽屉，说道：“请进！什么事？”
海军来到办公室前，将手中报告放在了办公桌上，汇报到：“报告！草帽一伙出现在香波地群岛，并且与CP各部门成员展开了战斗，CP请求……”
“让他们走流程！”
萨卡斯基直接摆了摆手，虽然他不怎么从不赞成公报私仇，但是作为一名海军，他对于CP同样也讨厌极了。
毕竟他也没少接触CP，世界会议也不是没有去过，那群杂碎整天想的就是削减海军军费，此时出麻烦了，就想让海军去擦屁股了？
按照规章制度，萨卡斯基不会拒绝，但是同样不可能为CP开放方便之门，直接走流程，层层审批，空的命令什么时候到，他什么时候调遣海军去支援。
如果是其他海贼，或许萨卡斯基还会再慎重考虑考虑，但是草帽一伙？那可是他萨卡斯基元帅的兵！
但是那名海军此时脸色却颇为奇怪，看了看那份报告，又看向萨卡斯基，说道：“萨卡斯基元帅，斯凯勒中将已经自发前往支援了……”
“……”萨卡斯基沉默了一会儿，随后一拍桌子，大声的说道：“斯凯勒中将不愧是海军楷模！在公务面前，抛却一切私怨，你让鹤参谋向上汇报一下。”
说着，萨卡斯基脸上就露出了笑容，他不理解斯凯勒为什么会那么积极，但是这种行为终归是好的。
而且世界会议不远了，他也必须找到一些话语权，站在海军与CP内部竞争的角度，一个顶上战争，以及对白胡子海域的肃清与接管就足够了。
但是这些始终是前任元帅战国的攻击，不是他萨卡斯基的功绩，他除了将本部搬迁到新世界，并设立了25个GN支部外，基本就没有什么功绩了。
到时候，那些CP肯定会对自己阴阳怪气，但是斯凯勒的行动，就给他带来一些转机了，毕竟斯凯勒帮了海军，是在他萨卡斯基任期内帮的CP。
要是世界会议上，CP敢提一句海军的不是，那就别怪他萨卡斯基翻旧账，指明CP的行为需要海军善后这件事了。
“是！萨卡斯基元帅！”
办公室内的海军点了点头，就要转身离开，萨卡斯基却喊住了他，说道：“对了，能帮我将这朵花佩戴上去吗？”
此时，心情大好的萨卡斯基，也似乎不在乎被别人发现自己的胸花，拿起胸花，指着那胸针，然后又展露了一下自己那犹如胡萝卜的十指。
海军瞬间明白什么意思，元帅这是手指太粗，驾驭不了那胸针了，他快速点了点头，朝着萨卡斯基走去，同时说道：“我的荣幸，萨卡斯基元帅。”
萨卡斯基点了点头，将胸花递给海军，海军灵巧的将胸花的胸针解开，随后有些小心翼翼的为萨卡斯基佩戴着胸针。
但是胸针这种东西，自己佩戴的时候，除了萨卡斯基这种情况外，是十分轻松的，但如果是为其他人佩戴，那就是另一番观景了。
尤其胸针还被胸花给遮挡住，视野十分有限，加上萨卡斯基身上西装的针织密度极高，很难顺利的将胸针穿过去。
“唔～”
海军似乎听到了什么声音，手中传来的触感，也让他觉得有些不对劲，他的额头瞬间冒出了冷汗，颤颤巍巍的看向萨卡斯基。
只见萨卡斯基眉头紧锁，嘴唇也紧紧抿了起来，那法令纹此时深得犹如马里亚纳海沟，海军明白，他用胸针给元帅那个没有用的位置来了一针。
“咕噜～”
海军咽了一口唾沫，缓缓的将胸针往回拔，这个过程中，萨卡斯基的鼻翼不断跳动着，好不容易那种触感消失了，海军才战战兢兢地的重新为萨卡斯基佩戴上胸针。
整个过程中，两人都没有提及这一点失误，胸花被佩戴好的瞬间，萨卡斯基紧抿的嘴终于张开，说道：“你去给鹤参谋送报告吧。”
“是……是！萨卡斯基元帅。”
海军连忙敬礼，随后有些担忧的离开了，而当他离开办公室后，萨卡斯基也是伸手捂住了胸花的位置，另一只手紧紧握成拳，无声的嘶吼着。
一定要找到另一种佩戴胸花的方式，胸针实在是太危险了。
萨卡斯基心中记下了这个教训。
香波地群岛，一家咖啡店内，因为店老板和顾客都被紧急疏散，因此只能自助做咖啡的斯凯勒手突然一顿。
犹如食客一般，就在一旁安坐的藤虎，此时也是摸起了架在一旁的盲杖。
“好久不见啊。”
门外，一个白发的老人走了进来，斯凯勒停顿的手继续动了起来，问道：“雷利，你来这里做什么？还是你觉得我会对路飞出手？”
“不，老夫不会插手任何事的，毕竟每个人都有自己的冒险，哪怕小路飞是老夫的弟子，也有着自己的冒险，老夫只是过来告知一下……
期待小路飞进入新世界的，可不仅仅是老夫一个人啊。”
雷利摇着头，直接做到了藤虎身旁，哪怕身旁是一位大将，雷利却丝毫没有紧张，而是伸手拿了柜台内货架上的几个贝果吃了起来。
“你应该已经看明白了吧，海军也需要他进入新世界。”
斯凯勒没有阻止雷利，甚至还放了一盒牛奶在他面前，毕竟她刚刚在店长离开时，已经结过账了。
雷利拆开牛奶，喝了一口，说道：“海军的卧底啊，恐怕路飞自己都还不知道吧？只不过……那个吊坠，和新元帅身上那个纹身可一模一样啊。”
斯凯勒没有否认路飞身上属于利剑部队的标签，直接点了点头，说道：“那为什么会有其他人到来呢？”
“你的见闻色霸气真是强啊，恐怕他们这时候都还没开进香波地群岛任何一处的港湾吧？”
雷利吃着贝果，继续说道：“他可是老夫的弟子，怎么可以狼狈的进入新世界呢？”
“砰～～～”
说话间，一道远远的巨响传来，传到咖啡馆内是已经不大，但几人都听得十分的清晰。
斯凯勒尝了尝自己刚刚做好的咖啡，随后问道：“真的有必要吗？为了一个排场，将这么多人往后的安定全部赌进去。”
“二十四年了，已经等待了二十四年了，我们已经连十个人都凑不出来，几个死了，几个失联了，还有几个一直在回避……再不出来就彻底没了。”
雷利喝了一口牛奶，说道：“这样不是挺好吗？不会再有人去怀疑路飞的身份了。”
“给你们一天的时间，明天这个时候，你们的悬赏令会被重启，现在去重聚吧。”
斯凯勒说完，雷利点了点头，随后搓了搓手，说道：“老夫再打包一些这个面包和牛奶，年纪大了，不能喝酒庆祝了。”
“随便。”
雷利笑呵呵的站起身，找了一个大牛皮袋，开始收刮着店内的面包甜点，随后又将盒装的牛奶也装到了另一个袋子上，最后笑呵呵的离开了咖啡馆。
一直沉默的藤虎，此时开口说道：“那个人，到底是有着怎么样的魅力，能够让他的船员在二十几年后为了他的一个信念而重聚？”
“我见过他，不过我倒是不觉得他有什么魅力，相反像个末路赌徒。”
斯凯勒将另一杯咖啡放在藤虎面前，藤虎两口就喝完，斯凯勒点了点头，将两人的杯子放在水池了，随后洗手，擦手，说道：
“藤虎大将，现在的局面，应该很适合你首秀了吧？”
藤虎听到斯凯勒的称呼，笑着点了点头，用盲杖撑地，站了起来，斯凯勒也走出柜台，将放在一旁的正义披风一勾，披在了身上。
此时，三十号岛屿港湾，所有人都被吓得不敢动了，因为就在不远处，停靠着一艘海贼船，一艘暗金与暗红，有着两条美人鱼雕塑为船首像的海贼船。
纵然过去了二十几年，但是这艘海贼船的威名，可是在一代又一代人之中流传，未曾被遗忘。
这是属于海贼王，这片大海上，唯一一位海贼王哥尔多·罗杰的船只，唯一一艘征服了伟大航道，抵达了最终之岛的海贼船。
“哗～”
不知道什么时候，突然砸落在海面上的奥罗·杰克逊号，此时风帆落下，那鲜红的船帆，写着一个人们感觉有点眼熟，但总感觉不对劲的名字。
“哥尔·D·罗杰！”
再上方一点，就是众人十分熟悉的，罗杰海贼团的骷髅旗了。
“咕嘟～咕嘟～”
此时，海面之下，突然传来一连串的气泡。
“砰～”
一艘巨大的船只，此时也冒出了海面，是在二三十年前，经常与奥罗·杰克逊号相遇并交战的莫比迪克号！
不过……已经不是那艘母船了，而是小了一圈的子船，这是白胡子海贼团仅剩的一艘船只了，而且伤痕累累，很难让人想象它当年驰骋在新世界海面上的雄风。
此时奥罗·杰克逊号上，一个个陌生的老人出现，但是眉眼之间那种睥睨的感觉，还是让围观众人相信，那就是曾经那个征服了大海的海贼团的船员。
莫比迪克号的子船上，此时也是出现了几个人，相比奥罗·杰克逊号上的那些老人，莫比迪克号子船上的几人就让围观众人感觉到熟悉多了。
白胡子海贼团的残部，在一番队队长马尔科的带领下，重新来到了伟大航道的前半段，虽然两年前的打败，让这些人不再具备令人胆寒的威名。
但是放在近百年的航海历史之中，白胡子海贼团，仍旧是极其恢弘的一笔。
“嘿！马尔科，好久不见了，听说你爹死了？！”
奥罗·杰克逊号上，一个扎着长发马尾的老人冲着马尔科说道，听到这句话，白团残党中的一些年轻人，瞬间脸色黑了起来。
马尔科却没有正面回答，而是说道：“原以为不会再与你们见面了，但是……你们还是这么令人讨厌啊。”
说着，他的眼神在那群老人之中徘徊了一圈，发现缺失了一大半的核心成员，摇了摇头，两支海贼团的现状，其实也只是半斤八两而已啊。
“冥王雷利！”
此时，港湾方向，传来一阵阵的惊呼，并且自发的让开了一条路，抱着两个大牛皮袋的雷利迈步朝着港口走来。
看到那艘久别的船只，雷利眼中闪过一丝缅怀，但是却没有看到他最先见到的那个人，他有些落寞的摇了摇头。
你最终还是选择了回避吗？贾巴？还是你有着更重要的任务？
不过缅怀与落寞都只是瞬间，雷利很快收拾了心情，跃上了奥罗·杰克逊号，将牛奶和面包放下，说道：
“还没吃的都赶紧吃吧，免得待会儿连战斗的力气都没有，我们的对手，可是……大海最强的剑士，与一位海军大将啊。”
“阔别这么多年，你就请我们吃这些吗？未免也太小气了吧？”
一个皱巴巴的大胖子看着这些牛奶和面包，有些失望的说道，一个卷发的老人，此时也挠了挠头，说道：“大海最强的剑士，比御田还强吗？”
雷利还没有回答，马尔科身旁缺了一条手臂的乔兹，却是下意识的点了点头，两年过去了，他仍旧时常会在睡梦时分被断臂疼醒。
奥罗·杰克逊号上的几个老人，见到乔兹的反应，脸色也都变得凝重了起来，他们刚刚所问，肯定不仅仅是能够战胜御田的地步。
而是……在剑道的造诣上，比御田更强，也就是说，比大剑豪更强的剑士。
雷利看了一眼这些老友，知道他们大多数都过着与世隔绝的生活，根本没有接触新的时代，于是说道：
“凯多被她砍了一条手臂，史基被她砍得佩刀都失踪了，玲玲被她斩杀了。白胡子……也是被她杀的。”
听着雷利报出一个又一个名字，奥罗·杰克逊号上的几人，脸色也是凝重到了极点，凯多那种年轻人就算了，玲玲、史基、白胡子……
这几个，哪怕在他们那个时代，都是大名鼎鼎的，尤其是史基跟白胡子，那可是与自己的船长不相上下的人。
“大海，居然出现了这样一个怪物吗？”
“这些年大海发生了很多变化，正如船长所说那般，更加精彩的时代，不过，也不全都是坏事。”
雷利耸了耸肩，此时黑夜逐渐降临，天空之上的那轮小太阳分外的耀眼，他指了指那个火球，说道：“烧烧果实能力者，波特卡斯·D·艾斯，船长的儿子。”
闻言，众人看去，一个有着月亮纹身的老人说道：“我们就是接他去新世界的吗？”
“二十几岁，这样的程度，也担得起船长的期待了。”
“艾斯，这个名字，真叫人怀念啊！”
就在众人感慨着罗杰后继有人之时，雷利却摇了摇头，说道：“不，他是海军。”
“？？？！！！”
“雷利！你这些年都做了什么？！”
“海军也疯了？！”
听到这些人的话，雷利嘬了嘬牙花子，说道：“很复杂，今天过后我们再好好聊，我们要接走的是和他战斗的那个。”
此时，众人才注意到火球旁边那个小子，雷利挠了挠头，说道：“那个……他叫蒙奇·D·路飞，是……是卡普的孙子。”
“？？？！！！”
“哈哈哈～海军真的疯了！”
有了艾斯的消息做铺垫，这群老人对于路飞的身份，居然没有感觉到太难以接受，甚至开怀笑了起来。
“这叫什么事啊？！人质交换？！啊哈哈哈～”
听着这群老友的笑声，雷利摇了摇头，说道：“路上我会好好解释的，不过现在……我们的麻烦来了。”
随着雷利话落，奥罗·杰克逊号的几个老人，此时都进入了战斗状态，不仅仅是因为雷利的话，而是他们感觉到了。
那种似乎比二十几年前，那个群雄并起的时代，站在时代顶点的那几人还要更加……危险的气息。
刚刚围观观众自发让开的路上，有着两个人缓缓走来，两个身披正义披风，肩扛金色肩章的海军。
见到藤虎与斯凯勒的出现，奥罗·杰克逊号上，一个抱着一柄无镡白鞘长刀的老人问道：“那个剑士，叫什么名字？”
他的目光落在斯凯勒身上，同为剑士，他感受出了斯凯勒那种冠绝一切的骄傲感，在他那个时代，没有任何一个剑士能够做到这一点。
因此，这个人百分百就是雷利口中说的，斩杀了玲玲、白胡子他们的剑士了，虽然很难将斯凯勒和雷利口中那个剑士联系起来，但是……是了，就是她。
雷利此时也是一脸的凝重，看着斯凯勒，说道：“斯凯勒，斯凯勒·格蕾，卡普的女儿。”
“为什么不姓蒙奇·D？卡普抛妻弃女了？”
“卡普啊，这么多年了还是我们最大的麻烦。”
听到老友们的话语，雷利摇了摇头，说道：“不是亲女儿，因此她没有卡普那么好说话，我只从她那里争取了一天的时间。
她身边那个大将，也不能小看，他可没有应允什么。”
斯凯勒此时也走到了港湾的尽头，看着那两艘船，说道：“马尔科，主动身陷险地？”
马尔科耸了耸肩，说道：“老爹说过，要我们照顾好草帽路飞。”
斯凯勒闻言，点了点头，这顶多只是马尔科的借口而已，或许有着更深层的理由，但是显然他现在并不想说。
她又抬头看向奥罗·杰克逊号，说道：“这一次，你们做好余生都要在死亡阴影下的准备了吗？”
“呜～年轻人，这个大海很奇妙的，有着很多比生命更吸引人的东西。”
长马尾老人吹了个口哨说道，斯凯勒看向藤虎，说道：“藤虎大将，我想谈判结束了。”
藤虎露出了笑容，盲杖点地，一瞬间，覆盖周围数千米的紫色力场出现，港湾上围观的人全都飘浮起来，朝着后方飞去。
而原本波涛汹涌的大海，此时却是瞬间凝滞了下来，两艘海贼船上的众人，眉头也是一瞬间皱了起来，努力的适应着突然变得沉重无比的身体。
但是几人都知道，这才仅仅是个开始而已，那圆形的紫色力场突然冲天而起，直贯夜空，而沉寂昏暗的夜空，此时拖起了几道星火轨迹。
不稍片刻，一颗颗陨石出现在他们的眼中，正快速朝着下方坠落而来。
“海军大将啊，还是那样的强大。”
奥罗·杰克逊号上，那个皱巴巴的大胖子感慨一声，随即冲天而起，加持在他身上的重力，似乎并没有影响到他。
和他一起重新高空的，还有白胡子海贼团的乔兹，乔兹化作闪耀的钻石，撞开了一颗颗陨石。
而那个皱巴巴的老头，则是更加的不讲理，直接抓住了一颗陨石，将其停在了半空之中，随后犹如玩3D弹球一般，将陨石砸向其他的陨石。
奥罗·杰克逊号上，那个怀抱白鞘长刀的老人，也是冲下了海贼船，越过了海面，直接来到了斯凯勒上空，拔刀斩击。
斯凯勒抬手间，两柄黑刀也是落入她的手中，朝着白鞘刀斩去。
“铛～～～”
悠长如晨钟的鸣响回荡，老人眉头瞬间皱起，不管是力量、斩击还是剑势，他居然都全面落入了下风。
与他相比起来，斯凯勒无比的轻松，甚至还露出了一个微笑，问道：“Taro是吧？白鞘侟就该好好保存，为什么要拿出来战斗呢？”
“咔！”
下一瞬间，Taro手中的白鞘刀柄瞬间裂开，同时他整个人也被斯凯勒挥刀间爆发的力量直接荡回。
“砰～”
他直接砸会奥罗·杰克逊号的甲板上，翻转了好几圈才停下，在身边人的搀扶下站起，手中刀的刀柄已经全然碎裂，双手也是鲜血淋漓。
“芋头，你连武装色霸气都不会了吗？”
看到他的惨状，有着月亮纹身的老人问道，Taro摇了摇头，说道：“我的武装色霸气在她的斩击面前犹如面巾纸一般脆弱，而且她手中两把刀，都是自己淬炼的黑刀。”
听到这个消息，除了雷利之外，其他几个人都有些惊讶，毕竟黑刀……那不是传说吗？当年船上可没有那个剑士淬炼成功过，哪怕是御田。
“我没有夸大她的实力，甚至……有些低估了。”
雷利说完，奥罗·杰克逊号上沉默了起来，就犹如过去二十几年一般。

第五百八十八章 一巴掌打炸艾斯
GN－1，新海军本部，胸口那一点好不容易不再疼痛的萨卡斯基，正收拾着台面，准备下班，最近刚刚结束，有个空档期。
想到这里，他从桌面拿起了一本书，打算带回去，今晚可以研读一下。
“笃笃笃～”
“萨卡斯基元帅！有紧急情况！”
门口，那个海军一脸焦急的到来，一见到他，萨卡斯基就感觉咪咪疼，但是见他焦急的脸色，还是快速说道：“进来，什么事？！是香波地群岛那边出意外了吗？”
海军快步进来，将又一份报告放下，说道：“报告！是的！罗杰海贼团残部、白胡子海贼团残部，突然出现在香波地群岛！”
“什么？！！”
萨卡斯基一锤桌面直接站了起来，随后拿起桌面上的报告，快速翻阅了起来，脸上逐渐出现了怒容，低声说道：
“这群垃圾还挺会藏啊？！下令所有GN支部进入战备状态！如果这些人敢再度进入新世界，将他们赶尽杀绝！不惜一切代价！”
“是！萨卡斯基元帅！”
海军转身就要去执行命令，但此时萨卡斯基的电话虫突然响了起来。
“布鲁～布鲁～”
见到电话虫幻化的人，萨卡斯基抬手说道：“等等！”
随后，他快速接通电话，问道：“斯凯勒中将！你那边没有危险吧？”
“我没事，看来你已经收到消息了。萨卡斯基元帅，我需要海军在24小时后，重启罗杰海贼团残党的悬赏。
同时，我需要二十四个小时的时间，原因你应该能够想明白。”
听到斯凯勒传来的话，萨卡斯基原本的怒容逐渐收敛，随即问道：“草帽一伙已经得到旧时代的认可了吗？”
“嗯。”
“我明白了。”
萨卡斯基想到旧时代那群人的影响力，重新复盘眼前的这个局势，发现这并不是一件坏事，比起一路闯过去的新人海贼，如果有这些旧时代的海贼做背书，那么路飞或许能够更快的达到海军需要他达到的目标。
思索一番之后，萨卡斯基对那名海军说道：“战备状态不变，但以防御为主，然后给我接通摩根斯的电话！”
虽然不明白为什么萨卡斯基元帅与斯凯勒中将短短几句对话之中，就改变了策略，但是这名海军知道这不是自己现在该问的，他快速点了点头，说道：
“是！萨卡斯基元帅！”
说完，他就离开了元帅办公室，萨卡斯基则是重新坐回了自己的位置，想了想，他拿起电话虫，给黄猿拨通了过去。
但是……黄猿没接听。
萨卡斯基抬头看向时钟，才发现现在已经超过值岗时间两分钟了，以黄猿的性格与能力，恐怕现在已经到家，甚至已经换好浴袍了。
“哒哒哒～”
作为黄猿的老乡，萨卡斯基可知道黄猿家里的电话，于是取出了自己的私人电话虫，给黄猿拨打了过去。
十几秒钟后，电话虫被接通，黄猿的声音传来：“莫西莫西～萨卡斯基桑，今晚的月光很明媚哟～是来约老夫喝酒的吗～”
“来我办公室一趟。”
萨卡斯基说完，电话虫沉默了好几秒钟，黄猿才说道：“你应该明白～现在是我的自由时间吧我的元帅大人～”
听到黄猿的抱怨，萨卡斯基也不反驳，就这么等着，毕竟他才不会说好话，彼此沉默了一会儿，黄猿才抱怨的说道：“仅此一次哟～萨卡斯基桑～我来咯～”
话落，元帅办公室内，突然出现了一些黄色光点，穿着浴袍，挠着肚子的黄猿出现在元帅办公室内，口歪眼斜的看着萨卡斯基。
见到黄猿终于赏脸到来，萨卡斯基松了一口气，随后快速说道：“路飞要进入新世界了，罗杰海贼团残部与白胡子海贼团残部都去帮助他了。
但是这个消息，我需要至少延迟24小时才能公之于众，你以海军的名义，去跟斯摩格、世界政府沟通。”
原本口歪眼斜，一脸不情愿的黄猿，闻言脑袋居然摆正了回来，随后点了点头，说道：“明白了～现在的年轻人就是不让人省心呢～”
说着，他挠着肚子的右手拿起，在胸口轻点了几下，体表金光泛起，那件浴袍逐渐转化成为了西装，正义披风也是凭空生成。
原本赤脚的黄猿迈步之间，一双皮鞋被他穿上，当然，这些都只是他用闪闪果实的能力幻化出来的，不过应对一下临时加班的形象需求是没问题的。
将工作都安排出去的萨卡斯基，并不是为了休息，而是拿出了一些白纸，开始构思着sword的下一步计划。
毕竟德雷克那边已经发育得差不多了，如果路飞能够打开一个契机，那么德雷克就能够反哺海军，让海军再也不受制于人。
原本在萨卡斯基看来，路飞要做到这一步，需要一些时间。
萨卡斯基的看法和战国退役前的推断差不多，都觉得接下来的四年，海军需要借助顶上战争的胜利，从世界政府那边获取更多军费过度一段时间。
四年的时间，也差不多让路飞在新世界站稳脚跟，同时寻求与德雷克对接的机会了。
但是现在不一样了，有了罗杰残部与白胡子残部的参与，看似将整个盘都搅乱了，但是也给了路飞一条更快达成目标的捷径。
也就是说，或许不需要再用四年的时间了，而是更短的三年乃至两年，就是不知道，路飞合适才能成长到海上皇者的那个程度。
唯有那时候，sword计划才能最大化的发挥他的能力，现在的路飞……还需要再等等，不需要过早的干涉。
香波地群岛，此时罗杰残部与白胡子残部已经不再海贼船上了，马尔科与雷利还在守船，但是其他人都去营救草帽一伙了。
对此，不管是希望路飞能像鲶鱼一样搅乱新世界的斯凯勒，还是深谙人情世故的藤虎，都没有去阻拦。
藤虎甚至还装模作样的抛着骰子，说摇到六点再去。
第三十五号岛屿，原本相安无事坐着休息的罗此时皱了皱眉，站起身来，双手抬起的瞬间，一个球形的力场覆盖了半径百米内的一切。
罗宾此时也是察觉到了不对劲，她猜测自己等人等来了援军，但是……看罗的神色，这援军似乎不是他们之前约定的草帽一伙的其他人。
“又是一个不得了的新人啊，这个时代到底怎么了？！”
马尾辫老人与月亮纹身老人从一条街巷走来，看向罗，罗见到着两人，眼睛也是微微睁大了一些，随后双手一挥。
“咔咔咔～”
一瞬间，地面上的所有枪械全都飘浮而起，对准了这两人，罗此时也是凝重的说道：“斯宾塞？MAX马克斯？”
罗宾也在不断观察着这两人，听到罗喊出了他们的名字，她脸上瞬间出现了震惊无比的表情。
身旁，娜美不解的问道：“他们是谁？为什么你们那么紧张？”
罗宾抿了抿嘴唇，说道：“原罗杰海贼团成员。”
短短的几个字，让娜美等人也震惊了起来，哪怕他们之前与雷利大叔都相处过，但是再次看到海贼王的船员，还是不免震惊。
那是在历史上留下了跨越了时代烙印的男人的伙伴，也是消失在这片大海几十年的人，此时重新出现，到底是为什么？
“好有趣的果实，你该不会是……手术果实能力者吧？”
斯宾塞并没有在意罗认出了自己的身份，也没有在意罗宾等人的惊讶，而是欣赏着罗用能力操纵的枪械。
见斯宾塞认出了自己的果实，罗并没有惊讶，毕竟眼前的，可是完成过伟大航道航行，征服过大海，抵达过最终之岛的大海贼。
对历史、秘辛了解也是十分正常的。
“说出你们的来意吧。”
罗此时操纵枪支，愈发的靠近两人，同时开口发问，不得不说，罗有些紧张了，毕竟这两人靠近到这里才被他发现，这是他的失误，也体现了两人的不简单。
“本来是来战斗的。”斯宾塞看着准备好出手的罗，说道：“不过现在看来，似乎不需要了。”
随后，他指了指天空，说道：“我们是来接走船长等的那个人，连带着，他的伙伴我也一并要接走，你应该不介意吧？”
“介意，很介意。”
虽然罗心中早就想好，只要路飞脱困，就直接放走这些人，但是面对罗杰的残部，那就不一样了。
毕竟他们的出现，证明他们过去二十几年的时间，并非是真的退出了大海这片舞台，只是在等一个出场的机会而已。
而现在显然机会成熟了，罗一时想不通那位海贼王究竟还留了怎么样的后手，但是……不能遂了他们所愿啊。
“那么就让我们这些老家伙看看，新时代的年轻人，能否阻拦自由的脚步吧！”
这一次开口的不是斯宾塞，而是他身边那个有着月亮纹身的壮硕老人马克斯，话落，他露出了一个豪迈的笑容，迈步之间，直接穿过了枪械的封锁，来到了罗身前。
朴实无华的一拳，径直朝着罗的脑袋砸下，罗后撤一步，右手伸出，手指轻轻一勾。
“簌～”
不知道藏于何处的野太刀突然朝着罗飞来，途中翻转，妖刀鬼哭直接出鞘，从侧面刺向马克斯的头颅。
见状，马克斯停下攻击，身体微微后仰，躲过了鬼哭的攻击，罗则是伸手，抓住了鬼哭的巨大刀柄，随后朝着马克斯瞬间挥斩。
年迈似乎并没有影响马克斯的速度，沉寂二十几年，也未对他的状态造成太多影响，虽然看不见任何飞翔斩击的痕迹，但是战斗的经验，还是让马克斯选择了闪避。
罗眯了眯眼，这些老家伙，还真是出乎意料的难缠啊。
“唰～”
无声无息的斩击掠过，地面出现了一道长长的沟壑，马克斯回头看了一眼，脸上露出笑容，说道：“要对付你，好像也有点棘手啊。”
“砰砰砰～”
突然，罗身后的墙壁被不断撞破，一道人影选择了最直接的方式，跨越了距离，来到了罗的身边。
“果然，你这边也遭遇到了敌人。”
罗点了点头，说道：“波尼，你们那边也是这些老家伙吗？”
波尼摇了摇头，说道：“我们那边是白胡子海贼团的人，大和正在与他们对战，不过我们那边没有草帽一伙的人，所以我觉得他们的重点会放在你这边。”
马克斯则是看着到来的波尼，有些惊讶的说道：“体术的修行者吗？斯宾塞！你来对付这个小子，我来让这个小女孩见识见识什么是体术！”
“呵～真正的体术在海军。”
波尼并没有任何的紧张，或许她压根还没认出这些老家伙是谁，不过哪怕她认出来了，在体术这方面，她的坚持仍旧不会变。
海军无数先辈完善的六式、生命归还，以及充当海军总教官的泽法老师，这些人总结出来的体术，怎么可能是野路子出身的海贼能够媲美的？
马克斯并没有和波尼这个小女孩辩驳，而是直接一拳朝着波尼砸来，波尼没有闪避，直接抬腿踢去。
“岚脚！碎碎冰！”
“砰！！”
拳脚相撞，剧烈的气浪席卷，不远处的罗宾等人，几乎都要被掀飞，已经解除了控制的山治此时也是长大了嘴巴。
他从小就跟随哲普练习踢技，卡玛巴卡两年，更是进行了无数训练，但是现在，他居然感觉自己还不如眼前这个美丽的小姐姐。
罗此时没有理会波尼与马克斯的战斗，而是扛着野太刀看向斯宾塞，他还不知道斯宾塞到底是个什么样的敌人，因此并没有轻举妄动。
“战斗是他的决定，我可没有说战斗。”
斯宾塞看着警惕的罗，摊了摊手，但是下一瞬间，他年迈的身体迸发出了惊人的速度，不断接近罗。
罗一皱眉，左手一台，周围无数的碎石朝着冲来的斯宾塞包围而去，但是斯宾塞的速度十分快速，总能躲开石块的封锁。
“果然，能够登上那艘船的，都没有简单人物。”
罗没有选择迎击，而是快速游走起来，空中飞舞的石块，成为他的落脚点，不大的空间内，却上演着极为精彩的追逃战。
当然，罗并不是畏战，而是没有把握的情况下，没必要去做无谓的尝试，先观察。
四十一号岛屿的海崖处，这里的土地已经没有平整的地方了，到处都是斩击的切缝，细小的或许只有手指宽度，宽的足以让一个人躺下去。
古伊娜与索隆此时都负伤了，只是两人都不是剑道馆内的学徒，对于这点儿伤势，两人都没有理睬，而是紧紧凝视着彼此，准备着下一次攻防。
“莎莎～”
突然，远处的林地传来了声响，高度紧张的两人，瞬间调整位置，与林地呈三角之势，同时盯防着两边。
“来晚了！刚刚打听了一下，你们两人，就是两位世界第一大剑豪的学生吗？不过，世界第一这种地位，怎么会有两个呢？”
一个手持裸刀条的老人从林地之中走出，双手还有着一些未完全干涸的血迹，原本的血痂则是已经开裂，显然才受伤不久。
“小心！”
“小心！”
几乎是在老人出现的同时，索隆与古伊娜，都向对方喊话，老人的脚步停下，目光古怪的打量了一下两人，随后摇了摇头，说道：
“老夫不知道你们两个是什么关系，但是现在时间不多了，那个小子，你跟老夫走。至于你……”
老人指着古伊娜，说道：“你就原地待命吧，老夫可不想得罪你的老师。”
“你是谁？！”
索隆与古伊娜同时对老人问道，老人恍然大悟的指着自己，说道：“我还没自我介绍？唉！年纪大了就是容易忘事，你们可以叫老夫芋头，或者Taro都可以。”
听到芋头的名字，索隆与古伊娜对视一眼，都从眼中看到了疑惑，显然都不认识这个老人，但是……这个老芋头居然敢打断剑士的战斗！
“三刀流奥义！青龙吟！流水！”
“骸！神楽舞！”
几乎是同时，索隆与古伊娜冲向芋头，两个人四把刀齐齐朝他砍去，突如其来的攻击，让芋头老脸瞬间变成惊容。
并不是惊慌于两人的攻击，而是想不明白，这两人到底是怎么回事？明明刚刚还将对方当成了仇敌一般斩击，短短一瞬间，没有任何交流，就并肩作战了起来。
而且……不得不说，这两个年轻人的剑道天赋，却是高得有些离谱啊。
“老夫不知道你们到底是误会了什么，但是你们这种行为，可是无法被轻易原谅的！”
说话间，芋头手中刀条挥斩，一道斩击瞬间凝成，朝着索隆与古伊娜斩来，两人不得不提前自己的斩击，与这后发先至的飞翔斩击轰击在一起。
“轰！！”
爆发的力量与破碎飘零的斩击，让林地瞬间变得光秃秃的一片。
芋头此时也露出了一丝笑容，刚刚和斯凯勒对的那一刀，差点让他的自信都完全崩塌了，好在现在证明是斯凯勒是个怪物，而不是他变得太弱了。
不过，当斩击散去，芋头还没开口讲上两句时，这两个年轻人，再度朝他发动了攻击，不过这一次不是并肩正面攻击。
两人都是从芋头的侧边发动的攻击，芋头捕捉着两人的动作，但是看到索隆手中的那把黑刀秋水时，差点握不稳自己的刀条。
流传了几百年，却没有人真正见过的传说中的黑刀，芋头人生前几十年都没有见过，但是突然间，在重出大海的第一天，就同时见到了三把。
不过，他也很快就认出来了，索隆手中那柄黑刀，并不是他自己淬炼的，只是前人的作品，这让芋头心中找到了一丝丝的平衡。
但是这么一走神之间，两人都已经来到了他身周，拔刀挥动了斩击。
“铛～～”
芋头仓促格挡，两人齐齐爆发的恐怖力量，直接让他朝着后方飞去，幸好刚刚的树林已经在冲击之中被拔除，要不然他就得撞树上了。
“砰～”
但是芋头还是在地上翻滚了两圈才停下，一瞬间，他内心有着怒火升起，好家伙，被斯凯勒一刀砍会船上就算了。
这两个年轻人，居然也让他这么狼狈！
“两个年轻人，一点武德不讲！居然偷袭我这个老头子！”
从地上爬起的芋头，体内那沉寂了二十几年的剑势苏醒了过来，一瞬间，那种犹如大海般湍急的剑势席卷开来。
古伊娜收刀，那张狂到欲要冲破一切的剑势也是勃发，身旁，索隆身上散发着森然鬼气，两人的剑势，第一次遇到了旧时代强者的考验。
十六号岛屿，一个皱巴巴的高大肥硕老人到来，观战中的阿贝尔瞬间起身望向他，有些凝重的说道：“西卡尔？你来这个地方做什么？”
“雷利说这里的闹剧该结束了，路飞该去新世界了。”
听到这位海贼王旧部的话语，阿贝尔的脸色舒缓了一些，随后点了点头，看向天空，说道：“那我去带走路飞。”
“嗯，我也去认识认识船长的孩子。”
说着两人对视一眼点了点头，阿贝尔张开双翼，化作无齿翼龙，直冲天际，西卡尔一踩地面，肥硕身体犹如气球般轻盈，奔向艾斯所在。
“呼～”
原本追击着路飞的艾斯突然停下，看着自己身前这个肥硕的老人，或许是感受到了老人的危险，他从火之巨人化作了人形，背后火翼扇动，看向这人，说道：
“你是谁？！”
艾斯感觉自己有些熟悉眼前这个老人，但是他可以确定自己从未见过，那么就很有可能是在某些资料上见过了。
西卡尔露出了笑容，看着艾斯，说道：“太瘦，太矮了，记得多吃肉，让自己长高一点，壮一点。”
西卡尔那犹如长辈关怀晚辈的口吻，让艾斯皱起了眉头，他再度问道：“你是谁？！”
“哈哈～我叫西卡尔，你老爹的伙伴，来，叫叔叔。”
“我叫你……”
艾斯说着话，燃烧的炽白双拳突然覆盖了一层淡蓝，但是西卡尔见艾斯有说脏话的嫌疑，直接一巴掌拍了过去。
“小孩子不能说脏话哦！”
“砰！！！”
艾斯努力想要元素化，但是西卡尔的巴掌实在是太快，一瞬间，夜空绽放了无限的霞光。

第五百八十九章 天王盖地虎！
“大新闻！天大的大新闻！”
地下世界，世界经济新闻社的社长办公室内，社长摩根斯看着一份份来自香波地群岛的报告，鸟嘴咧起，根本压抑不住内心的喜悦。
罗杰海贼团重现大海，白胡子残部再度现身，这哪一个拿出来，都是当之无愧的大新闻，何况还是为了同一件事。
为了带走那个头条制造机家族最年轻的那个头条制造机——草帽路飞！
由罗杰海贼团与白胡子海贼团护送，踏上登临王座的旅程，这条新闻，绝对能够在顶上之后，再度掀起影响整个世界的新闻。
摩根斯已经有两年没有这么高兴了，顶上战争之后，他发现以往那些新闻，对于读者的吸引力不是很强了。
尤其是在一年前，铺垫了近一个月的元帅之争，结果因为海军与世界政府的保密，从而无法直播，甚至无法将详情公之于众后，读者更是怒骂起了制造噱头的世经报。
这一年来，世经报的销量在日渐走低，哪怕海军的新举措，革命军在全世界席卷起来的革命狂潮，都未能将销量拉回来。
因此，摩根斯最近已经想大新闻想疯了，头上的鸟毛都掉了一半，原以为还要再等两个月，等到新世界那边的海贼聚会，才能拉高新闻销量。
但是摩根斯万万没想到，就在这么一个普普通通的夜里，明天顶多就只能写写灵魂之王离开歌坛这种娱乐新闻时，那个年轻的头条制造机会给自己这么一个惊喜。
惊喜的突然来临，甚至让摩根斯没有去筛选香波地群岛那些线人的情报中是否有重合部分，而是十分大方的全部给了报酬。
“草帽路飞啊，只要你能够继续搞出大新闻，那么我就确保你成为四皇，甚至是……海贼王！”
摩根斯看着这些情报，随后羽翼一挥，刚想开口说话，电话虫却突然响了起来。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
电话虫有气无力的播报声音，让摩根斯有些奇怪，毕竟刚刚得知有大新闻，已经预料到会有源源不断的电话打来的他，已经提前给电话虫喂了最上等的饲料。
按理说电话虫现在应该精神百倍才对，但是怎么会如此颓靡呢？上一通电话可还没有这个样子的啊。
不过当他看到电话虫幻化出来的那张带着茶舍墨镜的脸，就有些释然了，伸手接通电话虫，摩根斯堆着笑说道：
“黄猿大将？！这么晚了您居然还在办公，真不愧是正义的海军大将啊！”
玛丽乔亚，刚刚抵达的黄猿揉了揉自己的脸，随后说道：“所有与香波地群岛相关的事情～全部给老夫延后二十四个小时哟～”
“这……黄猿大将，我们世经报是正经的报刊，有世界政府发放的牌照的，您这以来就要干涉我们报社的运行，没这道理吧？”
“要么照办～要么……老夫不介意再加加班的哟～”
听到黄猿那有气无力的声音，摩根斯却是半点不敢轻视，他犹豫了许久，才说道：“黄猿大将，世经报是世界政府的盟友，这一点从不改变。
但同时，作为一个新闻人，我，以及我报社内的全体同仁，都是正直的新闻人！为世人述说事实，是我们的天职！”
“嗯？～”
黄猿不满的发出了一声曲折离奇的鼻音，而摩根斯此时话风也是一变，说道：“因此，在发布新闻之前，做好详尽的调查，是我们必须进行的工作！
二十四小时很合理，我和世经报全体同仁会在最短时间内，将真相调查清楚，争取在二十四小时后进行发表，您看没问题吧？”
“嗯～”
又是一声鼻音传出，摩根斯松了一口气，随后说道：“那我就安排员工去做详尽的调查与采访了，对了……
黄猿大将，这一次是给您面子，也是为了给读者一个详尽的事实，但这不会是常态，下一次，您可不能干预世经报的发行了。”
“再说吧～”
黄猿没有给出任何承诺或者否定的意思，还下一次，你看他下一次还接不接锅就完事了，说完，黄猿就直接挂断了电话。
搞定完世经报那边，任务可才完成了一半不到，还有世界政府那边需要解释清楚，短短的路程，得想出一个合理的解释啊。
就在黄猿双手插兜，口歪眼斜漫步，同时思索着的时候，远处突然有几个身穿白色正装，带着面具的人走来，为首之人没带面具，但是肩膀上落着一只格子。
CP0！见到这群人，黄猿就立马认出了他们的身份，为首那个是依靠杀了将近三分之一原CP0成员才上位的新长官罗布·路奇，身后那几人倒是很陌生。
想来或许是路奇一手带进来的，黄猿叹了口气，心中想着看来这件事可没有那么好解决了，毕竟要是其他部门出马，他稍微斡旋一下就行。
但是CP，尤其是CP0这支直属于天龙人的部队，可就没有那么好干预了。
没想到换了长官之后，效率居然会变得这么高，因此刚刚黄猿并没有如同上次对付CP一样，将他们的军舰给弄瘫痪，现在看来……有麻烦了。
“哟哟哟～几位，这么晚了去哪里呀～”
不过黄猿还是直接挡在了路奇等人身前，麻烦归麻烦，但是拦是肯定要拦的，毕竟路奇实在是太危险了，而且他与路飞还有仇怨。
要是路奇过去，事情估计就不好把控了，哪怕是斯凯勒酱，也很难在不败露的前提下，直接将这件事给混过去。
想到这里，哪怕心中再不情愿，黄猿也知道自己必须出手“调和”一下了。
黄猿的挡路，让路奇身后几人直接进入了备战状态，那种一言不合就要开打的气势，与之前的CP0可完全是天壤之别。
见到这一幕，黄猿茶色墨镜后的双眼也是不禁眯了眯，什么样的长官，就会有什么样的队伍，这句话可不是完全的刻板偏见。
而是一个优秀的长官，真的会将队伍打造成为自己的风格，而路奇之前为了竞争上岗，杀了那么多CP0，为的就是将原有的烙在这支队伍上的烙印去除。
现在看来，路奇做得似乎真的很不错。
路奇看到拦路的黄猿，随后抬了抬手，示意身后那些带着面具的CP0不要轻举妄动之后，才迈步朝着黄猿走来。
黄猿见路奇居然主动一个人靠近自己，也是有些惊讶，毕竟以海军与CP的“友谊”，彼此间是有个安全距离的，一旦进入安全距离，双方都会想着动手。
虽然此时黄猿已经双手插兜，但是也准备好了出手迎接路奇的手段。
虽然路奇在两年前司法岛一战之中败给了路飞，但是两年时间，能从一个败者，崛起翻盘，成为CP0的长官，黄猿可不相信他会是什么简单角色。
两年时间很短，对于一般人而言或许不会得到多少成长，但是……黄猿自己年轻时就是一个天赋怪，而且看着斯凯勒、罗这些同样的天赋怪成长起来。
加之路奇可是被称为CP八百年一遇的体术天才的人，虽然不觉得路奇能在两年内成长到媲美自己的水平，但黄猿还是选择了小心为上。
见到黄猿微微紧绷的身体，路奇露出了微不可察的笑容，来到黄猿身前，黄猿也十分给面子的微微弯腰，一副侧耳倾听的架势。
不过随着路奇的靠近，黄猿还是愈发的慎重的起来，哪怕他拥有世界上最快的果实，但是小看别人，就是危险的开始，他可不会犯蠢。
当然，自信心还是让他接受了路奇的不断靠近，知道路奇来到他身前只有一步时才停了下来。
“世界既不黑也不白……”
凑到黄猿耳畔的路奇，突然说了这么半句话，黄猿直接就站直了身子，双眼目光透过茶色遮阳镜，落在了路奇的脸上。
被黄猿注视着的路奇，没有半分的紧张，甚至还给黄猿来了一个wink。
黄猿突然打了个寒颤，鸡皮疙瘩在他松弛的皮肤上不断浮现，嘴更是歪得每边了，好一会儿之后，他才有些不确定的说道：“而是一道精致的灰？”
闻言，路奇也是展露了笑容，点了点头，说道：“黄猿大将，CP在香波地群岛损失了上百名特工，我需要去调查一下。”
黄猿抿了抿嘴唇最终还是点了点头，随后侧开身子，让路奇等人经过，走过黄猿身边之后，路奇也是伸手，为自己带上了面具。
一半黑、一般白，黑色部分眼周是白色的，白色部分眼周是黑色的，朦胧月色下，两种颜色交杂，呈现出了一种古怪的灰色。
“斯凯勒酱～你到底还有老夫都不知道的秘密呢～”
看着CP0离去的背影，黄猿呢喃着，突然有那么一瞬间，他感觉自己不再认识斯凯勒，不再认识那个以前在他办公室内当书记员的女孩了。
不过，他还是快速收拾了心情，朝着盘古城方向走去，除了去完成萨卡斯基交代的任务外，他还想去找找空。
毕竟当时罗布·路奇就职，就是空宣布的，而路奇担任CP0长官第一件事之后，就是将CP的调度权共享给了空。
如果这个世界上，除了当事人之外，还有人知道路奇是否与斯凯勒有合作关系，那么黄猿可以肯定，浓眉大眼的空肯定是其中之一。
香波地群岛，此时被海军组织着待在各个空地的人们，此时突然感觉天亮了。
抬头看去，原本繁星点点的夜空，此时却被一大片炽白的火焰覆盖，炽烈的火焰，也让夜晚的温度急剧上升着。
下一刻，漫天的火焰瞬间收拢，天空之上，火焰组成人形，满脸怒容的艾斯再度出现，当海军这么久，还没有哪个海贼对他造成过这样的伤害。
尤其现在造成这个伤害的人，还是他那个罪犯老爹的同伙，简直无法原谅！
“嘶～真烫哈！”
西卡尔并没有畏惧愤怒的艾斯，毕竟他可以算是艾斯的叔叔了，怎么可能会害怕一个还没长大的侄子呢？
此时他只是扇着自己那有些被烫红的手，看着艾斯的眼神倒是颇为的欣赏，按照他的计算，艾斯不会超过二十五岁。
不到二十五岁，实力就达到了超过大多数海军中将的地步，这个小子的天赋，看起来比他老爹，自己那个不靠谱的船长可还要强啊。
“炎帝！火柱！”
艾斯并没有理会自己老爹的同伙此时在想什么，一握双拳，空中一个大火环凭空出现，将两人包拢其中，随后火环火焰瞬间暴涨。
一道直冲天空的火柱将两人完全包裹起来，炽白色的火焰，将夜晚潮湿的空气炙烤得干燥无比。
火柱之中，艾斯也径直朝着西卡尔冲了过去，炽白火焰之中，他的双手带着一抹蓝色，朝着西卡尔挥击而去。
“砰！”
西卡尔抬手格挡，爆发的力量，让火柱都严重膨胀了起来。
“噗～”
两道身影，也是在火柱膨胀得犹如一颗橄榄球时，冲出了火柱，西卡尔朝着地面坠去，眼里带着一丝凝重。
他才发现，艾斯不仅仅是对果实能力进行开发，他的体术也强大得出乎了西卡尔的预料，不过西卡尔很快就释然了。
毕竟听雷利说，艾斯从小是跟着卡普长大的，卡普那变态的体术，或许也传给了艾斯吧。
而且，如果当年那位不杀大将，到现在都还未退休的话，应该也会教导艾斯，这么想想，艾斯的体术要是太弱才有鬼了。
西卡尔也没有在空中与艾斯缠斗的意思，艾斯与路飞会担心影响到周围，他可不会，罗杰海贼团可从来就不是什么良善之人。
“轰～”
肥硕身影落地，在地上砸出了一个深坑，但是西卡尔还没彻底稳住身形，艾斯已经俯冲而来，燃烧的双手此时变得漆黑一片。
空中舒展臂膀，随后一拳狠狠朝着西卡尔砸下，见到这一幕，西卡尔眯了眯眼，哪怕过去几十年，他还是记得这样的动作。
那是卡普的招牌动作了，不讲理的打法，寻求力量最大化的打法，当年的卡普，可是给他们造成了很大的麻烦。
只是没想到，自家船长的孩子，居然如此完美的继承了卡普的手段，命运还真是有趣。
西卡尔迈开步子，稳稳蹲伏身子，右拳之上也是浓厚的武装色霸气缠绕，看着艾斯挥来的拳头，也是重重一拳轰出。
他没有仗着自己身高臂长的优势，去绕过艾斯的攻击，毕竟，他还真想体验一下，艾斯现在到底成长到了什么样的地步。
“砰！轰～”
“砰砰砰～”
一大一小两拳相撞，席卷的气浪，让周围无数房屋的玻璃，以及屋子内的其他脆弱的制品全都爆裂了开来。
西卡尔身上的肥肉，此时也犹如浪花一般不断的荡漾拍打，与之相比，正义披风衣摆猎猎作响的艾斯，显得无比的帅气。
可艾斯可不会估计这些，空中月步踩动，直接来了一个空中翻滚，右腿瞬间缠绕上武装色霸气，脚跟朝着西卡尔的光头砸落。
“砰！”
西卡尔不闪不避，直接一计头槌迎上，不过没有缠绕武装色霸气的西卡尔，被这一脚给拍得有些迷迷瞪瞪的。
踉跄着连连后退了好几步才站稳，甩了甩脑袋，他极其惊诧的看向艾斯，毕竟海军之中，在他的认知里，可没有擅长踢技的强者。
但是艾斯这一下，虽然猛烈，但是模仿的痕迹明显，显然是从别人那里学来了，可就这学来，还未融会贯通的踢技，就让他吃了个大亏，这完全出乎了西卡尔的预料。
难不成海军之中，还有一位擅长踢技的新人吗？
用蒲扇大的双手拍了拍额头红肿的地方，西卡尔看向落地的艾斯，一时间不知道该说什么。
“嘿！准备好去推进城服刑了吗？罪犯。”
西卡尔还没说话，艾斯倒是先主动开口了，西卡尔一愣，见艾斯看向他的目光，只有愤怒与厌恶，刚刚西卡尔以为是因为自己偷袭了他，艾斯才如此。
不过现在脑袋被踢了一脚之后，他又看到了更多，艾斯的愤怒与厌恶，不仅仅是针对他一个人，而是更多人。
抿了抿嘴唇，西卡尔说道：“艾斯！我想你可能误会了什么，我不知道海军到底是怎么跟你说你父亲那些事的，但是……”
“呵！你是想说不要偏听偏信吗？”艾斯盯着西卡尔，说道：“我不仅仅从海军那里得知了罗杰所做的罪行，也见过御田的航海日志。
你们披着所谓自由意志浪漫的外衣，做下的每一件荒唐事，我都知道，但这并不会改变我的看法。”
听到艾斯这么说，西卡尔愣了愣，他第一时间怀疑的，是御田的航海日志到底写了什么，居然无法让艾斯改变观念，也太失败了吧？
要知道，他们当年的旅程，是那么的波澜壮阔，一路走来，征服一个个对手，在一个个地方留下自己的足迹，那是多么浪漫的一件事啊。
居然有人在了解他们的旅程之后，仍旧选择当海军？
“我不知道御田的航海日志写了什么，但是……你应该是曲解了，毕竟罪犯就是违反法律的人，而法律则是之前的胜利者制定的。
你也是海军中将了，应该懂得那些律法的荒唐！一切不过是为了服务那些……”
“所以伤害弱小与无辜就是正确的吗？曾经你们为了一时欢愉，屠杀了一整个国家的军队，那也是正确的吗？
为了罗杰所期待的那个新时代，即便是让更多人成为残害弱小无无辜的罪犯，也是正确的吗？
我不知道你们自己是如何看待自己过往的，但是在我看来，你们就是一群罪犯而已，没必要去美化。”
闻言，西卡尔抿了抿嘴，没有反驳什么，随后叹了一口气，才说道：“每个人都有自己的旅程，看来你已经知道自己该如何走了。
那么……就让我看看，你到底能够在这条路上走多远吧！”
“轰！”
说着，西卡尔脚下发力，原本就凹陷的地面，直接碎裂，露出了最下面的亚尔奇曼红树的树根，而他则是发力朝着艾斯冲去。
艾斯也是一脸严肃，双拳燃烧火焰，随后右拳挥出，拳头膨胀，朝着西卡尔挥来的拳头迎击而去。
“火拳！”
天空之上，被阿贝尔抓着，犹如老鹰的猎物一般的路飞，也在不停的挣扎着，喊道：“阿贝尔！放开我！”
无齿翼龙形态的阿贝尔瞥了一眼路飞，随后摇了摇头，说道：“你该离开这里了，你的伙伴都遭遇到了攻击，如果你不能带领他们离开，就会很危险。”
闻言，路飞也是冷静了下来，今天可不仅仅是他遇到艾斯的日子，更是约定好的重新出航的时间。
“他们现在在哪里？”
路飞问道，阿贝尔没有回答，只是看向了地面，此时路飞也是低头看去，就看到索隆和古伊娜，被一个拿刀条的老人追着砍。
“好厉害！那个老爷爷。”
看到索隆被追着打，路飞惊讶的张开了嘴巴，阿贝尔摇了摇头，不知道这芋头怎么就玩上了。
一个俯冲，直接掠过了索隆的上空，将他抓了起来。
“什么人？！”
索隆吓了一跳，随后发现另外一个爪子上的路飞，此时正满脸笑容的跟自己打着招呼。
“路飞？！你也被抓了吗？！”
见到是路飞，索隆更加焦急，就想要斩断抓着自己的爪子，路飞连忙说道：“索隆！这个是我们的新成员，阿贝尔！”
“我不是。”
阿贝尔冷淡的说道，路飞没有纠正，只是笑着看着索隆，说道：“索隆，你看起来好像有点不一样了。”
“是吗？哪里不一样了？”
索隆取下嘴上的和道一文字，微微扭过头，不让路飞看到他左眼的伤疤，以及紧闭的左眼，路飞挠了挠头，说道：“不知道，总觉得怪怪的。”
“你可能眼花了，看，厨子他们在下面！”
索隆推开话题，一指地面说道。

第五百九十章 奥斯卡之夜
“路飞？！绿藻头？！”
地面，隐隐约约感觉到有人在说自己帅的山治一抬头，就看到被一头怪鸟抓着的路飞和索隆，脸上露出了笑容。
不过目光很快被那头怪鸟吸引，作为一名厨子的本能，让山治开始想象如何料理这只怪鸟会最好吃。
但是下一瞬，他就感觉到那只无毛怪鸟在盯着自己，下一瞬，怪鸟俯冲而下，直接朝着他冲来，山治吓了一跳，生出了带着身旁的娜美和罗宾跑路的念头。
可是突然之间，怪鸟松开了路飞和绿藻头，同时身体一摇，瞬间变成一个高大的人，这让山治吓了一跳。
“咚咚咚～”
三人落地，路飞见到几人疑惑的目光，主动解释道：“阿贝尔，我们的新成员！”
“我不是。”
阿贝尔再度冷淡的回应道，不过几人都不纠结，毕竟被路飞盯上的新成员，每一个最开始的时候，都不想成为他的伙伴，但是最终都会成为他的伙伴。
这个叫阿贝尔的家伙，顶多也就是时间的问题罢了。
不过罗宾的眼神在他身上停留了很久，她总感觉这个人很奇怪，按照他刚刚的形态来看，应该是某一种恐龙。
也就是说这个阿贝尔有很大可能是动物系古代种的果实能力者，但是现在化作人形之后，双翼却依旧存在，而且还长出了羽毛。
最关键的是，这个阿贝尔，总有让罗宾感觉在哪里见过的感觉，但是对于阿贝尔的那张脸，她却觉得极为的陌生。
如果不看脸……罗宾将自己的注意力从阿贝尔的脑袋挪开，虽然看着阿贝尔，但是尽量不去看他的长相，很快，罗宾就认出了阿贝尔的身份。
她想开口提醒，但是看到路飞此时高兴的模样，加上阿贝尔似乎真的是来帮他们的，罗宾一时间也不知道如何开口。
“嘿！绿藻头，你眼睛上怎么多了一条疤？还有你的眼睛呢？为什么不睁开？”
山治最先注意到绿藻头索隆的变化，凑到索隆面前，贱兮兮的说道：“该不会是遇到你打不过的剑士被砍了吧？”
原本想说自己只是修行途中受伤的索隆，听到山治的话，突然就愤怒了起来，指着山治说道：“臭厨子！你自己不也把眼睛遮起来了吗？！
起码我这两年还在努力修行，你呢？就换了个发型？遮了另一只眼睛？！”
“罗宾？罗宾呢？”
路飞此时和乌索普、乔巴以及娜美打完招呼，左右看了起来，罗宾此时抬了抬手，说道：“我在这里，路飞。”
闻言，路飞朝着罗宾看去，随后摸着自己的下巴，一脸的纠结，最后得出结论，说道：“你看起来也怪怪的，对了，弗兰奇呢？”
见路飞一点儿也没发现自己的变化在那里，罗宾脸上的笑容僵住了。
作为最晚见到弗兰奇的索隆，此时挠了挠头，说道：“我刚刚遇到他了，我让他来找你们，大概是……这个方向！”
说完，索隆无比自信的指着某个方向说道，路飞点点头，说道：“好！那我们快去接他吧！”
随后，索隆与路飞对视一眼，两人露出笑容，朝着索隆刚刚所指的方向跑去，罗宾一捂额，随后抬手，地上生长出了好几根手臂，抓住了索隆与路飞的脚。
“噗通～噗通～”
两人脸朝地摔倒下去，来不及抱怨，罗宾就开口说道：“跟我来！”
说完，她看了一眼明明已经注意到了他们这边的行动，却一点儿没有摆脱战斗，甚至几次不经意拦住了波尼脚步的罗。
此时爬起来的路飞，也注意到了那边，挥了挥手，说道：“罗！波尼！好久不见了！”
“路飞！你给我等着，我马上就来抓你！”
波尼一拳轰碎了一块巨石，一脚蹬出，就要来找路飞麻烦，但是月亮纹身的壮汉，却是瞥了罗一眼之后，快速堵在波尼的去路上。
路飞压了压草帽，没有回应，现在最重要的还是找齐自己的同伴，离开这里，至于镀膜什么的，现在已经来不及考虑。
随后路飞拉住了索隆，跟上了罗宾等人的脚步，跑到罗宾身边，路飞好奇的问道：“罗宾，你是怎么知道弗兰奇在哪里的？你见过他了吗？”
“还没有，不过这个方向是索隆刚刚所指的反方向，一定没错。”
罗宾一脸严肃的说着，娜美、乌索普等人则露出了无语的神色，不过想想……罗宾好像说的没毛病？
阿贝尔不知道草帽一伙内部到底是什么章程，不过作为旁观者，他并没有发表自己的看法，哪怕他知道那个叫弗兰奇的，还有他们的船在哪里。
毕竟就在刚刚，索隆跟路飞忙着在空中叙旧的时候，他就已经看到了被围攻的那艘海贼船。
当然，不说还有一个很重要的原因，那就是罗宾的判断超级准确，那个叫索隆的剑士，也实在是错得离谱，完全相反。
“砰砰砰～”
突然，三个高大的身影落在他们前方的道路上，注视之下，竟是和平主义者，两年前，除了路飞之外，谁都没办法对付的和平主义者。
见状，路飞就要往自己的右臂里吹气，解决这些挡路的和平主义者，但是索隆、山治以及乌索普，此时却是突然加快了脚步，异口同声的说道：“交给我了！”
说完的同时，三人还对视了一眼，很快，无声的交流之中，他们就确定好了每个人的目标。
在索隆看来，他的目标就是一刀砍了这三个和平主义者，在山治看来，他一脚直接穿三个和平主义者，在乌索普看来……现在还不是他神之乌索普发力的时候。
默默的退出了两大巨头的竞争，同时将弹弓挂回了腰间，此时只需要看山治和索隆两人表演就行了。
索隆直接拔出了三代鬼彻与黑刀秋水，朝着三个和平主义者挥斩而去，山治则是踩动月步，以更快的速度靠近和平主义者，看来是铁了心要抢人头了。
“二刀流！贰斩！闪！”
索隆挥刀之间，一道横向斩击瞬间凝成，并朝着三台举起手，打算发射光炮的和平主义者斩击而去。
“油炸什锦拼盘！”
见到斩击快速飞翔而来，担心被索隆抢先的山治速度又涨一分，来到三台和平主义者身前，连续踢击。
“唰～”
“砰砰砰～”
几乎是同时，两人的攻击都落在了三台和平主义者身上，和平主义者被拦腰切断，脑袋已经上半身也是凹陷残缺得不成样子。
两年前，足以拖住草帽一伙的和平主义者，此时却全部倒在了地上，索隆收到归鞘，满脸自信的说道：“我先斩断的！”
“绿藻头！明明是我先踢中的！是不是你的视力也只剩下一半了？！”
山治直接暴怒大吼，明明是他将三台和平主义者给踢废的，这个该死的绿藻头居然敢来抢自己的功劳！
索隆闻言，也是满脸的怒容，吼道：“臭厨子！你不也是一只眼看东西吗？！”
“你说什么？！”
闻言，山治直接将头顶了过去，索隆不甘示弱，也是一计头槌，两人脑袋相撞，却不肯让步半分。
所有人都朝前跑去，唯有这两人，头顶着头，犹如两支起舞的螃蟹一般。
“好了好了，都别吵了。”
娜美急忙打圆场，同时伸手想要拨开两人，索隆哼了一声，也不再跟山治顶牛，但是一转身之间，他的方向又不知道跑到哪里去了，居然朝着来时的路跑去。
“路飞！”
见状，娜美连忙大喊，路飞闻言，头也没回，右手直接往后一抛，随后伸长，抓住了索隆的衣领，将他拽回了身边。
一行人继续奔跑着，很快，他们就看到了大海，看到海面上停靠着那艘阔别了两年的船只，众人都露出了笑容。
但是笑容刚刚升起，就马上僵住了，因为在他们那艘船的后方，有着一艘巨大的军舰，正不断攻击着桑尼号。
而且，不断有和平主义者从军舰上离开，有的朝着桑尼号而去，有的则是发现了岸边的路飞等人，正朝着这边而来。
“弗兰奇！！！”
就在这时，军舰上的突然有一颗炮弹出膛，朝着焕然一新，但是仍旧能够认出是弗兰奇的地方落去，最先看到这一幕的乌索普，立马立定，拿起了自己的弹弓。
“噗～”
一颗种子般的弹丸被弹弓推射出去，预判着炮弹的位置，随即精准无比的击中的炮弹，炮弹的飞行方向转移，但是却似乎要爆炸了一般。
就在这时，种子弹丸突然生长，无数的藤蔓长出，牢牢的包裹住了那颗炮弹。
“砰～”
沉闷的响声回荡，路飞惊奇的喊道：“乌索普！厉害！”
“哈哈哈～一般般啦～”
乌索普摇着头，但是却笑得十分的开心，连重新迈开的步伐，都变得荡漾了起来。
路飞此时看着桑尼号的方向，说道：“我先过去了！大家小心！”
说着，他松开索隆，用力一甩自己的两条胳膊，橡胶手臂跨越百米距离，攀附在桑尼号的围栏上，随后他的身体就猛地发射了出去。
“弗兰奇！你也好帅啊！”
空中，路飞看着崭新的弗兰奇，十分兴奋的喊道，弗兰奇闻言，做出了招牌式的pose，发出了一连串的笑声。
但是笑声还没结束，就有一台和平主义者落在了他身边，并且举起手，光炮积蓄着力量，见状，路飞赶紧往自己的右手吹气，随后一拳朝着和平主义者轰去。
“橡胶象枪！”
一瞬间，路飞轰出去的拳头，缠绕上武装色霸气，在和平主义者光炮即将发射出来之前，一拳轰在了他身上。
“砰！”
和平主义者直接变成了和平主义者.zip，同时后续的余力，将他朝着那艘军舰轰去。
那艘军舰很陌生，并没有海军的标志在，更像是世界政府的船只。
就在和平主义者倒飞而出，即将撞到军舰的船首像时，一道白色的人影出现，挥手之间，和平主义者被切割成十几份。
路飞的目光，也是瞬间被这道白色人影吸引，这人穿着白西装、白披风，戴着一张黑白面具，肩膀还停着一只鸽子。
虽然看不清脸，但是路飞还是认出了这个人的身份，他看着这人，坚定的喊道：“洛基！不要挡我的路！要不然我就再打败你一次！”
路奇：“……”
原本打算路飞说完，就出手的路奇，此时停手了，他突然感觉，和一个傻子较劲，并且记仇记了两年，这是他自己的问题了。
同时，他也十分的难受，因为当上CP0长官之后，认为自己有了一些资格的他，跟斯凯勒询问了一些秘辛。
然后他就推导出了一个真相，那就是眼前这个二傻子，或许是自己的同僚……
而气势汹汹喊完，正准备与洛基再战一场的路飞，却发现洛基不动了，他挠了挠头，想着自己是不是认错人了？
但是很快他就否定了自己心中的怀疑，他不会认错人的！这人就是被他打败过的洛基！
当然，路飞也没有主动去挑衅，毕竟要是这洛基不再动手，其实对他们是有利的。
可路奇只是停顿了几秒钟，随后，他一挥手，披风被他摘下扔回军舰甲板方向，那只鸽子也是高高飞起。
他整个人朝着路飞所在坠落而下，空中，他的体型突然膨胀了起来，衬衣的纽扣都快被撑爆，面具的带子更是直接崩裂，一张豹脸出现。
“啊哈！我就知道是你！洛基！”
“我叫路奇！！！”
路奇几乎是咬牙切齿的说完，右手利爪划过，拉起五道蓝色的斩击，朝着路飞斩击而来。
路飞露出大笑，抡起胳膊，大喊道：“我知道了！萝希！”
覆盖着武装色霸气的巨大拳头，朝着飞来的五道斩击轰去。但就在路飞对抗斩击之时，路奇的身影已经闪动到了路飞的身侧，利爪之躯路飞的心脏。
突然出现的路奇，吓了路飞一条，但是他此时想要回防已经来不及了。
“风来炮！”
就在这时，弗兰奇举起双手，猛烈的可乐味气流从他掌心喷口发射，犹如炮弹一般猛烈的空气，直接轰击在路奇的后背。
“砰！”
被空气炮击中的路奇，直接一个前扑，和路飞摔在了一起，再起身时，他目露凶光看着弗兰奇，后背被轰碎的衣服，再也无法遮盖那五个圆组成的特殊十字架。
就在路奇打算对弗兰奇展开攻击的时候，一道高大的人影落在甲板上，而下一瞬，草帽团的其他人，也是来到了桑尼号上。
“阿贝尔？你还真加入了草帽一伙啊？”
看着挡在自己面前的人，路奇不屑的说道，说到底，眼前只不过是一个海贼罢了。
军舰之上，又有几个白色人影出现在船首像上，蓄势待发，做好了发动攻击的一切准备。
“好狂野的小哥哥啊，变成人妖一定很漂亮吧？”
突然，一个妩媚，但十分粗犷的嗓音响起，路奇挪动视线，只见一群穿着碎花裙子、浓妆艳抹的壮汉出现在港口，有几个手里还捏着和平主义者的碎片。
看他们的手型以及那些碎片的形状，显然是直接用手捏下来的，而路奇也是瞬间就得知了这些人的身份。
“卡玛巴卡王国的军队吗？传闻你们与革命军有勾结嫌疑，看来能一并带回去处理了。”
“什么？！居然说我们有嫌疑？！这位豹豹boy，我们严正声明一下，我们就是勾引……不，勾结了革命军，不需要加嫌疑哟～”
说着，穿着粉色碎花短裙的壮汉，还给路奇抛了一个媚眼，一瞬间，路奇差点压抑不住自己的凶性与杀气。
“就是你！妨碍妾身的……路飞君出海吗？！”
又一个声音传来，远处的海面上，一艘由巨大游蛇拉行的海贼船也朝着这边行驶而来，见状，路奇微微眯起双眼，呢喃道：“七武海吗？还真是热闹呢！”
“咔！轰隆隆～”
突然，天空传来一声声的雷鸣，路奇抬头望去，虽然不知道是谁在操纵，但明显这不是自然的响雷。
而伴随着响雷，几团半透明犹如鬼魂一般的东西，也从街巷之中游荡而来。
“啾啾啾～”
远处，几头鲜艳的巨鸟，也飞了过来，在桑尼号与军舰周围不断的盘旋着。
不仅仅如此，路奇还感受到了一些隐藏得更深的危险，尤其有一些，他还极为的熟悉，他看向此时检查者弗兰奇有没有伤势的罗宾，说道：
“你觉得革命军会为了你与我开战吗？”
“我从不这么想。”
罗宾看向路奇，摇了摇头，说道：“但我不是他们，你也不是，我们都不知道革命军会怎么做，不是吗？”
此时，远处又有两艘海贼船是来，一艘暗金与暗红，一艘则是主体白色，马尔科蹲在船头，对着路奇喊话道：“CP0？好威风哟！”
奥罗·杰克逊号上，雷利扶了扶眼镜，倒是有几分斯文的感觉，他同样对路奇喊话道：“你每天都会忘记上千件事，不如把这件事也忘了如何？”
“踏踏踏～”
远处，脚步声传来，短短片刻时间，数千名海军堆满了港口，斯凯勒与藤虎越众而出，斯凯勒看向路奇，说道：
“我记得抓海贼是海军的职责吧？你们CP从哪里来，给我回哪里去！”
“哦？斯凯勒中将？”
路奇此时化为人形，见斯凯勒微微点头之后，心中明了，随后义正言辞的说道：“抓海贼的确是你们海军的事情！
但是草帽一伙不止一次的袭击CP阻止，甚至摧毁司法岛！殴打天龙人！今天还杀害了上百名CP特工！斯凯勒中将，你还是要我不插手吗？！”
“CP这么喜欢将自己的失败拿出来炫耀吗？难不成司法岛被毁、天龙人被打、特工被杀，你们还感觉到了自豪不成？
更何况，我就是收到了你们CP的求援，才下令出手的，现在草帽一伙已经被我们海军围追堵截至此，你这个CP0的长官，倒是来抢功劳了？！”
“斯凯勒中将，你这意思，是要阻止CP执行公务咯？”
路奇一抬手，身后军舰之上，数十台和平主义者出现，朝着草帽一伙方向抬起手，光炮汇聚，让戴着墨镜的斯凯勒都感觉有些耀眼。
“你这是想新官上任三把火了？那我也问你一句，你是要阻止海军执行公务吗？！”
斯凯勒也是一挥手，斩夜支队中，上百支光棱枪也是瞬间进入充能状态，瞄准了草帽一伙。
两边都被炙烤的草帽一伙，此时面色极为古怪，乌索普更是吓得不知道该躲哪里去了。
为什么CP与海军火并，即将暴死的却是他们草帽一伙？！还有没有天理？！还有没有王法？！
“我能代表CP，但是你能代表海军吗？”
路奇表现得寸步不让，毕竟以他从竞选CP0长官开始的风格来看，果断又坚定，才符合他CP0长官的人设，即便面对斯凯勒，他也不能让步。
虽说此刻海军与CP堆垒，围观的只有海贼、革命军还有几只鸟，他们未必会将这些消息透露出去，但是细节决定成败。
扮演好一个人设，不仅仅要在人前做得到，无人之时也必须谨记，有句话叫做戏在台下，作为一名优秀的CP特工，路奇深谙此道。
而斯凯勒看着路奇的表演，都想给他鼓掌了，相比起来，她的表演就很一般了，好在她平时就天不怕地不怕，算是本色出演。
加上墨镜能够遮盖她眼神细节，这让她感觉自己勉强可以和路奇飙戏了，此时，她直接拔刀指向路奇，说道：
“我能不能代表海军？！你看看你死后有没有人敢为你出风头就是！”
见到斯凯勒这幅不讲理的模样，路奇也是一握双拳，重新变成人兽型，低声吼道：“你的意思是没得谈咯？！”
随着他的话语落下，身后军舰上的那些光炮，也是变得愈发的耀眼，而海军这边，火柱冲天、雷霆降落，一副战斗一触即发的场面。

第五百九十一章 杀青与贝加庞克
说实话，斯凯勒被艾斯跟艾尼路两个愣头青吓了一跳，估计这两人是真的没有转过神来，依旧真的要开战了。
看看大将藤虎，此时一手拄着拐，另一只手都无聊得开始挠自己的大腿了，年轻人里，最具备突袭威胁的罗，此时更是手里捧着奶茶补充着糖分。
更别说斩夜支队的其他人了，斩夜支队此时看似全员戒备，但是实际上，已经将其他三个支队的进攻身位给卡住，确保他们没有空间出手。
就艾斯跟艾尼路，义愤填膺的看着CP，宛如视眼前的路奇为仇敌一般，好在两人都知道，没有斯凯勒下令，都还没有到出手的时候。
因此也只是亮亮相，给斯凯勒撑撑场面，并没有莽过去。
此时大家都没有发现，或者说已经发现，但是刻意纵容九蛇海贼团的两条游蛇离开了海贼船，此时两条游蛇，已经出现在了桑尼号的下方。
仿佛只要一声令下，两条游蛇就会拼命的将桑尼号拖行离开一般，而事实上也是如此，不过这是汉库克单方面下令的。
毕竟他并不知道海军与CP此时在演戏，她真的担心她的……路飞君会在两个组织火并时暴死，看这架势，一旦开战，草帽团估计至少也是全员重伤。
因此她情愿舍弃自己逃亡的机会，争取先让桑尼号离开，但是注意到这一点的人，都不会去阻止她，毕竟这算是误打误撞的好事。
而且，只要不是CP或者海军任意一方放走的桑尼号，那么回去之后，大家的报告都会好做一些。
汉库克背靠亚马逊百合王国，世界政府真的想动她，也会掂量掂量，只要不是当场被斩杀，汉库克就几乎没有什么生命危险。
除非世界政府真的敢直接撕毁王下七武海制度，与所有七武海为敌，否则世界政府就只能追责，不能实质性的对她进行伤害。
桑尼号上的路奇，似乎意识到了自己是游蛇出动前的最后一丝障碍，于是他心念一转间，做出了对斯凯勒进行攻击的姿态。
斯凯勒慢了一拍，随后也意识到了路奇的想法，露出了嘲讽跋扈笑容，说道：“谈？你该不会你们CP真的有资格跟我谈吧？”
话落间，斯凯勒身上剑势也是勃发，路奇则是瞬间出动，双手利爪划破空间的幕布一般，十道蓝色斩击出现，与他一起朝着斯凯勒攻击而去。
斯凯勒手中黑刀古御作捭阖之间，也是无数道斩击凝聚，斩击相撞。
“轰～～～”
一瞬间，海面就犹如爆炸了一般，浪花溅起，被斩击的余波切割成雾，朦胧之间，汉库克也是抓准了机会，立刻吩咐游蛇行动。
“砰砰～”
两条游蛇冲出海面，拖行着桑尼号，快速离开包围圈，桑尼号上，弗兰奇此时也是反应了过来，快速回到舱室操纵着海贼船。
船只上的风来炮也是在此时瞬间爆发，外轮超负荷的滚动之间，将桑尼号彻底送出了CP与海军的包围圈。
而弗兰奇此时也是露出了狂笑，因为他们不仅仅是抓住了逃跑的机会，还惊奇的发现，接下来的海流，居然都是顺流顺风。
在这种情况下，他们比军舰还疲弱的引擎，就能拉近差距，虽然长时间航行还是无法摆脱军舰的追赶，但是……
直线谁都会扬帆，乱流快才是快！
弗兰奇相信，只要给自己操作空间，那么即便是军舰，也并非无法摆脱。
此时，港口处，对轰了一招的路奇与斯凯勒也是快速停手，路奇见到逃离的桑尼号，立刻赶回了军舰上下令追击。
但是却得到了一个坏消息，那就是军舰引擎从海底被人破坏了，失去了主动驱动引擎，而已军舰笨重的船体，风帆根本提供不了多少动力。
此时，斯凯勒也是回身下令，说道：“所有支队！回归军舰，进行追击作战！”
“是！长官！”
“是！斯凯勒中将！”
顷刻之间，原本挤满了海军的港口，瞬间变得空荡荡的一片，就连在一旁原本已经被包围起来的卡玛巴卡王国人妖们，此时也是瞬间没有人理会了。
CP在抢修引擎，海军则是朝着军舰赶去，一瞬间，他们愣愣的左顾右盼。
海面上的其他三艘海贼船，此时也是面面相觑，大概猜到了一些内情的雷利，此时挠了挠头，说道：“要不……我们找个重聚一下？”
说着，他就回头看了看身后的那些老家伙，此时有几个身上都已经负伤了，尤其是西卡尔，衣服都快被烧没了，身上也有着多出烫伤与淤青。
斯宾塞的状态比他还要更差一些，身上有子弹擦伤，甚至还有两处刀伤，脸上似乎也有些挫败，看来刚刚的战斗对他造成了不少影响。
但是整体状态也还不错，想要投入高强度的战斗够呛，但是……聚会庆祝一下还是没有问题的，而且此时草帽一伙似乎也不需要他们护送了，于是都点了点头。
雷利看向莫比迪克号的子船，说道：“马尔科，你们呢？”
马尔科想了想，摇头说道：“算了，我们还得回去，倒是你们……多小心。”
闻言，雷利也没有再度劝导，看向九蛇海贼团方向，问道：“你们也要回去吗？”
汉库克点了点头，看着两条跟不上桑尼号，此时已经回游的游蛇，说道：“等路飞君到了新世界，你再寄信通知妾身吧。”
说完，她挥挥手，游蛇重新回到海贼船上，拉行着海贼船，就朝着无风带的方向驶去，而CP甚至连阻拦的动作都没有。
毕竟追捕海贼，是海军的工作，而且他们此时军舰损坏，而且有着其他目标，自然不会分心去理会这些海贼。
至于海军，他们返回军舰花了不少的时间，一是距离太远，而则是斯凯勒还抽空去了一趟泡泡圆顶，将还在舞台上思考人生的布鲁克给拎回了支队。
而回到军舰上之后，斯凯勒也只是指挥这艾斯、罗以及古伊娜三人带领支队去追击，至于斩夜支队……还有一个人还没归队。
等到其他三支支队都离开，海面之中，才有一个蓝胖子破开了海面，回到了军舰之上，不过他的脸色……很古怪。
甚平不管是做人还是当兵，表现都无可挑剔，因此像今天这样的任务，根本不需要斯凯勒多交代，他就能够明白一切。
在整个任务过程中，甚平也发挥了主观能动性，不需要任何人指挥与对接，也能做得极好，因此今天任务过程中，斯凯勒、努尔基奇等人都没有与他交接过。
因此他回来之后的这幅表情，让斯凯勒跟努尔基奇都是皱起了眉头，因为甚平几乎没有露出过这样的表情。
上一次如此的复杂，还是在顶上战争时，再上一次，则是他刚刚加入海军，斩夜支队对费舍尔·泰格展开行动的时候。
正因为他鲜有露出这种表情，因此斯凯勒与努尔基奇才会觉得不对劲，甚至心中有种预感，那就是可能他遇到了大事。
斯凯勒冲努尔基奇看了一眼，哪怕此时正值夜晚，加上墨镜的遮盖，一般人根本无法看斯凯勒眼色行事。
但努尔基奇毕竟跟斯凯勒二十多年了，这点儿默契还是没问题的，因此他直接调度支队，回到了原本的岗位上。
其他人，尤其是一些老兵，此时也是意识到了什么，带着一些不谙世事的新兵，快速离开了甲板。
当甲板清空之后，甚平才来到了斯凯勒身前，说道：“长官，我遇到了一件跟奇怪的事情。”
斯凯勒皱着眉，问道：“什么事？”
此时努尔基奇也是调度完折返回来，甚平想了想，说道：“我遇到了巴索罗米奥·熊，他应该是死在我手中了。”
听到这个消息，斯凯勒抿了抿唇，努尔基奇也是有些愕然，毕竟甚平没有任何杀熊的动机，而且以熊的实力，也几乎不可能被甚平杀死。
但是甚平可不是什么说大话的人，也不会乱说话，因此这件事又极有可能是真的。
努尔基奇连忙问道：“甚平，你那边到底发生了什么？”
斯凯勒也是指了指自己身边的座椅，示意两人都坐下，两人点头坐下之后，甚平才将整件事娓娓道来。
从他阻拦弗兰奇驾驶桑尼号离开开始，到熊突然出现进行阻拦，到两人发生战斗，以及熊对弗兰奇说的那句奇怪的话，再到最后，熊死于甚平之手。
整件事讲完，就连努尔基奇都微微张开了嘴巴，很难理解这整件事，但他反应过来之后，还是对斯凯勒询问道：
“长官，这件事需不需要对其他人隐瞒，尤其是……波尼？”
斯凯勒点了点头，说道：“待会儿你带人去搜寻熊的遗体，随后带回来，对其他人说是和平主义者就行，不要让其他人知道。
然后……我想我们需要去找贝加庞克，熊估计是无法再和我们解释这件事了，想知道真相的话，或许只能去找贝加庞克了。”
这件事实在是太古怪了，因为斯凯勒知道原剧情的发展会是如何，如果按照原剧情的发展，熊应该是已经死于改造实验之中。
只是留下最后一道命令，对桑尼号进行守护，而两年后草帽一伙重聚，就已经完成了使命，最后沦为了没有意识的机器，甚至成为了天龙人的收藏品。
但是按照甚平所说，他与熊对战的时候，熊显然还保有清晰的意识，虽然生命垂危，身体也几乎全部改造成了机械，但是会思考，有自主意识。
在斯凯勒看来，这就证明了其实熊的改造实验，应该是比原剧情之中更加成功的，但是……他却选择了主动赴死。
而且死之前，还留下“新世界再见”这种话，这里面有太多斯凯勒想不通的事情，而这些疑惑，除了甚平确认死亡的熊，就只有贝加庞克有可能知道了。
因此……斯凯勒不得不去一趟贝加庞克那里了，同时，她本来也要去贝加庞克那里一趟，毕竟布鲁克的回归，就让夏洛特·玲玲复活计划再推进了一步。
而两年前，熊说过会跟贝加庞克询问关于灵魂方面的事情，可两年间，他并没有给斯凯勒，或者给卡塔库栗任何答复。
这些答案，或许都藏在贝加庞克那里。
“甚平，你先不要多想。”
斯凯勒看向面色复杂的甚平，说道：“熊的死或许是他已经计划好的，或许死在我们斩夜支队手中，或许有他的理由。
比如……这是一个信号，而且我相信熊，他从不失信于人。”
甚平勉强点了点头，虽然无法释怀，但是他还是理解了斯凯勒的话，不管熊的行为背后有什么动机，不管他是不是真的杀死了熊，这一切，都需要一个答案。
而这个答案，现在无法得出来，必须等到贝加庞克来解答。
“那长官，我先回去休息了。”
甚平捏了捏自己湿透的衣服，斯凯勒点头，没有再阻拦，甚平起身朝着船舱走去，斯凯勒则是在原地想了想，随后说道：
“对了，布鲁克在休息吗？”
“还没，我去叫他过来吧。”
努尔基奇站起身，在斯凯勒点头后也朝着船舱走去，很快，努尔基奇就带着布鲁克返回了甲板。
努尔基奇主动坐在了那张刚刚甚平坐过，有些湿润的座椅上，将干净的位置留给了布鲁克，布鲁克似乎还有些惆怅伤感。
虽然他此时已经没有任何表情与眼神，但是他的情绪似乎直接由灵魂传递了出来。
“你看起来很舍不得舞台？”
斯凯勒收拾了一下心情，露出笑容问道，布鲁克也没有否认，直接点了点头。
斯凯勒捏了捏他肩膀的老骨头，随后说道：“不用担心，以你的年纪，想要申请退役轻轻松松，如果哪一天你觉得海军不需要你了，或者你不需要海军了。
那么，你随时可以从海军退役，然后在歌坛复出。”
显然布鲁克内心的惆怅没那么容易消解，只是说道：“只是在下担心，到那个时候，已经没有属于我的舞台了。”
“别担心，你可以熬死他们，毕竟不是每个人，都能活到只剩一副老骨头还能出来唱歌的。”
“哟嚯嚯嚯～”
听到斯凯勒的骨头笑话，布鲁克的心情总算是好了一些，斯凯勒见状，也问道：“对了，你找到那个办法了吗？”
布鲁克的骷髅头上下晃动了一下，说道：“嗯，在下已经随时做好准备了。”
闻言，斯凯勒抬了抬眼皮，总算，在坏消息之后，有一个好消息能够慰藉一下。
“这一次你可别忘了，我还不知道我什么时候才能开始，在那之前，你都得牢牢记住啊。”
斯凯勒笑着说完，布鲁克也发出了哟嚯嚯嚯的笑声，随后挠了挠自己藏了不少彩纸跟闪粉的爆炸头，说道：
“那在下先回去休息了，年纪大睡眠不好的话，脑子容易记不住事情，不对……在下已经没有大脑了，哟嚯嚯嚯～”
斯凯勒点头，布鲁克也笑着离开了，不过看他那步伐，想要回归当海军的状态，估计还要一段时间，笑着还是巨星的步伐。
“努尔基奇，你跟本部说一下，这一次任务让罗回去做述职报告，对了，帮我问一下一生先生，看他是要回本部，还是跟我们过去见贝加庞克。”
斯凯勒对努尔基奇说道，随后站起身，说道：“我也得回去休息一下了，现在我感觉我都有些幻听了。”
被音响轰炸了几个小时，对于一个听力十分出色的人而言，是一件颇为痛苦的事情，尤其是一个不怎么热爱音乐的人。
一边掏着耳朵，一边朝着船舱走去，将剩下的所有事情都交给了努尔基奇这个副官。
努尔基奇也是习惯了，没有任何抱怨，先是联系本部跟罗，随后和藤虎确定消息，之后并没有去跟斯凯勒汇报，自主调度着船只。
当第二天斯凯勒醒来时，军舰已经进入了新世界，并朝着贝加庞克新实验室所在的无风带航行而去。
洗漱完，当斯凯勒来到甲板，准备想用早餐的时候，就发现藤虎依旧坐在甲板上，也就知道他打算过去见见贝加庞克了。
坐在自己的位置上，斯凯勒开着玩笑问道：“见到贝加庞克后，你跟他说你是来讨要过去的工资，并且要求按大将军饷进行发放，你才贝加庞克会有什么反应？”
听到斯凯勒的话，藤虎露出了微笑，说道：“我猜贝加庞克很愿意慷慨支付，毕竟都是由世界政府拨款的，当然，贝加庞克肯定也能猜到在下是被你指使的。”
“既然他这么慷慨……那我上次击退凯多，是不是也能趁机索要一笔保护费？”
听到斯凯勒的话，藤虎拱火一般点了点头，其实他知道斯凯勒根本不缺钱，而且对于钱似乎也不怎么看重。
当然，他待在斩夜支队的那段时间，经常听一些斩夜支队的老兵说当年斩夜支队刚成立，斯凯勒疯狂做任务就为了多赚点军饷的事情。
只不过人是会变的，斩夜支队这些年通过完成各种任务，斩杀、抓捕各种海贼，累积的奖赏，恐怕已经是一笔天文数字了。
在不缺钱的情况下，斯凯勒已经对钱不怎么看重了，起码成为了大将之后，藤虎得知了一个消息，那就是顶上战争的奖赏，斩夜支队并没有领取。
或许是不缺钱，或许是为了本部考虑，也可能是其他原因，但总之，藤虎不觉得斯凯勒会真的找贝加庞克博士要一笔所谓的保护费。
当然，这些话说出来就没意思了，斯凯勒是一个玩心很大的人，因此藤虎也乐意顺着斯凯勒的情绪，赞成一些她搞事情的想法。
毕竟他藤虎也不是什么古板的人，如果藤虎古板，当年就不会用陨石给玛丽乔亚洗地了。
而藤虎没有中断话题的做法，让斯凯勒很满意，两人两者各种不切实际的话题，不一会儿，一份份早餐便送了上来。
藤虎也没有拒绝斯凯勒让他一起用餐的邀请，毕竟早餐，在哪里吃都是吃，而且以他的饭量，压根不会影响到斯凯勒。
多他一份不多，少他一份也不少。
但早餐吃完，军舰也驶入了无风带之中，没有了海风的呼啸，引擎的声音似乎被放大了不少，不过好在这段路程不算远。
而驶入无风带前，新闻鸟也刚好送来了报纸，摩根斯信守了承诺，并没有在今天的报纸中谈及昨晚香波地群岛发生的事情。
就连灵魂之王布鲁克的告别演唱会，也都没有提及，毕竟摩根斯可不想给海军任何一点话柄。
读着新闻，斯凯勒与藤虎发表着各自的看法，很快军舰就驶入了贝加庞克新实验基地的港湾。
如果是其他军舰到来，或许驻守基地的海军与世界政府工作人员会很严肃对待，但是斩夜支队的军舰驶入港口时，所有人都切换上了笑容。
只不过和海军那些发自真心的笑容比起来，世界政府的那些人，表现得有些谄媚罢了。
而一切该走的手续，也都直接延后办理，说什么不能延误正事，便让斯凯勒等人进入了基地，不过努尔基奇还是主动提出留下来进行交接。
斯凯勒带着甚平、布鲁克，还有藤虎，一行四人很快就来到了贝加庞克所在的研究室内。
研究室内，有着不少和平主义者，但都是半组装状态，而且编号似乎也有些不同。
与斯凯勒前几次见贝加庞克不同，贝加庞克这一次似乎做好了准备，并没有让斯凯勒多等，而是早早的等待着几人。
刚刚坐下，斯凯勒没有任何客套，说完昨天的战斗之后，就开口问道：“我来这里，最想知道一个消息，那就是熊，他到底怎么样了？”
斯凯勒的直白，并没有让贝加庞克觉得奇怪，甚至，他喜欢这种交流方式，他思索了一下，随后看了看背后那些和平主义者，说道：
“我若是说他还活着……你相信吗？”

第五百九十二章 赛博熊
“为什么？怎么会？”
听到贝加庞克的话，甚平有些不可思议的说道，因为他清晰的知道，熊的性命就是在他手里终结的。
但是眼前这个长脑袋，居然说熊还活着，这怎么可能？
相比之下，斯凯勒与藤虎则要安静得多，甚至不知道发生了什么的布鲁克左顾右盼，熊在哪里？这里不都是机器吗？
贝加庞克见到藤虎与斯凯勒都还能保持冷静，于是伸手示意甚平冷静，随后看向几人，问道：“你们觉得，活着除了心脏的跳动，身体的活动之外，还有什么？”
“灵魂。”
布鲁克虽然不知道发生了什么，但是却是第一个给出了解答，贝加庞克点了点头，说道：“灵魂是这个世界上最神秘的存在，甚至有人质疑他是否真的存在。
不过我的研究，以及我的成果，让我坚信了灵魂的存在。比如这位……骷髅先生，你其实就是一个最好的证明。
你已经没有了肉体，人们以前认知之中，用以承载意识的大脑也没有了，但是你依旧能够说话、行动。
当然，你行动的原理这一点我还搞不清楚，毕竟……我是说，你连肌肉、神经以及血管都没有了，你是怎么……”
说着，贝加庞克就站起身，走到布鲁克身前，伸手开始解着他的衣服，布鲁克连忙把他的手拨开，说道：
“在下要是愿意现出贞洁，就进军全娱乐行业了。”
“咳咳～”
斯凯勒也咳嗽了两声，贝加庞克清醒了过来，有些不甘不愿，一步三回头的看着布鲁克，最后还是回到了自己的座位上，随后说道：
“相信你们都知道，我研究过恶魔果实，并且成功让无生命的物体，获得恶魔果实的能力，同时拥有意识。
熊在我这里，也进行了差不多类似的实验，当然……人类的灵魂，可比那些动物系的恶魔果实潜伏的意识要复杂太多了。
我花了很长一段时间，才初步完成。而且……我现在只能告诉你们，熊还没有死，但是……也还没有活。”
贝加庞克的解释，让几人都有些懵逼，尤其是甚平，他本就因为觉得自己杀了熊，而内心有些纠结，此时还听到这么绕的话。
斯凯勒想了想，问道：“他会以什么样的形式活过来？”
“好问题！”
贝加庞克拍了一下手，有些兴奋的站起身，他不擅长跟别人讲解，因此与其他人交流的时候，会觉得其他人都是顽石。
原本今天他也做好了准备，花上好几天的时间，让这些顽石明白，但是斯凯勒似乎明白了他的意思。
站起身后的贝加庞克，走到那些组装到一半的和平主义者面前，说道：“你们都认识吧？和平主义者，你们觉得怎么样？”
虽然是朝众人发问，但是他的眼神却落在斯凯勒身上，似乎只想听斯凯勒一个人的见解，斯凯勒想了想，说道：“昂贵、低效，而且特别傻。”
“没错！没错！就是你说的，特别傻！”
贝加庞克兴奋的抚摸这和平主义者的钢铁之躯，说道：“我很小的时候，就想过，如果有一种能够打击罪恶的机器人，是不是就没有人会因打击罪犯而死。
而传统的机械结构，完全无法打造出能够抗衡那些大海贼的机器人，于是我和几个……咳咳，总之我发现了恶魔果实的能力，不仅仅是能作用在生物之上。
哪怕是物品，也能够被赋予恶魔果实的能力，而且最近几年，我终于不需要再用恶魔果实去打造一件预备超凡能力的物品了。
我发现，服用过恶魔果实的能力者，他的血统因子也会随之改变，而只需要弄清楚他们身上那些血统因子的排序组合，就能制造出有超凡能力的物品。
比如和平主义者。”
说着，贝加庞克拍了拍那台和平主义者的胸大肌，看他的表情，似乎很享受。
不过其他人的面色倒是有些古怪，毕竟贝加庞克说了一大堆，但是又似乎什么都没有说道，斯凯勒都怀疑是不是他忘记了自己该说写什么。
好在贝加庞克很快就醒了过来，将手从和平主义者的胸大肌部位挪开，轻咳了两声，同时顺了顺自己衣服身前因抬手而有些褶皱的部位，才接着说道：
“利用能力者的血统因子，赋予物体超凡的能力，虽然能够大大的节约恶魔果实的使用，甚至将消耗降为零，而起也有可复制性，但同样有着一个致命的缺陷……
那就是造物没有自主意识，他仍旧是一台工具、一件武器，而不是我想要的，可以完全取代人的机器人。
想要攻克这个难题，就必须让这些和平主义者具备思考与自主行动的能力，我之前想过利用电子元器件去代替，但是那几乎不可能。
那些东西，只能够让和平主义者更快的对指令进行解读与执行，始终无法触及……那种生命的程度，起码现在的制程工艺不支持。
于是我绕了一圈，又回到……灵魂。”
贝加庞克搓了搓手，随后从那台未组装完成的和平主义者内部取出来了一个小匣子，随后又走到工作台一顿操作，很快，一个放大版的匣子从台面下升起。
他指着那块小匣子，说道：“这里集成了我这些年间，采集到的一切关于熊的数据，能够让和平主义者在不断的运行中，不断贴近熊的思维惯式。
最重要的是，他们可以自主的反馈、学习、迭代，同时彼此之间数据共享，所以，只要时间足够长，样品足够多，那么我就能打造出具备熊完全思维的机器人。”
贝加庞克说得面红耳赤，但是斯凯勒却皱起了眉头，说道：“通过自主深度学习，建设完备的神经网络？”
贝加庞克的动作一僵，想了想，点着头，但是却摆着手说道：“是，但不全是，你应该来跟我学习，我觉得你能懂，你该继续读书学习的。”
闻言，斯凯勒赶紧摇头，她已经将她毕生所学的几个词都搬过来了，随后说道：“算了，但是，我不认同这就是所谓的活着。
毕竟到时候，也只是一个拥有熊思维惯式的机器人，而不是熊，起码我不认为这就是所谓的活着。”
“是的是的！”
贝加庞克点了点头，随后指向那个大匣子，说道：“但如果熊的灵魂仍旧在呢？”
闻言，斯凯勒看向那个大匣子，随后又疑惑的看向贝加庞克，其他几人此时已经完全跟不上了，贝加庞克揉了揉自己的鼻子和上唇，说道：
“斯凯勒，你能控制你的手吗？”
斯凯勒抬了抬手，点了点头，贝加庞克指向藤虎，说道：“那你能控制一生的手吗？”
这是，藤虎突然模仿着斯凯勒刚刚的动作抬了抬手，随后露出了一个笑容，斯凯勒脸上也是直接笑出声，随后点了点头。
贝加庞克瞬间一脸的无语，斯凯勒这才摊了摊手，换上正经的表情，说道：“不行。”
贝加庞克叹了一口气，他感觉自己就好像了回到几十年前，给那群小孩上课的时候，都是那样的调皮捣蛋，不过，他还是接着说道：
“你想想，你为什么可以控制你的手？因为你知道你的手怎么动，你的手，也知道怎么去接收你的命令。
而你无法控制他人的手，首先，你根本无法像了解自己的身体一样，了解别人的身体，同时，他人的手也无法接收到你的命令。而这个……”
贝加庞克挥了挥手中的小匣子，说道：“这个就是让一台机器，变得犹如熊自己的躯体一样的钥匙卡，在不断的自主深度学习过程中，机器的所有行为，都会变得跟熊原本的行为一模一样，也就是说，每一台和平主义者，都是熊的身体。而那个……”
贝加庞克又指向了大匣子，说道：“就是发放、复制，赋予了钥匙卡开门功能的主机，一旦学习完成，网络开放，那么熊就可以活在每一台和平主义者身上。
而这里的灵魂，是熊自己的灵魂，也就是说，他到那个时候，就能活着了，而和平主义者，只不过是他改造后的身体，就犹如过去十几年一样。”
斯凯勒感觉自己听懂了，又感觉自己没听懂，不过她大概理解了，毕竟她前世看过不少电影，其中就有将意识移植到其他躯体身上的剧情。
不过斯凯勒还是皱起了眉头，问道：“你已经掌握了提取人类灵魂的技术？”
“不不不，那样就太可怕了，我并没有掌握那样的技术，那已经超出了人类的科技范畴了。”
贝加庞克有些失落的摇着头，斯凯勒更加疑惑了，指着大匣子，说道：“你不是说那里是熊的灵魂吗？如果你做不到，他又是怎么……”
“我明白你在想什么，我的确是无法提取人类或者其他动物的灵魂，但是……我做到过提取恶魔果实的“灵魂”，而且不止成功了一次。
许多年前，就有人提出了动物系恶魔果实之中，寄存着灵魂的说法。
而我证实了这一点，并且……我还发现了其他两种恶魔果实也有同样的特质，只不过比起动物系，其他两种恶魔果实寄存的灵魂几乎不成型，根本无法提取。”
看到贝加庞克又露出了失落神色，斯凯勒疑惑的问道：“那熊呢？他总不能是动物系果实吧？人人果实－熊男形态？噫～～～”
“当然不是。”贝加庞克摇了摇头，看向两眼放空的甚平，说道：“你应该知道的才对，因为和你对战的时候，熊已经失去了他的果实能力。”
被喊到的甚平回过神来，听到贝加庞克的问话，眉头深深皱起，随后点了点头，说道：“似乎的确如此，他用的都是改造部位的武器……”
“熊对恶魔果实的运用是艺术级别的……”贝加庞克念叨着，放下小匣子，又在操作台上摁了好几下，又有什么东西从操作台下升起。
斯凯勒望去，发现是一个有些干枯的果实，看着表面那螺旋花纹，斯凯勒一挑断眉，她猜测般说道：“他把果实从自己体内拍出来了？”
“Bingo！”贝加庞克点了点头，说道：“熊不仅仅是将自己的能力从体内拍了出来，他在之前还多做了一步，那就是将自己的意识，拍入了果实能力之中。
而当他将能力从体内拍出来之后，这颗果实……他就不仅仅是一颗寻常的超人系的果实了，而是一颗寄存了完整灵魂的超人系恶魔果实！
这样的超人系果实，在之前，我只听说过一颗，那是一颗崇尚自由的果实，但是……我没有获得过那颗果实，因此也不确定里面是否有完整的灵魂。
只不过它表现出来的特性，就与熊的果实一样。”
随后，贝加庞克转过身，抬起双手，在斯凯勒等人看来，此时他左手似乎托举着大匣子，右手托举着那颗果实一般，同时，他开口说道：
“接下来的事情就顺理成章了，我将那颗果实之中，属于熊的灵魂，赋予给了这个核心，只要核心未毁，他就不会死去。”
“不对……”斯凯勒皱起眉头，说道：“可是甚平说他昨天与熊作战时，熊有着清晰的意识与思考能力。
你刚刚所说的一切，都需要建立在和平主义者的深度学习完成之后，难道他将自己的灵魂拍出之后，还能保有意识的存活？这没理由啊。”
对于斯凯勒发现了这一点，贝加庞克似乎很欣慰，他点了点头，说道：“的确，我刚刚所说的，都需要新的和平主义者进行大量的学习并完善，他的灵魂才能操纵。
但是你似乎忘了，他之前操纵的，都是自己的身体，虽然经过改造，但是在最后一次改造之后，他仍旧使用过的自己的身体。
那身体原本就是他自己，因此……他只需要连接，便可以做到真正的操控了。”
“意思就是，他原本的身体，已经装载了所有需要用到的驱动程序，他的意识就能够实现热插拔，不需要进行额外的适配？”
斯凯勒若有所思的说道，贝加庞克点了点头，给予了肯定，斯凯勒点了点头，看向甚平，说道：“你听明白了吗？你只是摧毁了熊的一个身体。”
“啊？”
甚平挠了挠自己的鳃，还是一脸的懵逼，斯凯勒看他这模样，知道他肯定没懂，想了想，说道：
“你可以这样想，熊是海王，你杀死的只是他操纵的一头海王类，杀死海王类不会让海王死，明白吗？”
“哦～”
甚平此时虽然点着头，但是斯凯勒觉得他还是没懂，但一时间也想不出更好的解答方式，于是挠了挠头，最终还是放弃了继续解释。
贝加庞克此时已经将那颗干枯的果实和大匣子重新放置了回去，斯凯勒想了想，说道：“对了，贝加庞克，我还有一个……”
“贝加庞克博士。”
贝加庞克突然再度出声纠正，不过很快意识到了什么，摆了摆手，说道：“习惯了，你继续说。”
斯凯勒扯了扯嘴角，才继续说道：“熊之前应该有跟你说过吧？关于我的黑刀……”
“努尔基奇似乎来了，在下去开个门，顺便与其他友人见一面吧。”
藤虎突然打断，随后站起身，显然是不想听斯凯勒接下来想说的话，不是他不感兴趣，只是觉得不应该听而已。
毕竟黑刀……那可是剑士的机密，他虽然是果实能力者，但同时也是一名剑士，不能因为斯凯勒信任就厚着脸皮听下去。
谁知道斯凯勒是真的信任，还只是因为马大哈，或者碍于面子不好屏蔽他呢？
斯凯勒看着藤虎离去，想了想，并没有说什么，毕竟藤虎都主动不听了，她总不能强留藤虎下来听吧。
毕竟接下来的话题，涉及到了勾结海贼，甚至更严重的勾结革命军，藤虎作为大将，或许他可以容忍斯凯勒有这样的行为。
但是直接当着他的面说出来，未免也太侮辱他这位海军的新任大将了。
因此斯凯勒并没有阻止藤虎离开，而过了一会儿，努尔基奇也走了过来，显然是已经完成交接工作了。
看到会议室内，甚平一脸懵逼，布鲁克抬头面天的模样，努尔基奇也有些疑惑，刚刚到底聊了什么，为什么这两个见识过大风大浪的同僚也会如此……惆怅？
斯凯勒此时也对努尔基奇说道：“坐下吧，熊的事情解释清楚了，他并没有死。”
“是吗？那太好了。”
努尔基奇松了一口气，不过还是有些不明白，为什么熊没死，甚平依旧会如此的迷茫。
不过斯凯勒不可能将贝加庞克刚刚讲的那些给他复述一遍，因为她自己都已经记不住了，于是直接看向贝加庞克，说道：
“回到刚刚的话题，熊应该跟你说过，我的两把黑刀之中，寄存着两个灵魂，而这两个灵魂都来自同一个人，有办法进行分辨吗？”
“嗯，他跟我说过，不过……我可以先看看吗？”
贝加庞克问完，斯凯勒点了点头，手拂过刃匣，两柄黑刀落入她的手中，随后递给了贝加庞克，贝加庞克小心翼翼的接过，随后找了一张工作台放了上去。
随后开始拔刀，但是尴尬的是，贝加庞克小心翼翼的拔了几次，都没有拔出来。
为了适配斯凯勒的作战风格，她的刀鎺与鲤口的贴合度很高，这样可以避免在活动中刀身与鞘分离，说白了，就是做得比较紧。
以斯凯勒的力量，她并不会觉得过紧，但是贝加庞克就不一样了，他不是剑士，不知道该用多少力气出鞘，只能一点点尝试。
加上黑刀的威名，让他的动作不敢太过暴力，因此试了几次都失败了。
他放下刀，活动了一下自己的手，随后一咬牙，拿起古御作猛地就是一拔。
“镪～”
这下显然有些用力过猛了，刀与鞘瞬间分离，刀刃更是直接砍在了一旁的和平主义者身上。
“铛～”
和平主义者一条胳膊直接落地，刀身更是直接潜入和平主义者的躯干。
不过幸好没有伤己伤人，贝加庞克庆幸的拍了拍自己的胸口，随后想要将古御作从和平主义者身上取下，但是努力了好几下，刀身却始终卡在和平主义者身上。
斯凯勒捂额，随后站起身，走到贝加庞克身边，轻轻松松的取下古御作，甚至好人做到底，帮贝加庞克将黑曜也出鞘了。
贝加庞克点了点头，不过看样子还是有些紧张的。
毕竟他刚刚用黑刀都差点把和平主义者一刀两断，别说和平主义者是钢铁骨架，就说他最外面的涂装，那可是这世界上最坚韧的材料了。
当初顶上战争前，马林梵多月牙港湾的外层，就覆盖了这种涂装，连白胡子都无法轻易击毁涂装。
但是他一个没练习过剑术的人，居然随后就将这种涂装破坏，这黑刀也太可怕了。
他之前又不是没有用刀剑去测试过，但是哪怕是剑豪，也无法破坏涂装，但是现在看来……还是需要改进。
脑里想着，贝加庞克却是已经心分二用，搬出了许许多多设备，给剑身贴上贴片，随后启动某个仪器的开关。
随后，就是在斯凯勒等人懵逼的眼神之中，看着出现的一大堆字符发呆。
字符每秒钟都在跳动，而且即便是努尔基奇，也无法从这些字符之中分析出一丝一毫的规律，仿佛就是一堆乱码。
斯凯勒也是看得脑壳疼，就在她打算询问一下的时候，贝加庞克突然转过身，问道：“你们打算提取一个脾气好一点的，还是脾气恶劣一点的？”
“啊？这？”
斯凯勒一脸的懵逼，但是想了想，她还是说道：“脾气好一点的吧？”
贝加庞克点了点头，随后拿起黑曜，说道：“那你们就提取这把黑刀上的灵魂就行，另一把刀上的灵魂，我建议你清除掉。
对了，你们打算用什么办法提取灵魂？我刚好可以借鉴一下，毕竟我之前做实验，将不少果实能力和灵魂都放置在了物体内。
如果能够逆推倒施的话，我又能获得一些实验材料了。”
斯凯勒指了指自己身旁的那把老骨头，说道：“恶魔果实能力者。”
“哦～～有空借我。”
布鲁克：“在下虽然已经死了，但也是有人格的！”

第五百九十三章 没头脑和不高兴
贝加庞克并没有向众人解释清楚他是如何判断的，只是说这是他以往剖析恶魔果实性格的经验，温顺的灵魂与狂躁的灵魂变现出来的差异等云云。
对此斯凯勒在纠结了一会儿之后，也不再多问了，毕竟她要的是解决问题的办法，而不是探寻这个办法。
更何况，要是灵魂弄错了，那么吃亏的应该是卡塔库栗，而不是她，她只需要到时候还卡塔库栗一个活着的夏洛特·玲玲就行了。
那两个灵魂都是来自于夏洛特·玲玲，说不定哪怕是恶劣的那一个，也是卡塔库栗所熟悉的妈妈，他或许都感觉不出差异。
至于温顺的那个……卡塔库栗肯定也不介意有一个温柔的母亲，来照顾他的那些弟弟妹妹。
以卡塔库栗的性格，他从小遭受的是比较恶劣，或者说偏向丛林法则的生存之道，但是他未必会让他的弟弟妹妹也经历他所经历的一切。
而且他对待自己的弟弟妹妹，都是温柔以待，肯定可不会愿意换一个恶劣的母亲，推翻弟弟妹妹们心中家庭的美好。
因此，到时候给卡塔库栗一个温柔的夏洛特·玲玲，说不定卡塔库栗会更加感谢她也不一定。
“斯凯勒……稍等一下。”
就在斯凯勒收回自己两把黑刀，打算离开的时候，贝加庞克突然开口叫住了她，她疑惑的回头问道：“还有什么事吗？”
贝加庞克摇了摇头，说道：“不是什么大事，你刚刚说昨晚……你们还遇到了阿贝尔，他现在还好吗？”
闻言，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，他似乎找到了新的人生目标，虽说还是没有做什么好事，但起码他敢于卸下自己的面具了。”
“那就好，那就好。”
贝加庞克点了点头，长出了一口气，说道：“好了，我这边也有事要忙，世界政府要求我将新的和平主义者尽快投入生产使用。”
“嗯，我也很期待新的和平主义者投入使用，起码这样我们就能更早的看到熊了。”
斯凯勒耸了耸肩，离开了研究室，走出去一段时间，藤虎也从另一间研究室走了出来，斯凯勒见到他，问道：“一生，你要回本部吗？”
“嗯，在下现在毕竟是海军大将，也不能长时间的脱离岗位。”
藤虎点了点头，他过来就是来叙旧的，跟贝加庞克以及一些以前熟识的人聊一聊也就是了，毕竟以后有的是机会。
“那好，等一下我们就先将你送回本部吧，不过到时候我们就不停靠了，免得被喊过去做述职报告。”
“理解。”
几人很快就离开了贝加庞克的实验室，而港口的海军与世界政府人员，压根没有检查的意思，直接放行。
军舰也从无风带驶回海军新总部，不过并没有停入港湾，靠近港湾之后，藤虎便独自离开。
而刚刚从手下那里得知斩夜支队回到总部的冤种元帅，还没来得及通知斯凯勒，让她回到本部述职，就听到了另一条报告。
那就是斩夜支队的军舰直接来了一个一百八十度的漂移，朝着新世界深处方向而去，新闻鸟恐怕都没斩夜支队转头转得利索。
每当这个时候，萨卡斯基都想回到前往七水之都的那一天，给自己来上一计冥狗，答应什么不好，为什么非要答应斩夜支队的行动自主权？
不过庆幸的是，今天早上的时候，罗已经通过传真电话虫，给了一份建议的工作汇报，大致内容就是说CP0长官的插手，才导致任务出了一点问题。
当然，萨卡斯基能够看出关键所在，那就是CP为什么那么恰好的出现在香波地群岛，那么准时准点的进行一波常规的对立操作。
毕竟如果没有CP的话，昨天那样的场面，萨卡斯基还真想不到斯凯勒该如何去收尾，因为不管怎么看，斩夜支队加三支新生代支队，都不会是抓不住草帽一伙的。
可以说，CP0的准时出现，是这一连环结果的锁口，没有CP的出现，那么草帽一伙被放跑，就是海军的失职。
但是CP的出现，却完美的解决了这个问题，当然，不是说不会受到惩罚，而是有了更多拉扯的空间。
毕竟海军与CP的关系……懂的都懂。
但这件事总的来说，只对海军有利，对于CP而言绝对是个大亏，CP0的长官才刚上任，展示手段没错，但是……失败了就是他的问题了。
这种巧合，外人看来或许没什么，甚至五老星见了也会觉得稀松平常，但是萨卡斯基不一样，毕竟他是知道斯凯勒就该放跑草帽一伙的。
立足于这一点去想整件事情，萨卡斯基就觉得自己这个元帅无知得像个冤种，而且作为元帅的他，还没有办法找斯凯勒问清楚。
就是因为那个他答应出去的斩夜支队的行动自主权！！！
“不是吧～我的元帅大人～老夫通宵加班，你居然连个笑容都不愿意展露给老夫吗～”
突然，办公室内响起了一个声音，越复盘这件事越觉得不对劲的萨卡斯基惊醒，看向了不知道什么时候出现在自己办公室内的黄猿。
整个海军内部，敢不敲门就大摇大摆的进入他办公室的，跑去已经卸职的战国，以及正在办理手续的卡普不谈，就只剩下黄猿跟斯凯勒了。
当然，斯凯勒大部分时间也是会敲门的，但是黄猿……他又不经过门口，以他的性格，让他专门到门口敲门再走进来显然不可能。
“你昨晚去玛丽乔亚的时候，CP0已经出动了吗？”
萨卡斯基直起腰，并没有体恤自己的下属和老乡，而是直接问起的公事，黄猿抖了抖身子，身上的正装跟披风变成了原本的浴衣模样，随后说道：
“不是哟～老夫去的时候，他们刚刚好要离开～”
“真的这么巧？而且你也不拦住他们？”
萨卡斯基摇了摇头，一脸的不相信，黄猿走了过来，拉开萨卡斯基对面的椅子坐下，随后想将双腿架在萨卡斯基的书桌上。
但是腿抬到一半，他才回想起来，他此时此刻穿着的是浴袍，而且低下没有任何遮挡，又是有不着痕迹的放下腿，随后揉了揉脸，少见的认真的说道：
“萨卡斯基，你还记得战国元帅任职时，CP不止一次渗透海军的事情吗？”
闻言，萨卡斯基点了点头，说道：“知道，不过不是已经全部拔出了吗？难不成还有潜伏得更深没有被发现的？”
黄猿抬起手，竖起食指摇了摇，说道：“不，革命军帮我们拔除得十分干净了，在排查卧底这一点上，我们海军也比不上他们。”
“那你说这个干嘛？”萨卡斯基皱着眉说道：“而且这件事，与昨晚的事情有什么关联吗？”
“有～而且还非常大～大概有这么大～”
黄猿两手张开，努力比划着，不过见萨卡斯基并不懂，叹了一口气，说道：“你难道就没有想过，以其人之道还治其人之身？
不用说，你肯定想过，战国元帅也肯定想过，但是你们都失败了，sword承担不了这个职责，是吧？”
对此，萨卡斯基点头，的确，海军确实尝试过，甚至因此……cp还死了几个特工，但是始终渗透不进去，加上CP都是内部培养，特工从小就在冠昊生长并学习。
除非在他们进入冠昊这个CP学前培训营前就已经渗透成功，否则被洗脑成特工的那些人，压根没有办法渗透。
黄猿此时再度举起了自己的右手食指，不过并没有摇晃，而是口歪眼斜笑着说道：“斯凯勒酱就做到了哟～而且……你猜猜她渗透的是谁？”
话说道这里，整个话题不断压抑的浪潮，此时在萨卡斯基心中终于爆发，不断的翻涌，他的眼中，似乎上演着无数的剧集，良久，他才有些不可思议的说道：
“CP0的新长官？那个叫罗布·路奇的人？”
“老夫可没有告诉你哟～就如同空统帅没有告诉老夫一样～”
黄猿虽然否认着，但是却不断的点着头，萨卡斯基感觉自己的嘴唇有些发麻，耳朵根也感觉凉凉的。
他赶紧用双手揉搓着自己的脸颊，好在他的面皮还没有像黄猿那般松垮，并不需要想和面一样。
稍微冷静下来之后，萨卡斯基又觉得自己的头皮开始发麻，随后又不断抓着自己的头发，心中还是难以消化黄猿说出来的这个惊天大消息。
斯凯勒渗透了CP0的长官！这简直是不可思议的事情，毕竟CP0的长官，可不仅仅管CP0，CP一共十个直属部门，外聘或者秘密部分同样一堆，就与海军的机密部队一样。
而这一切，都是由CP0长官管控并调度的，也就是说，CP0的长官，其实对标的是海军元帅！
渗透CP0长官，就相当于渗透了整个CP组织，萨卡斯基光是想想，就觉得不可思议。
毕竟这样的成果，就相当于CP渗透了海军元帅，想一想，如果空、战国，以及他萨卡斯基任职期间，被CP渗透……
“怎么可能呢？”
许久，萨卡斯基还是难以相信，黄猿此时翘起二郎腿，随后拉了拉浴衣的衣摆，摇晃着自己的大毛腿，说道：
“老夫昨晚也是觉得不可思议～但是老夫稍微调查了一下路奇的过往，一切就都说得清楚了～”
听到黄猿这么说，萨卡斯基双目炯炯有神的看向他，黄猿这才恢复了刚刚的正色，继续说道：“老夫猜测斯凯勒的渗透，是从司法岛事变之后开始的。
当时原CP9内部，以罗布·路奇为首的几位成员，被CP内部通缉，而且通缉等级极高，甚至我们海军也进行了协助。
这些都是在海军的日志中可查的，老夫觉得斯凯勒就是在这时盯上了路奇。
而解救路奇等人的“贵人”，是一名叫做麦肯锡的世界政府官员，你或许对这个人很陌生，但是……
他在任职现在的岗位之前，多次充当王下七武海方面的负责人，当然，是世界政府那边的负责人，而你也知道，我们海军这边负责王下七武海事务的是谁？”
“斯凯勒……”
“没错，这个麦肯锡就是在与斯凯勒共事过几次之后，就连续升迁，直到现在俨然已经成为了天龙人的发言人，而他居然没有其他值得道哉的功绩……
你应该也知道五老星对斯凯勒酱态度的不寻常，因此这个麦肯锡，极有可能就是因为斯凯勒酱才升迁的。
而他解救路奇的行为，说不定就是受到了斯凯勒酱的指示哟～”
“也就是说，斯凯勒酱……斯凯勒中将从两年前司法岛事变之中，就开始看重路奇，并且认为他有能力成为CP0的长官，对他进行的投资与渗透？
这简直太不可思议了，这是一个人能完成的吗？”
萨卡斯基十指交叉，一脸的思考，黄猿则是毫不客气的说道：“萨卡斯基，有没有一种可能……当然，老夫只是说可能～
你做不到的事情，不代表斯凯勒酱做不到呢～”
“……”
萨卡斯基原本思索的脸色，一瞬间变得灰绿了起来，随后毅然决然的摇头，几乎嘶吼般喊道：“不可能！绝对不可能！”
看到萨卡斯基的这幅模样，难得辛劳了一夜的黄猿连自己都觉得不可思议的没感觉到疲惫，甚至还有点精神奕奕的。
当然，黄猿也不可能提出加班，只不过不着急着回家，而是坐在萨卡斯基的办公室内，欣赏着萨卡斯基那精彩的神色。
萨卡斯基感觉到不可思议这件事，黄猿其实特别能够理解，甚至，起初他比萨卡斯基更加难以接受。
毕竟斯凯勒也算半个他带出来的兵，虽说在他支队之中时，他几乎没有教导过斯凯勒，也没有在斯凯勒的海军生涯之中做过真正的提携。
甚至可以说……他可没少为难斯凯勒，不过也正因如此，他对于斯凯勒的水平能力有着自己的判断。
在黄猿的眼中，斯凯勒偶尔会有精彩的想法，就犹如卡普偶尔一针见血的见解一般。
可斯凯勒与卡普不同的一点，那就是卡普是揣着明白装糊涂，而斯凯勒顶多是偶有灵光乍现的时刻。
虽然有时候斯凯勒的灵光让黄猿以及其他人都觉得惊诧，但是更多的情况，黄猿都觉得斯凯勒的灵光是片段性的。
哪怕顶上战争后的复盘之中，大家复盘出一个斯凯勒策划了一切的结论，但是黄猿自己是不相信的，顶多就感觉到斯凯勒用恶魔果实去赌白团矛盾这一点很离奇。
可罗布·路奇这件事，显然不是灵光一现能够解释的，黄猿很难想象，斯凯勒两年间能渗透路奇，到底做了多少工作。
尤其是斯凯勒几乎没有离开过一线的情况下，这让黄猿心生过一个惊人的想法，那就是斯凯勒其实在更早之前就已经开始谋划渗透路奇。
可是那样就更加的离谱了，离谱到黄猿觉得策划顶上战争都是小儿科的感觉，毕竟顶上战争是阳谋，但是策反、渗透路奇……
不过黄猿最大的优点，就是不钻牛角尖，这一点他几乎与萨卡斯基相反，遇到想不通的事情，他可以做到先接受，然后淡化其中的不合理之处。
所以此时此刻，他可以犹如看戏一般，欣赏萨卡斯基钻着牛角尖的痛苦。
比起萨卡斯基，黄猿看得更开，斯凯勒策反了路奇，对于海军而言是一件好事，对于他个人而言，也是一件省心的事情。
毕竟斯凯勒要是没有策反路奇，那么他昨天晚上，就不能悠闲的待在空的办公室内喝茶、聊天，玩着迷你推杆高尔夫了。
想到这里，黄猿不仅打量起了萨卡斯基的办公室，对比起战国任期时的办公室，现在的元帅办公室显然空余了更多的空间。
别说是迷你高尔夫球场了，哪怕再摆两条保龄球赛道，再摆上一台桌上冰球，或者桌上足球都绰绰有余。
黄猿在思考，究竟要不要花一笔小小的钱，帮萨卡斯基进行一番办公室改造。
不过黄猿很快就否决了这个想法，毕竟他之所以想要这些，只不过是想要让自己的上班时间有点乐趣，但是如果建在萨卡斯基的办公室……
那不就意味着自己有更多的时间会花在萨卡斯基的办公室？虽然不介意和自己的老乡相处多一点时间，但是……
鬼知道萨卡斯基会不会……不，他肯定会借机安排更多的工作给自己，让在自己工作的时候，萨卡斯基还会偷偷玩自己花钱建的这些娱乐设施。
越想越觉得亏的黄猿，不仅不再想为萨卡斯基建设办公室，甚至还想搬点东西回去，要不然都不足以弥补自己的损失！
可惜萨卡斯基的办公室内，实在是没有黄猿觉得能搬走的，毕竟办公桌、椅子、沙发、茶几这些搬走了没有用，他自己的办公室放不下。
而除了这些大件之外，萨卡斯基的办公室内几乎就没有东西了，就连记事本、钢笔都是直接从后勤那里申领的，自己花钱买一根金钢笔都不情愿。
最后，就只剩下几本书了，看那封皮的破旧程度，以及侧边的标签贴纸，肯定是从本部的图书室里借的，自己带走了，估计还得帮萨卡斯基去还。
这个萨卡斯基怎么回事？！这是完全不把本部当家啊？！一点自己的东西都不带过来，实在是太过分了！
而此时，萨卡斯基也终于惊讶得差不多了，开口向黄猿问道：“这件事有多少人知道？”
“什么事？”
突然被喊回过神来的黄猿，显得有些疑惑，他刚刚想的事情太多，加上喝了一夜的茶，打了大半夜的迷你高尔夫，脑子一下子回不过神来。
萨卡斯基看着黄猿的模样，突然很想让自己的同僚兼老乡吃一发流星火山醒醒神，但好在黄猿在萨卡斯基心态崩溃前回过神来，说道：
“目前就你、我还有空统帅～战国元帅并没有表现出得知这件事的迹象～至于CP跟斩夜支队那边……那就没数咯～
甚至不仅仅是斩夜支队，老夫怀疑罗他们也知道，需不需要老夫帮你演场戏审……算了，当老夫没有说过这句话吧～”
黄猿说着说着，突然看到萨卡斯基眼神亮了起来，赶紧制止了自己的话语，他今天也是脑抽了，居然提出要干活。
可惜，黄猿可不是卡普那个撤回果实能力者，萨卡斯基一拍桌子，大声的说道：“就这么说定了！
等那几个小家伙回来之后，你帮我问问，看看还有多少人，忙着我这个海军元帅，为海军干了多少事！
一想到海军里有这么多默默为海军发展而努力，却得不到认可的人，我就觉得我这个元帅当得不称职！”
“不是……你这……你就算惩罚一下他们几个小鬼～老夫都有动力啊～你这是……不是……”
黄猿突然一脸的痛心疾首，萨卡斯基却挠了挠头，不解的问道：“你这是什么意思？他们为海军奉献，我还得惩罚他们？”
“算了算了，老夫不和你多说了，老夫回去泡澡～”
说着，黄猿就挠了挠肚子站起身，身上也开始发光，这是发动能力前的征兆，显然，他不想在和萨卡斯基扯下去了。
本来昨晚就是要好好泡个澡休息休息的，结果自己为了老乡，为了这个海军殚精竭虑了一晚上，结果身为海军元帅的老乡，这是不仅不奖赏，还打算给自己肋插两刀了？
萨卡斯基一见黄猿想跑，也是忍不了，这里是海军，是想来就来想走就走的地方吗？！他连忙站起身一把将他攥住，随后指了指墙上的钟表，说道：
“波鲁萨利诺！你这是什么态度？现在可是值岗时间，你是要当着我的面违反海军规章制度？！”
黄猿一听，脸直接就扭曲了起来，一边甩手想要挣脱萨卡斯基，一边愤怒的说道：“老夫昨晚一夜未睡，加盟国会社都有假期调休，你不要太过分了！”
“我不同意，你这身体三五天不睡觉绝对没事，为了海军，你就不能坚持坚持吗？！”
“老夫为海军熬过夜！老夫为海军流过汗！海军不能这么对老夫！老夫要见空统帅！”

第五百九十四章 托特兰的水晶棺
“这摩根斯是打算让路飞进入新世界之前，就成为四皇吗？”
GN－25支部，斯凯勒看着新鲜出炉的世经报，一脸的无奈，在沉默了一天两夜之后，摩根斯直接出手就是王炸。
明明只是原罗杰海贼团的几个人，以及白胡子的残党，去为草帽一伙稍微创造了一些逃跑的空间。
但是在摩根斯的口中，就成为了旧王以及四皇为草帽一伙的王者之路护航，明明一天两夜过去，草帽一伙还没有任何进入新世界的消息，就俨然已经成了下一位海上皇者，乃至下一位海贼王的不二人选。
而如果不了解实情的人，只看他的报道，说不定还真的会相信。
想想，堂堂斯凯勒中将，携手世界政府另一个部门的最高战力，以及罗、艾斯与古伊娜率领的三支新生代支队，对草帽路飞进行抓捕，可是抓捕计划居然失败了。
草帽一伙在香波地群岛与海军大战几个小时，随后在重出大海的罗杰海贼团、白胡子海贼团的护航下，扬长而去。
这样的战绩如果属实，别说只是鼓吹草帽小子会成为新四皇或者海贼王了，哪怕直接宣布草帽小子已经是新的世界之王，估计都会有人相信。
斯凯勒看着新闻，都可以想象，新闻一旦传出，这个世界又会诞生多少路飞的脑残粉了。
能够从这样的阵容下逃脱的草帽路飞，估计在一些人眼中，已经直接成为了自由的象征，是大海自由意志的代言人。
摘下自己的墨镜，斯凯勒揉了揉自己的眼皮，重新戴上墨镜，看向一旁憋笑的努尔基奇，说道：
“行了，想笑就直接笑出声。不过乐归乐，托特兰那边的事情，别忘了。”
努尔基奇点了点头，脑海之中回忆了一下刚刚与托特兰联络的内容，笑意也压了下来，说道：
“已经跟卡塔库栗那边联系好了，他会尽快安排的，然后我们这边的航线方案也都整理出来了，没问题的话，我就在这两天和本部确定一下。
一旦航线确定，我们就有了光明正大进入托特兰的理由了，当然，如果这一点行不通的话，那么我们就只能借助考察军舰建造情况的理由了。”
“好了，我都明白了，具体的你去安排。对了，那个什么海贼世博会，让罗西南迪盯紧一点，sword要过去执行任务，你让他协调一些。”
斯凯勒摆了摆手，放下报纸，开始享用早餐，努尔基奇点了点头，离开开始与各个部门协调了起来。
后续的半个月之中，斩夜支队都在巡航之中度过，草帽一伙并没有立即进入新世界，毕竟他们现在风头过盛，全世界都在盯着他们，压根没有机会离开。
不过当斩夜支队结束巡航任务的时候，本部传来的消息，金狮子重现伟大航道，与留守马林梵多的海军发生了战争。
在战国与泽法的联手下，马林梵多并没有遭受太多损伤，不过军舰倒是损失了不少，而着还不是关键。
最关键的部分，是金狮子被打败了，并不是战国或者泽法，而是……草帽路飞。
而战斗的细节，本部并没有披露太多，似乎也不是很清楚，不过短短两个小时后，发售的报纸就阐述了一切。
不过在摩根斯的笔触之下，金狮子并不是那个曾被斯凯勒打成脑死亡后复活，失去了佩刀又被卡塔库栗收拾一顿的夕阳红海贼。
而依旧是那个在数十年前的艾德沃尔海战中，险些中断海贼王罗杰称王之路，却败于天势的飞天海贼，而草帽路飞，打败的就是这样一个角色。
总之，直接将草帽一伙描述成做到了当年海贼王罗杰都做不到事情的强者，不仅仅击败金狮子，而且还粉碎了金狮子向全世界报复的恐怖计划。
在草帽一伙甚至还没进入新世界之时，摩根斯就喊出了草帽小子是新世界皇者这样的口号。
经过重重的渲染，就连斯凯勒都感觉路飞一旦进入新世界，只要第一战能够打得漂亮点，那么这四皇的位置恐怕是要坐稳了。
而借着这一次大乱，草帽一伙也是顺利的避开了海军，香波地群岛周边的海贼，似乎也不敢再阻拦他们。
摩根斯直接在新闻的最后来了一手预告，给出了几种推测，推测草帽一伙在进入新世界之后，第一战会在哪里打响。
而且这件事，也影响到了斩夜支队，不是说战斗的结果影响到了斩夜支队，而是战斗的过程，让斩夜支队有了一些机会。
之前商定的航线，本部那边迟迟没有通过，看意思是打算等到世界会议上再进行商讨，因此斩夜支队也需要一个合理进入托特兰海域的理由。
而金狮子与马林梵多的战争之中，损毁的那些海军的船只，就给了斩夜支队很好的机会，而斯凯勒还在看新闻时，努尔基奇已经意识到了这一点。
当斯凯勒吃完早餐时，努尔基奇小跑了过来，说道：“长官，刚刚您还没醒，我就擅自主张联系了一下本部那边。
本部对于军舰损毁一事也是十分的重视，因此同意了我们去托特兰监督军舰建造进程的申请，同时也会争取支付第一笔款项，从托特兰那里提走一部分的船只。”
听到努尔基奇的话，斯凯勒顿了顿，随后拍了拍自己的额头，说道：“我才刚刚想吩咐你这件事呢，没想到你自己倒是机灵了一回。”
“是是是，跟您学习。那我尽快安排接洽，您看明天可以吗？毕竟昨天才结束巡航，给大家一天的休息时间。”
努尔基奇赶紧陪着笑脸，哪怕他并不这么认为，但是……谁让斯凯勒是他的长官呢？
斯凯勒并没有在意努尔基奇在想什么，只是抱怨着说道：“可以……你说哈，这萨卡斯基也学会官僚那一套了，明明航线是不可能再变了，居然听了鹤姐姐的话。
他一个签名就能解决的问题，非要甩给五老星去做决议。
虽说让那几个老家伙忙活忙活也没什么，但萨卡斯基终归是变了，已经不再是那个赤犬大将了，实在令人惋惜。”
见斯凯勒一副痛心疾首的模样，努尔基奇也只能笑着符合，哪怕他看来，牵扯到商运航线这种涉及所有加盟国的事情，交给五老星、交给世界政府去办的确没错。
但本部的决定，无疑是拖慢了斩夜支队的步调，半个月前他就已经和卡塔库栗谈过，这半个月来，卡塔库栗也是如三餐一般准时打电话催他。
可本部那边不同意他也没办法，毕竟意见的提出人是鹤中将，连他的长官都不敢招惹的存在，对于斩夜支队而言，鹤比萨卡斯基这个元帅要值得敬畏太多了。
整个大海，仅有的两个可能制衡他这位长官想法的，除了泽法老师，就只剩参谋部的鹤大参谋了。
而且对于鹤的眼光、直觉和能力，努尔基奇是百分之百拜服的。
先前斯凯勒提议的让托特兰的造船厂承担海军未来五到十年军舰船体打造，整个海军，也仅有鹤看出来这其中可能有问题。
为了打消鹤的疑虑，努尔基奇可是做了不少工作，甚至作为一名海军，他还去学习了有关商场商业、政企合作的相关内容。
最后好不容易用一个通过招标，降低海军军费支出，同时加强海军与七武海更深程度合作之类的话语给混过去了。
好在拍板人是萨卡斯基，在鹤仍旧提出自己疑虑的情况下，这位元帅大人，一听能够给海军省钱，就认可了斩夜支队的方案。
如果还是战国元帅任期期间，估计这合作的单子，拖的时间不会比航线确定的时间短，而且战国也可能嗅到不寻常的阴谋气息。
而也是经历了这件事，努尔基奇才明白为什么自家的长官会一直强调，萨卡斯基任职元帅，是对斩夜支队而言最好的结果这样的话。
毕竟，不管是战国继续担任元帅，还是库赞担任元帅，都不可能像萨卡斯基担任元帅一样，无条件的信任斩夜支队。
萨卡斯基心大的程度，在现在的努尔基奇看来，堪比卡普。
毕竟顶上战争时，卡普支队有一个年轻海军阻拦过斯凯勒，那种逃兵一般的发言，努尔基奇觉得那个孩子的海军生涯到头了。
不过听说萨卡斯基元帅不仅仅没有在战后对他进行弹劾清算，甚至在自己担任元帅之后，还将这个孩子调出来，避免他跟着卡普一起退役，而是能够继续为海军发光发热。
萨卡斯基所做的一切，努尔基奇之前都不敢想象，毕竟在他看来，萨卡斯基应该是一个很激进，甚至拥护唯一正义的海军。
毕竟因为正义理念的差别，他和库赞作对了那么多年，最后甚至大打出手。
因此他上位之后，努尔基奇的想法与许多海军一样，那就是会有很多很多正义观念与萨卡斯基不同的将领及支队，会被直接弃用。
但是事实出乎了所有人的预料，当上元帅之后的萨卡斯基，全然忘却了多年来海军内部的派系之中。
不管原属鸽派还是鹰派，只要是能为海军贡献的将领及支队，一律重用。
虽说这其中或许有原本的派系隔阂在元帅竞选期间被打破的原因，但是能够做到完全不计前嫌，努尔基奇是很敬佩萨卡斯基的。
当然，他的长官不那么看，在斯凯勒与努尔基奇的交谈之中，斯凯勒说萨卡斯基在海军里没朋友，所以不管重用谁都是一样的。
而且斯凯勒还隐隐约约的阴阳怪气萨卡斯基这位新任元帅，根本就不知道当元帅后应该平衡内部派系、势力，所以一股脑的全部用上。
努尔基奇内心是不赞同斯凯勒的想法的，毕竟在他看来，斯凯勒如果当元帅，那么就有可能是这样，但是……萨卡斯基又不是斯凯勒，怎么可能这么……
摇了摇脑袋，努尔基奇知道现在不是心中编排自家长官的时候，办正事要紧。
毕竟现在已经是早餐时间了，卡塔库栗或许在这十几分钟内就会拨打电话，只不过和前半个月的解释不同，今天卡塔库栗可以开开心心的享用自己的早餐了。
托特兰，蛋糕岛。
卡塔库栗放下电话虫，突然沉默了下来。
身旁，喝着煮过头的粘稠牛奶，吃着“盐焗”贝果的佩罗斯佩罗见状，也赶紧停了下来，着急的问道：
“怎么了？是不是海军那边又有什么问题了？”
卡塔库栗还是沉默着，佩罗斯佩罗更加的着急，用手背碰了碰卡塔库栗，问道：“你说啊，那边到底什么情况？”
卡塔库栗皱着眉，抬起头，无神的双眼看向佩罗斯佩罗，嘴巴张合了好几次，最终，用着极为飘忽的语气说道：“他们明天过来。”
听到这个消息，佩罗斯佩罗也完全沉默了下来，不是因为心中编排好的骂海军的话用不上，而是……他根本就没想好，事情要是确定了该怎么说。
毕竟他半个月前，从卡塔库栗口中得知这个消息到现在，内心一直在回避，甚至在听说海军那边要推延之后，反倒是让他更容易接受。
整整半个月的时间，每天三次听到令人失望的消息，这让佩罗斯佩罗反倒是愈发的心安，但是……明天就过来吗？
在过去的十年时间里，他总是怀念妈妈，甚至忘记了夏洛特·玲玲对他，对他的弟弟妹妹做过什么。
直到这一刻，一切都回想起来了。
他们的妈妈和别人的妈妈不一样，他们的妈妈，从未给过他们这些孩子爱，恐惧、痛苦、悲伤、质疑，这才是他们过去的真实想法。
但是……十多年的时间里，他们为那些年幼的弟弟妹妹们，编织了一个美好的故事。
在那个故事里，他们的妈妈与其他人的妈妈一样，都疼爱的自己的孩子，都期盼着陪伴孩子长大。
唯有这样，他们那些没有真正认识夏洛特·玲玲这位妈妈的弟弟妹妹们，才不会失望，才不会像他和卡塔库栗这两位哥哥一样彷徨。
这样的谎言，佩罗斯佩罗愿意为自己的弟弟妹妹编织一辈子，或许……还会给弟弟妹妹的孩子们讲，讲他们的奶奶/外婆是如何在新世界，为他们夏洛特家族建立、撑起一个家的美好故事。
但是这终究是谎言，一旦他们的妈妈复活，或许那些坚信自己的妈妈是疼爱自己的弟弟妹妹们……会感觉到无比的失望，甚至痛苦。
正是有着这种种顾虑在，佩罗斯佩罗甚至不愿意去面对他们的妈妈有可能复活这件事，甚至，他不止一次的想，或许一切都这样过去。
或许等到自己老去之后，自己也会听信自己的谎言，然后在自己的暮年时光里，缅怀那位疼爱他们这些孩子的妈妈。
可是为什么……为什么可以让自己的妈妈复活，为什么是这么早的现在？
和佩罗斯佩罗一样，卡塔库栗此时也陷入了彷徨与无措之中，尽管在过去的十几年里，他是家族里，最想让自己的妈妈复活的那一个。
哪怕他现在，已经丝毫不害怕那位灵魂女王，甚至自信能够在那位灵魂女王的愤怒之下，保全自己，保全自己的所有弟弟妹妹。
但是……弟弟妹妹们失望怎么办？对他感到失望卡塔库栗不怕，但是……有一些弟弟妹妹，已经完全接受了夏洛特·玲玲这位疼爱他们的妈妈。
要是让他们得知真相，然后对妈妈感觉到了失望怎么办？
卡塔库栗双手合十，双肘撑在桌面上，双手拇指抵着自己的下巴，食指顶着自己那紧皱的眉头，一言不发。
“卡塔库栗，真的要……真的要这么做吗？”
佩罗斯佩罗此时语气沉重的问道，卡塔库栗闻言，微不可察的点了点头，说道：“我们必须这么做，这可是唯一能够复活妈妈的办法。”
“可是……你应该也知道的，妈妈她……”
“我一直到成年，才知道自己有妈妈，我是说……在那之前，我只有弟弟妹妹和你，我不想我的弟弟妹妹们也这样。”
卡塔库栗的语气也有些挣扎，痛苦也悄然爬上了自己的面庞，看到弟弟的模样，佩罗斯佩罗原本想要劝阻的话，此时再也说不出口。
良久，他才伸手轻轻的抓了抓卡塔库栗的肩膀，说道：“没事，你不是说，妈妈有两个灵魂吗？或许我们找回来的，是吃蛋糕时候的她呢？”
卡塔库栗放下手，看向有记忆以来，第一次对自己露出鼓励笑容的哥哥，随后也是坚定的点了点头，说道：
“我明白，我们现在也不一样了，或许她也不一样了呢？”
“嗯，这么想就对了。”
佩罗斯佩罗站起身，说道：“夏天也快到了，我让大福带他们去冰岛，看看今年有哪些冰淇淋口味，我们两个留下来就够了。”
“好，你去安排，不过造船厂那边的事你别忘了。我们现在，造了几艘军舰了？”
卡塔库栗点了点头，不过也没有忘记斯凯勒等人的“正事”，佩罗斯佩罗闻言，思索了一下，随后说道：“大概有六十艘左右。
之前都是秘密建造，而且还有那么多维修以及商船、海贼团的订单，所以完成得比较慢，不过现在可以不用保密，所以速度会快上不少。”
“先给海军二十艘，同时将这个消息和革命军那边说一下，这是我们作为委托方的职责。对了，给海军的，尽量用最近生产的。”
“免得革命军不满和海军质疑嘛！我就是抓这一块的，你放心吧。”
不到两个小时后，夏洛特家族的初夏踏青活动开始，同时造船厂那边也开始调度了起来，船坞之中，一批批工匠检查着即将和海军交接的军舰。
虽然只是船体，而且为了掩人耳目，之前在建造时，并没有添加具有标识的东西，此时只需要检查一下结构是否完整。
然后下水，测试一下排水、闭水效果，就可以交付了，至于规格这些，建造之初就是参考海军军舰的，因此不会出问题。
不过这样的工作不是一天能完成的，海军过来之后，可能要等待，同时海军还没给钱，算是赊账提货，恰好可以用这两个理由，稍微遮掩一下时间的问题。
如果到时候时间还是不够用，那么斩夜支队的海军就需要对这些军舰船体，再进行一番考察和测试，反正只要有正当理由进来，拖时间就变得很简单了。
而整整一天的时间，卡塔库栗与佩罗斯佩罗两人，都是在忐忑与彷徨之中度过，尤其是第二天日出之后的那几个小时，分外的难熬。
不过好在斩夜支队十分的信守承诺，说第二天过来，就第二天过来，清晨时分，一艘军舰便光明正大的进入了托特兰海域。
对于海军第一次与万国造船厂合作交接这件事，摩根斯也十分重视，当然，也是十分的克制，只是拍了几张照片之后便赶紧离开了。
不管是卡塔库栗这位海上皇者，还是斯凯勒这个海军英雄，都是不好惹的，摩根斯也是不敢得罪的。
因此在得到想要的照片之后，摩根斯也没有继续挖掘，看看是否有不可告人秘密的事情，哪怕……他猜到了。
毕竟如今托特兰蛋糕岛，除了卡塔库栗与佩罗斯佩罗，已经没有任何人了，谁看了都知道不正常，但是……新闻人嘛，要写已知的，不能臆测！
午饭时间，斩夜支队在压榨引擎潜能一般，让引擎极限运作了几个小时之后，终于抵达了蛋糕岛。
刚和卡塔库栗见面，斯凯勒就笑着说道：“你看，来得早不如来得巧，刚刚好就吃午饭的时间了，不如先吃午饭？”
卡塔库栗和佩罗斯佩罗突然沉默了下来，斯凯勒露出了不可思议的神色，问道：“你们没准备宴席？”
“没。”
卡塔库栗的回答十分简短，斯凯勒捂额叹息，随后摇了摇头，说道：“算了，那就随便吃顿便饭吧，让你们的厨师赶紧去做一顿。”
“……没厨师。”
卡塔库栗感觉自己有些考虑不周了，昨天只顾着把蛋糕岛的弟弟妹妹送出去，忘记接一些厨师进来了。
“那你们吃什么？”
斯凯勒呆愣的问道，卡塔库栗压抑着失礼的尴尬，说道：“一天没吃东西了。”
斯凯勒左眉断开处，此时不断的跳跃起来，好一会儿，她才摆了摆手，说道：“算了，没想到你们日子这么艰难，今天我就请你们吃一顿吧。
不过中午以为有宴席，所以也没吩咐后勤准备，所以得等一会儿。”
说完，斯凯勒看向努尔基奇，努尔基奇点了点头，回身就去吩咐了起来。
卡塔库栗点了点头，说道：“那先去……”
说着，他看向了蛋糕岛深处，斯凯勒扯了扯嘴角，感觉这是这辈子吃过最奇怪的宴席。
结婚、生孩子、升迁等喜事宴席她吃过，家里人故去、离职、退休等悲伤的宴席她吃过，但是……复活宴？还真没吃过。
而且开饭前去见……故去的人，总感觉怪怪的，不过好在斯凯勒现在的内心无比的强大，点了点头，说道：“那就先见见吧。”
“好！”
卡塔库栗答完，就转身开始带路，来到蛋糕岛建筑的一个房间内，佩罗斯佩罗推开房门，斯凯勒就看到了里面一口巨大的水晶棺。
上前两步，看着棺内的那个人，斯凯勒脸上出现了一丝疑惑，问道：“这谁？”

第五百九十五章 最伟大的作品
此时，馆内躺着的人，让斯凯勒感觉到十分的陌生，她确定自己没有见过这个人，尤其她难以将这个人和夏洛特·玲玲联系到一起。
因为……棺内的那个人，实在是太瘦了，就仿佛一张巨大、苍老，布满褶皱的人皮，蒙在一副骨架上的模样，而骨架与皮囊外，还披着一张超大的粉色窗帘。
而且这副骨架，有着近十米长，别说是斯凯勒，就连卡塔库栗这个五米高的壮汉，在这副骨架面前，都犹如一个孩子。
卡塔库栗此时也走到水晶棺旁，水晶棺并没有盖上盖子，他伸手入棺内，小心翼翼的抓住骨架的手，轻缓的抬了起来。
轻轻抚摸着手，因为皮肤与骨架太不匹配，因此皮肤在指节间不断滑动着，极为的诡异，不过卡塔库栗似乎不这么觉得，他眼底有着悲伤，说道：
“这就是我的妈妈，只不过……她太久没吃东西了。”
此时，斯凯勒也察觉到了，那就是眼前这姑且叫做夏洛特·玲玲的神奇生物，体温并没有下降多少，几乎和常人一样。
而且皮肤除了有些不健康灰白之外，和一些老人并没有太多区别。
斯凯勒看向她那深陷的眼窝，和那灰暗的粉色长发，以及脖子处，那道狰狞的伤疤，心中还是接受了眼前这就是夏洛特·玲玲的真相。
“真没想到，那位灵魂女王，也会有这样的一面。”
看着躺在水晶棺中的夏洛特·玲玲，斯凯勒有些感慨的说道，同时也叹服她生命的强大，失去了灵魂，同时受了那么严重的伤，愣是没死。
过去十几年时间，虽然眼前这具身体，似乎是吸收了身体一切可吸收的养分，但还是坚强的“活”了下来。
卡塔库栗并没有回应斯凯勒，每一次见到自己的妈妈，他总是无言，今天已经算是说了很多话了。
斯凯勒此时也点了点头，说道：“其实她的状态，比我们预估的要好很多，或许成功率也会更高。”
“嗯，你们不要有压力。”
卡塔库栗此时动作十分轻缓的放下了夏洛特·玲玲的手臂，轻声对斯凯勒说着，似乎是怕惊扰到自己的妈妈一般。
斯凯勒点了点头，随后指了指门外，说道：“外面说吧。”
“嗯。”
两人走出房间，站在门口的佩罗斯佩罗，也将大门重新关上。
来到建筑外，努尔基奇已经带着布鲁克在等待了，斯凯勒看向布鲁克，说道：“好消息是，夏洛特·玲玲并没有像你这样。
当然，坏消息是……她没有变得跟你一样。”
斯凯勒似乎没有因为当着卡塔库栗与佩罗斯佩罗两个儿子的面，就说些好听的话，依然说着不恰当的调侃。
好在卡塔库栗与佩罗斯佩罗无心听讲，而且也不可能在这个时候和斯凯勒起冲突。
布鲁克闻言，则是配合的发出了“哟嚯嚯嚯～”的笑声，努尔基奇也忍不住笑了一下，不过他很快就收敛了。
他感觉自己这一笑，起码没了十年的功德。
都怪布鲁克的笑声太魔性！要不然他也不至于笑！
斯凯勒此时也是看向努尔基奇，问道：“莱昂那边还要多久？”
“大概还需要一个小时左右。”
斯凯勒一开口，就连卡塔库栗和佩罗斯佩罗都看向了努尔基奇，没办法，饿了一天多了。
好在他已经将笑意克制了下去，因此并没有让卡塔库栗和佩罗斯佩罗觉得不对劲，不过听到还需要一个小时，两人都有些不舒服。
缺少能量，又紧张，这种情况下，换做是常人，或许已经低血糖晕倒了，也好在两人的身体底子足够强，因此才只有一点点的不舒服。
斯凯勒看向卡塔库栗和佩罗斯佩罗，问道：“是先让布鲁克去查看一下，还是吃完午餐再说？”
佩罗斯佩罗看向卡塔库栗，毕竟现在整个家都是卡塔库栗在当家主事，他这个当大哥的，顶多也就是支持一下自己的弟弟而已。
而卡塔库栗在思索了几秒钟之后，开口说道：“不着急，十几年都等过来了，不急于这一个小时，而且，我们也有很多疑惑。”
斯凯勒点了点头，说道：“好吧，那就先去我军舰，坐着聊。”
“好。”
回到军舰上，虽然午餐还没有准备好，但是饮料这些简单的，以及常备的一些坚果零食之类的，莱昂还是先安排上了。
现在已经是午饭时间，如果换做是平时，他已经给支队做好午餐，甚至都已经开始做后续的清理工作了。
而今天这么晚，虽然不是他莱昂的问题，但是作为一名厨师，让食客饿肚子就是不对的，因此他表现的十分的积极。
卡塔库栗和佩罗斯佩罗，此时也化作两台没有感情的吃零食机器，或许是平时吃弟弟妹妹做的饭吃多了，此时哪怕是寻常的零食，两人也感觉美味异常。
其实现在的托特兰，也没有以前那么艰苦，甚至因为造船厂，已经能算是富饶之地了，弟弟妹妹们平时三餐也都是吃着来自各个岛屿的美食。
但是这些美食与卡塔库栗和佩罗斯佩罗无缘，因为这两个哥哥说过，愿意一辈子吃妹妹们做的饭，所以妹妹们也体贴自己的哥哥。
哪怕没有半点的下厨天赋，几个妹妹也是每天坚持为大哥跟二哥做饭，算是大哥与二哥的特权了。
为了不让自己的妹妹们伤心，两位好哥哥那是不敢拒绝妹妹们的好意的，而且……换种角度想想，他们的妹妹每天、每顿都是创新菜。
而创新菜嘛，口味肯定是新鲜独特的……
当然，像今天一样，两人偶尔也是有机会吃吃人类的食物的，这种难得的机会，让他们更加敬畏和珍惜粮食。
卡塔库栗将整个腮帮子都塞满了零食，一旁的努尔基奇，都害怕卡塔库栗脸颊的陈年伤口再度开裂。
佩罗斯佩罗也差不多，吃个零食，都不知道咬了多少次舌头。
明明说可以在等待期间谈谈他们的疑惑，但是直到莱昂做好正餐，两人都来不及说一句话，甚至在正餐开始后，胆大包天的和斯凯勒抢菜。
吓得努尔基奇都帮莱昂端菜送菜，就是怕斯凯勒跟两人打起来。
“你们确定是一天没吃饭了？而不是一辈子都没吃过饱饭？”
午饭结束，斯凯勒揉了揉难得感觉到有些撑的肚子，没好气的对卡塔库栗跟佩罗斯佩罗说道。
吃饭这种事情，其实一个人挺无聊的，而且食欲还会下降一些，起码对于斯凯勒而言是这样。
难得遇上卡塔库栗和佩罗斯佩罗这样敢跟她抢菜的，她食欲也被挖掘，多吃了不少。
卡塔库栗此时摊在椅子上，胖得跟充了气的路飞似的，作为糯糯果实能力者，在某些方面，还是和路飞的橡胶果实有点类似，比如可塑性。
此时的卡塔库栗完全站不起来，因为他的肉完全卡在了椅子镂空的副手、脚撑上，除非破坏椅子，否则是完全站不起来的。
佩罗斯佩罗也没好到哪里去，虽然他的体质没办法让他像卡塔库栗、路飞一样，容纳很多食物，但是今天也是破了自己的记录。
他同样摊在椅子上，流出的汗水，自动转变成了糖浆，体内此时无时不刻都在转化的能量，他显然hold不住，只能通过发动能力来辅助消耗。
又坐了小半个小时，不知不觉中，体态已经恢复成原来模样的卡塔库栗，眼中有了不少午间见不到的神采，开口问道：
“对了，之前说过两个难题，一个是布鲁克需要一把特殊的剑，我看现在似乎已经完成了。”
说着，他看向布鲁克放在身边的那根拐杖，虽然不是剑士，但他也隐隐能察觉到拐杖之中那种森寒而又凌冽的剑势气息。
布鲁克和斯凯勒都点了点头，卡塔库栗继续说道：“那分辨灵魂的办法呢？我记得之前是没有解决的，现在已经攻克了吗？”
“嗯，的确已经解决了，两个灵魂我们找到了办法筛查，虽然记忆那些探寻不到，但性格已经判断好了。”
斯凯勒点了点头，喝了一口饮料，说道：“不过具体的，还是需要布鲁克来操作，专业的事交给专业的人，你们别操心。”
“我明白了。”
卡塔库栗听出了斯凯勒表现出来的一点点不满的情绪，他当然明白，在这种情况下，任何的过问都可能被理解成质疑。
而斩夜支队，又是唯一能做到将他母亲复活的团队，因此，他应该要百分百的信任斩夜支队才对，可是他毕竟是夏洛特·玲玲的儿子。
不过，卡塔库栗也能听出斯凯勒的自信，因此这个问题不需要再多问下去了，不过，他心中还有一个更大的疑惑，关于未来的疑惑。
卡塔库栗看了看周围的几个人，除了斯凯勒、努尔基奇、布鲁克外，其他人都颇为自觉的远离，他想了想，说道：“斯凯勒，我可以问你一个问题吗？”
“问吧。”
斯凯勒耸耸肩，十分无所谓的说道，卡塔库栗端正了自己的坐姿，当然，不是像学生或者海军那种端正，但起码不是瘫着了。
他看向斯凯勒，说道：“我能预见未来，时间距离越近，我看得越清楚，时间距离越远，我也越不确定，所以我想问你一件事。
有一天，巨大战争爆发，你会站在哪一边？”
“这是你海贼该担心的事情吗？”
斯凯勒明显想要混过去，卡塔库栗却极为严肃的说道：“在那个造船厂建立之前，这一切与我无关，但是现在，我们是合作者。”
“和你合作的是小人族、德雷斯罗萨，顶多再多一个革命军，和我有关系吗？”
斯凯勒此时也调整了一下坐姿，看着卡塔库栗，卡塔库栗点了点头，说道：“有，在我预见的未来里，你胜利了，所以……你会选择站在哪一边然后成为胜利者？”
“你的见闻色霸气能看见那么远？”
“不能，但是……我不仅仅能靠见闻色预见未来，我需要这个答案，你明白我的顾虑的，这里是我的家，我不可能让她毁于战火。”
“我站在哪一边，哪一边就胜利，这就是你看见的？”
“嗯。”卡塔库栗点了点头，说道：“我坚信你是胜负手。”
“我没有那种影响力，我决定不了胜负。这个世界属于谁，我就站在谁身边。”
斯凯勒说完，摆了摆手，对布鲁克说道：“时间差不多了，去看看夏洛特·玲玲吧，卡塔库栗，你还有什么要问的吗？”
卡塔库栗闭眼沉思了几秒钟，点了点头，站起身，说道：“没有了，请随我来吧。”
几人很快又重返放置着水晶棺的那栋建筑里，进入那间房间之后，斯凯勒从刃匣卸下了黑刀黑曜与黑刀古御作，递给了布鲁克。
布鲁克点了点头，说道：“接下来就交给在下吧。”
“好……麻烦你了。”
卡塔库栗说完，抿着嘴，深呼吸，对布鲁克鞠躬，随后转身朝着门口走去。
或许在这一刻，他并没有想起来自己是新世界的皇者，也不是万国的统治者，而只是一位母亲的孩子，甚至……不愿意去评判自己母亲的孩子。
斯凯勒此时看向布鲁克，说道：“布鲁克，别勉强。”
“长官女士，音符只有那么几个，但是总有人能够弹奏出新的乐章，而我……从不让听众失望，接下来，可是我最伟大的作品。”
布鲁克说完，做了一个指挥家向观众致意的鞠躬，对着夏洛特·玲玲这位听众。
“你既然这么说了，那我就放心了，毕竟……你是音乐的王，人们是这么说的吧？”
斯凯勒笑着点了点头，布鲁克笑着说道：“哟嚯嚯嚯～音乐的王吗？那可不是在下能承受得起的，在下只是……灵魂之王！”
话落，布鲁克轻轻一个踏步，犹如节拍一般，随后幽绿色的鬼火从他身上燃起，一瞬间，整个房间犹如地狱的殿堂一般。
斯凯勒甚至觉得自己的耳畔传来了蛊惑人心的旋律，她摆了摆头，清醒过来，随后再度对布鲁克点头，转身离开房间。
“吱～咔～”
犹如门卫般的佩罗斯佩罗，在斯凯勒走出来之后，也是将房门关上，卡塔库栗此时靠在墙上，双手怀抱臂膀，听着幻听的音乐，说道：
“他和妈妈一样擅长操纵灵魂，但是又与妈妈截然不同。”
斯凯勒耸了耸肩，也靠在墙壁上，过了一会儿，她突然问道：“你介意多个爹吗？布鲁克是灵魂之王，你妈是灵魂女王，你懂我意思吧？”
卡塔库栗身体僵硬起来，就犹如被石化了一般，随后浑身一抖，赶紧摇头。
佩罗斯佩罗这个大哥，已经沉浸在那根本不存在的音乐中了，完全没有听到斯凯勒的话，也没有注意到卡塔库栗的反应。
不仅仅是佩罗斯佩罗，建筑外的花花草草，此时也有节奏的摆动着，就犹如夏洛特·玲玲清醒时，操纵的霍米茨那般。
不过今天，它们似乎并不是被操纵，而是自发的摇摆着。
港口军舰上，正在整理着关于采购军舰报告的汉密尔顿一皱眉，抱怨的说道：“谁在播放音乐？”
但是没有人回应他，他抬头一看，发现周围人此时都在有节奏的起舞着，就连甚平此时也是扭着自己的大屁股，犹如诡异多端的……
抬眼望去，还没有起舞的人，就只剩下自产自销吞云吐雾的努尔基奇了。
忍着起舞的冲动，汉密尔顿小跑到了努尔基奇身边，趴在他肩膀上，贪婪的深呼吸，抢走努尔基奇的烟雾。
“你做什么？！我是有家庭的！”
努尔基奇被吓了一跳，赶紧推开汉密尔顿，汉密尔顿此时也是一脸的恶寒，说道：“你想什么呢？我还有报告要做！布鲁克这是又搞事情了？”
努尔基奇此时也才后知后觉的发现几乎整个支队都被影响了，他也不知道自己何时吞吐的烟雾才勉强清醒，捏着自己的眉心，摇了摇头，让自己彻底清醒过来，才说道：
“是啊，听说是史无前例的的乐章，当然了，这是布鲁克自己说的，大概就是……新的能力开发吧。
连我们这些人都被影响，布鲁克这能力也太强悍了。”
斩夜支队，除了极少数的新兵，其他哪个不是身经百战？霸王色霸气都能视若无物，居然被布鲁克的能力影响了，而且相距还这么远。
要是顶上战争时，布鲁克这么做，恐怕至少有一半人会被他影响，甚至更多，毕竟现在也不知道布鲁克的影响范围究竟有多大。
“需要叫醒其他人吗？”
汉密尔顿此时说道，同时又靠近努尔基奇一些，只是几个呼吸没抽努尔基奇的烟雾，他感觉自己又有点迷离了。
“没什么事就不叫他们了，少一点因素，少一点影响，而且……也难得放松一下。”
看着周围那些起舞的同僚，努尔基奇露出了斩夜支队标配笑容，作为副官，他很少露出这种笑容，但是……不代表他不是混蛋。
眼神在甚平、莱昂、雷瑟等人掠过，随后看向汉密尔顿，说道：“支队的摄像电话虫呢？”
“嘿嘿～”
汉密尔顿露出同款笑容，他虽然不是斩夜支队最开始班底的元老，但是也是从斩夜支队重建就进入了斩夜支队。
晕染了这么多年，怎么可能不是混蛋？几乎是努尔基奇一点，他就明白了努尔基奇想做什么，他看了看手里的报告，说道：
“算了，反正这报告也是走个过场，我们去拿电话虫吧！”
两人相视一笑，朝着船舱内跑去，摄像电话虫，记录支队每一刻美好！
今天所记录下的一切，都是他日用来增进同僚之前友谊的重要素材，因此两人分外的积极，除了保留下几只应付突发情况的摄像电话虫之外，其他的基本上都用上了。
此时，水晶棺所在的房间内，两把黑刀已经出鞘，幽绿鬼火在刀身上炙烤着，其实说是炙烤也不对，毕竟那火焰没有一丝暖意。
相反，周围的一些家具，以及水晶棺的表面，都缓缓的爬上了一层层的冰雾。
布鲁克身上的服装也似乎变化了，原本洁白的正义披风，此时看不到一丝一毫的白色，一只只恶鬼，似乎趴伏在披风之上。
一条条朦胧的幽冥鬼手，从披风上伸出，在布鲁克的骷髅脑袋两侧，朝着不远处的两把黑刀不断抓去，似乎想要抓取什么。
布鲁克手中那柄拐杖剑，还没有出鞘，似乎还在等着什么。
幽绿鬼火还在燃烧，他那件恶鬼披风，此时除了如烟雾的黑色之外，也开始掺杂了一些幽绿的荧光。
这一丝丝荧光的出现，似乎让趴伏在正义披风之上的恶鬼们，有了无尽的力量，它们愈发努力的朝着不远处的两把黑刀，做出抓取的动作。
甚至还有种推着布鲁克前进的感觉。
“吱～”
布鲁克鞋底和地面摩擦，发出了尖涩的声音，他的两排牙齿此时紧紧的咬合在一起，额骨甚至开始渗出了乳白色的液体，不知道是汗水，还是中午喝的牛奶。
“咚～”
他手中拐杖画了一个圈，随后重重的顿在地上，一瞬间，身下的地板也是迅速结上一层冰霜。
可这还没结束，一根根冰柱从地上拔起，尖端也燃起了幽绿鬼火，原本采光极好，在午后极为亮堂的房间里，那温暖的阳光被驱离。
明明是更加明亮的阳光，此时却是一点点的退出了房间，房间之中，也逐渐变得昏暗，直到最后，只有幽绿色鬼火勉强照亮房间。
“吱～”
可是这似乎让那些鬼手有了更大的力量，推着布鲁克，朝着两柄黑刀而去，布鲁克身上不断传来骨头敲击的声音，体态也开始变形。
“真正伟大的表演，必须在恰当的时机，现在的舞台，在下可还不满意啊。”
手中拐杖剑再度挥舞一圈，随后再度顿在地上。
“咚！”
“咔～”
下一刻，拐杖剑剑鞘部分开裂，随后朝着周围炸开，拐杖剑身也是瞬间燃起幽绿鬼火，随后刺入地面，阻止着布鲁克前行。
“轰～”
燃烧着鬼火的剑身刺入地面的瞬间，整个房间的地面都燃烧了起来，但随着火势愈发的旺盛，寒冰却是越发快速的冰封了整个房间。
在冰面的反射之下，整个房间可见的一切，都扭曲了起来。
此时，布鲁克也是突然拔出长剑，发出了笑声。
“哟嚯嚯嚯～在下要开始演奏咯，首先是……亡灵序曲！”

第五百九十六章 黄泉的乐章
“嗡嗡嗡～”
蛋糕岛所有人，哪怕是卡塔库栗与斯凯勒这种可以稳住心神的人，或者努尔基奇跟汉密尔顿这俩靠“吸烟”保持清醒的人，都听到了犹如电子蜂鸣器发出鸣叫般的声音。
此时，卡塔库栗与斯凯勒瞬间转身看向房间的方向，一个个令他们都感觉到心悸的音符钻入了大脑，在不断的演奏着。
只不过，心中那些焦躁、怨恨、迷离等等负面情绪，也在音符的撩拨之下动了起来，这让他们十分的紧张，有种面对敌人的感觉。
反倒是心神已经沦陷的佩罗斯佩罗，却还能毫无顾忌的起舞，只不过更加的奔放了一些，但是从脸上笑容看，似乎并不难受。
其实原因两人一琢磨也都回过神来了，因为他们没有去接受接受布鲁克的“音乐”，心中的抵抗此时反倒是成为了攻击他们自己的武器。
影响不大，但却是那么令人讨厌。
军舰之上，努尔基奇皱起眉头，突然感觉军舰上的那些同僚，一个个都变得那么讨厌。
身为海军，穿着海军制服，此时却在那里跳着不堪入目的舞蹈，简直就是败坏风气！
他甚至想要大声的怒斥这些同僚，让他们清醒过来，只不过心中的理智，还是在陷入愤怒前，让努尔基奇反应了过来。
努尔基奇的体表逐渐泛起青铜光泽，一瞬间吞吐的烟雾也是倍增，这让他勉强压抑住了心中的负面情绪。
“混……混蛋！作为海军……居然……居然……”
可是努尔基奇刚刚回过神来，就发现汉密尔顿满脸的涨红，提着自己的拳头，朝着甚平打了过去。
“砰～”
甚平一个转身的舞步，刚刚好躲开了汉密尔顿的攻击，他一拳砸在了护栏之上。
“啊啊啊！！！”
下一刻，汉密尔顿跌坐在甲板上，抓着自己扭伤的右手手腕，不断的痛呼着，不过痛楚并没有让他清醒，反而进一步陷入暴怒之中。
“没办法了。”
努尔基奇迈步朝着汉密尔顿走去，右手在面前一抓，一团烟雾萦绕在他手上，随后伸手捂住了汉密尔顿的口部。
“呜呜呜～～”
汉密尔顿想要摆脱，但是作为斩夜支队几乎最菜鸡的那个人，他完全无法摆脱努尔基奇的手。
随着烟雾的吸入，汉密尔顿的双眼逐渐失焦，犹如孩童一般，无意义的摆动身体，摇晃手臂。
“！#￥％……&＊（）”
就在努尔基奇松开手之时，一连串没有人能听得懂的话，从犹如变成了口吃患者的汉密尔顿口中吐出。
不过好在汉密尔顿是不再乱动了，努尔基奇松了一口气，也想找个地方坐下休息。
他觉得自己以后多了一项工作，那就是千万不能让布鲁克全力爆发，好家伙，敌我不分的能力，实在是太可怕了。
不过，他刚刚回头想找个位置静坐，就看到了刚刚拿出来的那些摄像电话虫。
又回头，看着口歪眼斜，嘴角还留着口水，犹如一个四十岁大宝宝一般的汉密尔顿，努尔基奇突然不着急了。
心中的焦躁与怒气，也是一瞬间归零，他露出了笑容，随后伸出魔爪，拿起了一台摄像电话虫。
“hiahiahia～”
房间外，斯凯勒左手压在自己的刃匣上，徘徊了几步，想用剑势去除体内的情绪，但是又怕自己控制不好影响到里面的布鲁克。
哪怕她不是布鲁克，也知道此时布鲁克想要控制自己能力的难处，毕竟那可是强大到连斯凯勒、卡塔库栗这样的人的灵魂都能撼动的能力。
斯凯勒想，或许布鲁克现在所经受的，比她要严重的太多了，在这种情况下，还需要冷静的控制自己的能力，去拯救夏洛特·玲玲，难度可想而知。
也就是布鲁克这样的老江湖了，沉沉浮浮近百年，而这近百年人生之中，又有着一小半是无尽的孤独。
或许也只有他，有着这份经历的布鲁克，能够驾驭他此时所施展的能力了。
“唔～唔～”
而此时，突然有着颇为凄惨的求救声响起，斯凯勒转头看去，才发现是佩罗斯佩罗出了问题。
他此时的长舌头，完全沾在了房间的大门上，就好像是大雪天舔舐铁柱子的熊孩子一样，无助、可怜，但是十分好笑。
斯凯勒露出了幸灾乐祸的笑容，一瞬间，她感觉自己的内心轻松了不少，不过卡塔库栗好像更严重了。
他举着一只手，揉着自己的太阳穴，闭上的眼睛，眼皮在不断跳动着，尤其是佩罗斯佩罗传来一声声难听的求助声时，眼皮跳动也会变得更加剧烈。
不过此时不管是卡塔库栗，还是斯凯勒，都没有去救助佩罗斯佩罗的意思，卡塔库栗是怕影响到房间内的事情。
而斯凯勒也有一点点怕影响到布鲁克，不过更重要的原因，那就是佩罗斯佩罗的这幅模样，能让她心中的压力减轻一些。
尤其是佩罗斯佩罗那一边挣扎求助，一边又控制不住自己，摇晃着身体起舞的模样，简直是减压的治愈画面。
当然，对于斯凯勒而言而已，对于卡塔库栗而言，佩罗斯佩罗的丑态，只会让他压力更大。
此时，房间内，布鲁克背后的鬼手，全部朝着两把黑刀抓去，两把燃烧着幽绿鬼火的黑刀，在鬼手一次次的招引下，也是动摇了起来。
两把黑刀颤抖着，似乎有什么东西要从这几乎最坚韧的武器之中出来一般。
其实之前就已经明确了一件事，那就是黑曜之中寄存的那个灵魂更加的温顺一些，按理说，只需要将黑曜之中的灵魂取出，赋予夏洛特·玲玲即可。
但是……计划可不是这样的，计划是布鲁克将两个灵魂都从黑刀之中取出，然后赋予夏洛特·玲玲温顺的灵魂。
而那个恶劣的灵魂，则是借机驱散。
虽然不觉得黑刀之中寄存着一个陌生的灵魂，对自己有什么影响，但是斯凯勒还是有些膈应，尤其是在有办法将灵魂取出之后。
就好像自己家的房子，自己不住，让其空着可以，或者自己也可以安排人住进去。
但是如果有个不速之客，不请自来搬进了房子里，即便是他没有破坏房子的任何东西，那么斯凯勒这个房主也会觉得不爽，无法接受。
毕竟那是应该由她来支配的空间，她宁愿空着也不可能让一个陌生人居住，尤其是在米霍克说过，黑刀淬炼完成之后，本身就会拥有自己的意志之后。
也就是说，对于斯凯勒而言，她“创造”了灵魂，而灵魂本该是生活在她自己淬炼的黑刀之中的。
但是由于夏洛特·玲玲体内两个灵魂的鸠占鹊巢，导致了黑刀诞生的灵魂无处可去，这就让斯凯勒心生了驱除夏洛特·玲玲的动力。
当然，她并不想当坏人，于是她要借助机会，借助他人的要求，将黑刀之中的不速之客驱离。
而卡塔库栗的请求，就是一个最好的理由了，既能帮助到卡塔库栗，又能让自己驱除夏洛特·玲玲灵魂的事情，变得无人可究。
毕竟布鲁克很早之前就说过，他只能够在抽离的两个灵魂之中，选择一个赋予给夏洛特·玲玲的身体。
而两个灵魂都取出来，也就是为了比较，或者说看看到底哪一个才真正适合夏洛特·玲玲。
即便这个过程中，两个灵魂注定会有一个消散，那么也只是复活夏洛特·玲玲的代价而已，这一点，卡塔库栗是确认过的。
也就是说，卡塔库栗承担代价，布鲁克出力，而她斯凯勒只需要坐享其成，这样既能完成自己的诉求，又能够不得罪人。
因此，即便在经过贝加庞克的帮助，可以更精确的锁定目标灵魂之后，斯凯勒仍旧制定了让布鲁克直接抽离两个灵魂的计划。
不为别的，就为给自己的黑刀腾点位置。
黑刀诞生的意识对她有没有用是一回事，但是……这“房子”是她的，该由谁住，是她这个房主决定的，她要的不是黑刀储存意识的空间，而是主权。
而布鲁克也没有拒绝这个计划，毕竟一只羊也是放，两只羊也是赶，其实招一个魂跟招两个魂的难度区别不大。
放在一起弄，好过分两次弄，而且布鲁克这辈子是不想再用这种能力了。
现在还没成功呢，甚至可以说才刚刚开始，他就已经感觉到，自己的这幅老骨头快散架了。
但是，对于一个表演者而言，演出一旦开始，不管是什么，都不能影响自己的演出。
强忍着自己这幅老骨头错位的痛苦，布鲁克挥动着手中的拐杖剑，不过持剑的姿势，与挥剑的姿态，更像是指挥家调动自己的指挥棒，去指挥全局一般。
“第一幕……地平线！”
随着拐杖剑的挥动，那不存在的乐章，好像又有了变化，而房间内的幽绿鬼火，此时也悄然的变化着。
绿色一点点褪去，朦胧的黄色逐渐将其取代，灯火摇曳下，原本仅仅算是宽敞的房间，一瞬间有了辽阔的感觉。
不平整的冰面，让人的视线扭曲，明明近在咫尺的墙壁，却犹如在远方。
那蠢蠢欲动的黑刀，此时也是平静了下来，但就在平静之际，那原本无论鬼手如何拉扯，都不肯出来的灵魂，此时却是冒头了。
一团白色半透明的东西，从黑刀黑曜之中钻出，很快，这团犹如现象一般，称不上物质存在的东西，幻化出了两颗眼睛，不断看着周围。
站在原地，支撑着周围鬼火燃烧的布鲁克，此时微微低下了脑袋，似乎是不想与那双眼睛对视，哪怕他现在甚至连眼睛都没有了。
或许是确定了安全，幽白的灵魂显化逐渐脱离黑刀黑曜，浮现在冰封的房间之中，不断打转，随后，似乎是注意到了水晶棺中夏洛特·玲玲的身体。
灵魂逐渐飘到水晶棺的上空，不断旋转着，布鲁克注意到了这一点，现在只要他愿意，就可以将这团灵魂赋予给夏洛特·玲玲的身体。
但他并没有这么做，因为另一个灵魂还没出现，虽然布鲁克可以感觉得到，古御作之中的灵魂，此时也在观察着，十分想要出来。
尤其是黑曜之中钻出来的灵魂，飘到水晶棺上空之时，古御作之中的灵魂，更是冒了一瞬间的头。
但是，古御作之中的那个灵魂，要谨慎太多，哪怕在她的观测之中，周围并没有危险所在，她甚至看不到布鲁克，也看不到布鲁克身后那些鬼手。
可就是不肯出来，布鲁克额头上，冒出的乳白色的不知道是汗水还是牛奶的液体越来越多，这演出实在是太消耗体力了。
幸好他已经没有身体了，要不然现在肯定累脱水了。
过了一会儿，古御作之中的那个灵魂，也是终于真正冒头，她同样幻化出了两颗眼睛，不断扫视着四周。
十分的警惕，就连鬼火的摇曳，都会让她紧张异常，不过当她眼睛从布鲁克身上扫过时，却没有半分的停留。
因为她根本看不到布鲁克，对于两个灵魂而言，此时的布鲁克，犹如站在地平线后的人。
一个人的视力再好，都不可能观测到地平线后潜伏的人。
很快，似乎是确认了周围的安全，古御作之中的灵魂，也是从刀中飘了出来，缓缓的晃到了原先黑曜之中出来的灵魂身边。
两个灵魂不断交替着，从两个团状的存在，变成了两条带状的存在，交织着，互相干扰。
不过在不知不觉之中，古御作之中的灵魂，开始延长自身，不断的靠近水晶棺。
察觉到这一幕，布鲁克十分的满意，手中拐杖剑再度一挥。
“第二幕－杜阿特游记。”
“呼呼～”
突然，幽冥寒风吹起，原本在两个灵魂眼中，辽阔的周围，变成了一片流沙河，而目及的远方，是一片芦苇荡。
低头看时，那水晶棺已经变成了一艘巨船，承载着他们，朝着芦苇荡而去，莫名其妙的，本该没有感知的灵魂，此时却感觉到了死亡的气息。
船只在流沙上行驶着，速度越来越快，越来越快，那种死亡的气息，也是一点点逼近，似乎船只抵达芦苇荡之时，她们都会死去。
不！不是芦苇荡，那里不是死亡！流沙河才是，越接近芦苇荡，他们就越有可能被甩入流沙之中。
“噗噗～”
此时，流沙河流之中，一条条手臂伸出，就犹如将人拉入泥潭的替死鬼一般。
船只在不断的摇摆这，虽然她们并没有离开船只的中心，但是那种即将被甩落的感觉愈发的明显。
要么抵达芦苇荡，要么……在被甩落之前飞起来？
刹那间，两团灵魂都变得焦急了起来，甚至幻化出了惊慌的五官，她们犹如无头苍蝇一般，在神秘的船只上不断游荡着。
想要冲出船只，可不管她们如何卖力的漂游，却始终在船只的正中间。
原本互相纠缠的她们，此时也分了开来，朝着不同的方向不断努力着，但是一切都是白费，不管怎么用力，她们始终待在船只的中央。
而船只，却是越来越接近芦苇荡了，风吹过芦苇荡形成了特殊风声，甚至让不具备听觉能力的她们捕捉到了。
此时，她们身处的房间却是没有任何变化，只不过这房间，似乎已经处于她们认知之外了，完全触及不到。
房间外，斯凯勒有些不舒服，那种已经二十年未曾经历过的濒死的无助，再度涌上心头。
她不在焦虑，也不再愤怒，甚至有着一种低沉、压抑的情绪在滋生着。
卡塔库栗也一样，他想起了十年前，他毅然前往鬼岛，挑战百兽凯多的那一天。
那一次的凯多，是真的打算让他死，一点儿留手都没有，他甚至被打得完全失去了意识，虽然活着，但也仅仅是还活着而已。
忽而，他又想到了一些画面，那是他的妈妈，托特兰的灵魂女王，在剥夺他人灵魂与寿命时的画面。
一个个受难者的面容在他面前浮现，有认识的，有不认识的，甚至……还有他的弟弟妹妹。
他突然心生怀疑，怀疑自己复活妈妈的行为是正确还是错误，哪怕这个问题他在之前曾无数次纠结，最终还是选择了复活。
但是此时，那种怀疑又再次翻涌了起来。
一个个未曾发生过的画面，在他脑海之中不断绘制而成，他的妈妈，在复活之后，仍旧是那位残暴的灵魂女王。
她仍旧肆意的剥夺了着他人的灵魂与寿命，他看到了他的弟弟妹妹们，在妈妈的盛怒之下，变得恐惧、紧张、绝望。
然后不断的老去、老去，变得比妈妈还老，最后，倒在了妈妈面前。
有那么一瞬间，卡塔库栗升起一种冲动，那就是进入房间，阻止布鲁克复活自己的妈妈，而且这种冲动，随着内心情绪的被不断挖掘，而持续扩大着。
“你不也是新世界的皇帝吗？”
就在卡塔库栗朝着房门伸手的时候，一个真实存在的声音，传入了他的耳朵，在他脑海之中炸响，盖过了那些幻听与幻视。
他回过头，看到斯凯勒也是皱着眉，不过她此时已经冷静下来了，刚刚还在踱步的斯凯勒，此时就冷静的靠在了墙壁上。
见到斯凯勒逐渐平缓的表情，卡塔库栗有些惊讶的问道：“你是怎么消除那些情绪的？”
其实卡塔库栗也能够意识得到，其实负面情绪大多数当事人是能够注意得到的，只不过……情绪之所以叫做情绪，就是因为它与人的情感紧密连接。
它是出于感性的一种体现，是认知，是即便知道自己愤怒、伤心，也需要进行下去的事情，因此哪怕意识到了，也鲜有人能立马制止自己的情绪。
而且还是在布鲁克这种变态能力的调动之下，就连卡塔库栗都难以消除心中那些负面的情绪。
斯凯勒抬头看向紧张得冒汗的卡塔库栗，皱着的眉头也逐渐舒展开来，说道：“我感觉到了濒死，那是一种我很熟悉的，能够让我变强的事情。我怎么会抗拒变强呢？
我也知道你在想什么，不如你换个角度去思考，我给你举个例子，工人看到工具，有可能会联想到辛苦劳碌的工作，这会让人失去动力。
但是……如果他想到的是辛勤之后的收获，比如……薪水，那么心情就会好一些。
我不知道你感觉到了什么，不如换个你能接受的角度去看待。”
“我居然在跟一个疯子请教。”
卡塔库栗摇了摇头，不过脸上的焦虑却是消退了不少，他双手紧紧的怀抱自己，努力用更多的视角，去解读他脑海之中所看到的那些。
比如……那只是他对于未来的担忧，而未来是还没发生的事情，既然还没发生，就有了充足的改变时间。
正如他决定复活妈妈之前，不是已经早就想好了吗？
如果妈妈还是那个残暴的妈妈，那么他就该站出来保护自己的弟弟妹妹，以前的他做不到，只能看着那一切的发生。
但是现在还会吗？未来还会吗？
这么想了一会儿，卡塔库栗的心情也平复了一些，开口说道：“不过你的建议很管用，谢谢。”
此时房间之中，布鲁克也再次行动了起来，那通往冥界的船只，即将抵达芦苇荡了，在那之前，一切该做出了解了。
“第三幕－审判日！”
在两团灵魂的感知之中，周围的一切并没有多大变化，只是船只的中央，多了什么，是一个河马人，她还带来了一杆天平。
“心脏沉重者，不入芦苇原。”
河马人轻松的说着，随后一伸手，两团灵魂都被她抓在手中，变成了两颗心脏，河马人犹如一个不严谨的药房医师一般，将她们投入天平之中。
天平不断的摇摆着，一点儿停下来的迹象都没有。
突然，从古御作之中钻出来的灵魂，游出天平，化作人形，幻化的双眼变得血红一片，紧紧的盯着河马人，随后幻化的嘴巴不断长大，一口将河马人吞了进去。
黑曜之中出来的灵魂此时不断颤抖着，看着因为吞食了河马人，而变得无比庞大的灵魂，巨大灵魂此时也回过头，咧起大嘴，看向那颗灵魂心脏。
可是……那因为有一边灵魂脱离，而不应该平衡下来的天平，此时却是停了下来，仿佛……只有一个心脏的情况下，才能让天平平衡一般。
不过，现在一切都晚了，巨大的灵魂冒出来了一个想法，吞掉一切，吞掉眼前的心脏，吞掉眼前的天平，吞掉船只、吞掉沙河流、吞掉芦苇荡，自己……不就成主宰了吗？！
以想到这里，巨大灵魂再度膨胀，一直膨胀到比船只都大，才停了下来，不过她似乎很不满意，她需要养分！
于是，她张口朝着心脏扑咬而去。

第五百九十七章 黄泉逆旅
冥界之中瞬息万变，眼见着那颗心脏便要被吞噬，布鲁克却没有半点的着急，他费了这么大劲，才让那个恶灵膨胀到连躯体都装不下。
又怎么可能放任恶灵将那颗即将被赋予夏洛特·玲玲的心脏吞噬呢？些许的跌宕，不过是剧幕的插曲罢了。
“终曲－黄泉逆旅！”
一瞬间，周围的一切宛如定个了一般，随后，朝着心脏扑去的巨大灵魂，瞬间犹如倒带播放一样，朝着后方不断升起。
而那颗心脏，也再次化作了魂体的模样。倒带还在继续，流沙河、芦苇荡消失，那间房间、水晶棺，也重新出现在两个灵魂的感知之中。
“咔～”
此时，暂停键再度摁下，布鲁克此时也动了起来，迈步在几乎处于绝对静谧的房间之后，身后的无数鬼手也在轻轻摆动着。
一直来到水晶棺旁，布鲁克才停了下来，他身后的那些鬼手，此时也是猛烈活动着，不断伸长手臂，想要去抓取那两个灵魂。
布鲁克缓缓举起手中拐杖剑，幽绿鬼火再度燃烧起来，剑身、身体、背后的那些鬼手，甚至是水晶棺，以及棺中的夏洛特·玲玲，此时都被幽绿鬼火覆盖。
下一刻，布鲁克跳跃到水晶棺上，站在边缘处，下方就是夏洛特·玲玲的脑袋，他缓缓举起手中鬼火缠绕的拐杖，随后猛地朝着夏洛特·玲玲的额头刺下。
那当年被成为钢铁气球的绝对防御，此时却如若无物，拐杖剑毫无滞涩的刺入夏洛特·玲玲的额头。
他身后，趴伏在披风之上的鬼手，此时也是突然伸长手臂，抓住了那一团瘦小的灵魂，随后，朝着布鲁克叠放在拐杖剑上的骨手摁去。
就在这时，那个巨大的灵魂，似乎挣脱了束缚，见到这一幕，似乎是意识到了什么，猛地朝着夏洛特·玲玲扑去。
可布鲁克并没有阻止的意思，任凭巨大灵魂自由行动。
一股股灵魂的力量，从巨大灵魂之中溢出，整个蛋糕岛的花草树木，都似乎接受到了命令一般，朝着水晶棺所在方向转身，犹如眺望，又如跪伏。
可是……那个灵魂实在是太大了，她不管怎么钻入夏洛特·玲玲的身体，总有很大一部分，被滞留在身体之外。
“该谢幕了。”
就在巨大灵魂回归身体无果，想要攻击布鲁克，以及布鲁克手上的灵魂时，布鲁克突然开口呢喃。
“轰！！！”
“嗡～～～”
巨大爆响声响起，又犹如添加了过载音效的电吉他声传荡，布鲁克身上的幽绿鬼火大盛，原本朝着他扑去的巨大灵魂，直接被幽绿鬼火点燃，挣扎着在空中翻滚着。
而被无数鬼手摁压在布鲁克手上的那团灵魂，此时则是在鬼火的包围之下，一点点被挤压入拐杖剑之中。
拐杖剑此时则是化作了一条灵魂的通道，通往夏洛特·玲玲的身体，在灵魂力量的挤压下，那团灵魂，被一点点挤入了夏洛特·玲玲的身体。
“镪～”
灵魂进入夏洛特·玲玲的身体，布鲁克做了一个高难度的跳马动作，随后平稳的落地，手中拐杖剑舞了个花，随后缓缓鞠躬致谢。
再直起身时，他面向空中挣扎，不断被幽绿鬼火炙烤得越来越小的灵魂，随即转身，背向灵魂。
下一刻，趴伏在布鲁克披风之上的那些鬼手，逐渐脱离正义披风，朝着那团灵魂扑咬而去，没有一点点留情。
布鲁克的脚步则是轻松了起来，哼唱着小调，朝着一旁的两把黑刀而去，不……此时那两把刀，或许已经不能再被称为黑刀了。
虽然武装色霸气还是覆盖了刀身，但是……那种感觉消失了，现在那只是两把黑漆漆的名刀。
而刚刚额头被刺穿的夏洛特·玲玲，额头之上，并没有留下任何伤口，犹如刺入的并不是一把剑，而只是无数穿透身体的太阳中微子的其中一粒。
房间外，佩罗斯佩罗突然回过神来，对于自己的舌头被粘在门上一事，他十分的不解，并且口齿不清的朝着卡塔库栗求助着。
卡塔库栗则没有搭理自己这位大哥，而是紧紧的看着房门，目光似乎想要透过房门，看到房间里的一切。
斯凯勒此时也是轻轻抿着唇，她感觉到了，那里有个强盛的生命，正在逐渐的复苏着，之前夏洛特·玲玲的身体虽然还可以说没死，但是却无法感知到生命。
但是现在……夏洛特·玲玲，应该是复活了。
港口处，努尔基奇停止了吞云吐雾，皮肤上的青铜色泽也全然褪去，坐在一旁，带着笑容，检查着摄像电话虫记录到的东西。
不少斩夜支队的成员，此时都如梦初醒，不知道刚刚到底怎么了，汉密尔顿呆愣了一会儿，随后突然一个饿虎扑食，朝着努尔基奇扑来。
“给我删了！”
他恶狠狠的大喊着，努尔基奇瞬间剃步离开了原地，随后冲着汉密尔顿摇晃了一下手里的摄像电话虫，得意洋洋的说道：“不可能。”
汉密尔顿深知自己一个人无法从努尔基奇手中夺回录像，于是他赶紧对斩夜支队其他人喊道：
“努尔基奇那个混蛋，刚刚趁我们被布鲁克的能力影响，偷偷录下了我们出丑的模样！”
原本才刚刚回过神来的斩夜支队众人，听到汉密尔顿的话后瞬间清醒了过来，甚平身上的肥肉一抖，随后双手一抬，海面升起四条海柱。
努尔基奇见状，瞬间想要逃离，但是心中突然一凉，一个声音传来。
“不许动。”
他脚步顿住，顺着声音来源望去，雷瑟不知道什么时候，已经抬枪瞄准了他，手里还拿着一个摄像电话虫翻看着。
甲板有着十几台摄像电话虫，努尔基奇随身携带的，不过是最后用来录制汉密尔顿的那台而已，此时反应快的人，已经开始检查其他的摄像电话虫了。
随着他们的查看，脸色也是愈发的难看起来。
被自己同僚的能力影响，做出一些不雅的事情也就算了，他们同生共死的副官先生，居然还趁机给录了下来！汉密尔顿这个军需官居然也参与了多机位拍摄！
“火炮小队！给我锁定努尔基奇！特娘的给老子轰死他！”
火炮小队队长迪卡尔此时也是面红耳赤，那模样反复要将努尔基奇生吞活剥了一般，莱昂此时也是提着一把牛刀，面容狰狞的看向努尔基奇。
见到这幅场面，努尔基奇连忙举手投降，说道：“电话虫都在你们自己手上，你们可以随便删，就当没发生过这件事，怎么样？！”
“他手里还有一台！”
到处查看电话虫，发现没有录制自己场面的电话虫的汉密尔顿，此时指着努尔基奇手里的电话虫高呼。
闻言，努尔基奇连忙说道：“这台电话虫只录了汉密尔顿一个人！我以斩夜支队副官的身份起誓！
如果你们连这个都要删除的话，那么你们尽管拿去！”
“甚平大哥，帮我……”
汉密尔顿刚刚想让甚平帮自己拿回电话虫，哪知道甚平直接放下手，海柱也是落回了海面之上。
汉密尔顿又看向雷瑟跟迪卡尔，发现这两人也都忙着删除摄像电话虫记录的画面，压根不想搭理他。
不仅仅如此，莱昂以及其他人，此时也都是不再理会努尔基奇，而是开始删除电话虫内的画面，仿佛这件事就这么结束了。
毕竟，努尔基奇都搬出斩夜支队副官的身份了，见好就收，反正到时候剩下的那一份录像，也是关于汉密尔顿的。
汉密尔顿可不是什么好人！刚刚他们在检查录像画面的时候，就发现了汉密尔顿也在参与录制，留点汉密尔顿的黑历史也挺好。
努尔基奇此时也是朝着汉密尔顿走了过来，说道：“你看，你自己把所有把柄都还给他们了，现在唯一有黑料的就是你了。”
汉密尔顿欲哭无泪，早知道就不说了，大家都有黑历史也挺好的，结果他这么一闹，就只剩下他自己一个人有黑历史了。
努尔基奇抬起手，刚想拍拍汉密尔顿的肩膀安慰他两句，但是抬起的手突然顿在空中，随后一脸不可思议的望向蛋糕岛。
此时，不仅仅是努尔基奇，甚平、雷瑟、艾尼路等人，也是快速来到了甲板边缘护栏处，望向了蛋糕岛。
原本就犹如童话中建筑的蛋糕岛，此时犹如活了过来一般。
树在摇曳，花草在舞动，就连建筑都似乎在呼吸，整座岛屿，此刻犹如活了过来一般，可见的一切，全都是鲜活。
“夏洛特·玲玲复活了。”
努尔基奇看向蛋糕岛的方向，随后长长的舒了一口气，这代表……诺言完成了，这十年间，卡塔库栗的安分守己，为的就是这一天。
如果在有办法的情况下，复活夏洛特·玲玲，这是当年他成为七武海的条件，虽然不成文，除了斯凯勒与卡塔库栗，也没有其他当事人。
但是斯凯勒也没有对斩夜支队的人隐瞒，而已他们对于自家长官的了解，那就是不管多荒唐的誓言，自家的长官都会去完成。
而今天就完成了，夏洛特·玲玲复活了，斯凯勒的承诺完成了。
可是……努尔基奇却是高兴不起来，因为夏洛特·玲玲复活，意味着……托特兰拥有两位海上皇帝！
不管是夏洛特·玲玲，还是夏洛特·卡塔库栗，都是得到各方认可的海上皇帝，如此一来，托特兰就成为了比红发海贼团还要危险的存在了。
虽说有一部分人说，红发海贼团副船长本·贝克曼的威胁，不亚于船长香克斯，但是……可从未有人将贝克曼也称为海上皇帝。
而且，努尔基奇也不觉得贝克曼有着正在登临新世界的实力，他的威胁，不仅仅是体现在实力上，综合下来或许差距不大，但终究不是海上皇帝。
但现在的托特兰不同，万国新旧两位皇者，同时存在的话，那么……如果这件事被披露，那么大妈海贼团，将会成为这片大海上最具备威胁的海贼团。
这样的一个海贼团，能对世界造成的影响，实在是太大了，因此努尔基奇不得不担忧，如果万国真的有反心，那么他们该如何制约？
新世界深处，托特兰与百兽之间的海域，那原先为中立海域，此时成为香克斯“地盘”的海域之中，一场战斗停了下来。
“怎么？不打了吗？”
香克斯将佩刀格里芬收回，甩了甩有些发麻的两只手，随后看向突然眺望向托特兰方向的米霍克说道。
“嗯，不打了。”
米霍克点头，将黑刀夜收回，随后露出了笑容，说道：“在这一刻，我应该是大海上，唯一一个淬炼出黑刀的剑士了。至少在这一刻。”
“怎么了？斯凯勒有麻烦了？”
香克斯走到一旁，拿起两个酒壶，随后走到米霍克身边，一个递给他，自己则是已经开始吨吨吨的灌酒。
“算不上麻烦，毕竟她已经是黑刀剑士了。”
米霍克今天心情似乎不错，没有拒绝香克斯递来的酒，而是昂头喝了起来，香克斯耸耸肩，随后像是想起来什么，问道：
“对了，你之前说过，黑刀淬炼完成，不仅仅是刀身之上的武装色霸气不再褪去，而且还会让黑刀诞生出一个能够与自己相融的灵魂。
那么……现在和我喝酒的是你，还是他？”
闻言，米霍克眨了眨那双金色的圈圈眼，说道：“你又不淬炼黑刀，担忧这个干嘛？”
“哈哈，我就随便关心关心，毕竟……这和恶魔果实好像有点像，我听说有些恶魔果实也是有灵魂的。
能力觉醒的过程，如果自身不具备掌控觉醒的能力，就会被恶魔果实里的灵魂吞噬，我就在思考，那么果实觉醒后，能力者有没有可能变成另一个人？”
香克斯虽然笑哈哈的说着，但是米霍克却看出了他似乎有些担忧，皱了皱眉头，米霍克说道：
“我之前不是和你说过那个叫卡文迪许的年轻人吗？他意图掌控自己掌控不了的刀，于是他的身体就被共享了。
黑刀一样有这样的风险，比如……一个人拿到了不属于自己的黑刀，而且还触及了黑刀的意志，那么……如果得到黑刀的承认，就会成为新的主人。
如果得不到承认，就会沦为奴隶。我想恶魔果实也是如此，除非……恶魔果实里寄存的就是属于能力者自己的意志与灵魂。
就如同我自己淬炼的黑刀一般，他原本就是承载了我的意志与思想，他就是我的延伸，便不会影响到我。”
听完米霍克的讲述，香克斯摩挲着自己的下巴，几天来与米霍克的战斗，让他都冒出了不少胡须，过了一会儿，他摇了摇头，说道：
“可是恶魔果实这种存在，怎么可能寄存能力者自己的意识与灵魂呢？”
“谁知道。”
米霍克又喝了一口酒，随后摆了摆手，说道：“我也该回去了。”
“不是吧？你教导完学生，积了一肚子火气就撒在我身上，现在解气了就想走，位面也太无耻了吧！？”
香克斯瞬间化作八爪鱼，缠在了米霍克身上，米霍克嫌弃的推开他，说道：“你想说什么？”
“嘿嘿～”香克斯举了举手中的酒壶，说道：“陪我喝两天酒？”
“行，就两天。”
“两天、三天、一年，不是都一样嘛！来来来！”
香克斯拉着米霍克，展露着没心没肺的笑容，随后冲着远处大喊道：“开宴会啦！！！”
托特兰，蛋糕岛。
“吱～”
布鲁克拉开了陈旧的大门，卡塔库栗和已经脱困的佩罗斯佩罗并没有第一时间进入房间，两人的眼神，都落在了布鲁克抱着的黑曜与古御作之上。
卡塔库栗同样感觉出来了，这两把刀，似乎已经不再是黑刀了，他沉思了一下，说道：“斯凯勒，你这两……”
“嗯？怎么了？”
斯凯勒主动打断了话，从布鲁克手中接过了自己的两把佩刀，重新佩戴回了刃匣之中，卡塔库栗还是坚持的说道：“你付出了两把黑刀吗？”
布鲁克没有问，但是也是有些担忧，毕竟黑刀可谓是最为罕见的东西了，比恶魔果实还要罕见得多得多。
毕竟每个时代，都会有无数的能力者冒头，同样的一颗果实，在不同的时代里，或许也会有着不同的表现。
但是黑刀……可不是每一个时代都会出现的，甚至可以说，每一个出现黑刀的时代，在剑道历史之中，都是可以纪念的。
斯凯勒淬炼了两把黑刀，可以说是史无前例的，从未有过一名剑士，成功的淬炼过两把黑刀。
但是今天，斯凯勒两把原本已经淬炼成黑刀的佩刀，确实已经无法再称之为黑刀了，就连布鲁克都不知道，这种情况有没有修复的办法。
而斯凯勒此时则是十分轻松的说道：“不要想太多，下一次拔刀，我仍是黑刀剑士。”
说着，她还露出了一个自信的笑容，那种可以感染人心的自信，让卡塔库栗暂时相信了斯凯勒的话语。
他这才看向房间内，问道：“我可以进去吗？”
布鲁克的骷髅脑袋上下晃动，随后说道：“当然可以，只不过她现在还没苏醒。”
“好的，多谢了。”
卡塔库栗点了点头，迈步走进了房间，佩罗斯佩罗也是轻缓跟上，两人进入房间之后，都不敢发出声音。
斯凯勒看了布鲁克一眼，随后示意了一下外面，布鲁克明白了斯凯勒的意思，两人也缓缓的走出了建筑。
“顺利吗？”
出来之后，斯凯勒对布鲁克问道，布鲁克点了点头，说道：“嗯，事情还是很顺利的，就是过程有些跌宕。
在下的小心肝都差点蹦出来了，哦！对了，在下已经没有心肝了。”
见布鲁克还有心情开骷髅玩笑，斯凯勒也是放下心来，在需要布鲁克的时候，这副老骨头还是很值得信赖的。
布鲁克在开完玩笑之后，发现长官女士还是一如既往的懂自己展露笑容，也是安心了不少，不过，他还是试探性的问道：
“长官女士，你的佩刀，真的没问题吗？”
闻言，斯凯勒笑容不改，左手搭在刃匣之上，右手轻轻勾住墨镜，微微往下拉了一点点，一双红色的圈圈眼，展露在这个世界面前。
“哟嚯嚯嚯～没事就好。”
没有眼球，不知道用什么手段看到这一幕的布鲁克，也是发出了招牌式的笑声，不过他也没想到，这对于斯凯勒而言，真的一点影响都没有。
从斯凯勒重新拿回佩刀，到现在还不到五分钟，自家的长官女士就已经将这个问题消弭，看来……一直以来是他拖慢了进程啊。
斯凯勒轻轻一推墨镜，左手也松开了刃匣，说道：“很奇怪，我居然格外的适应，或者说……根本没有什么变化。”
不过斯凯勒从来不会去纠结于这样的小问题，摇了摇头，看向港口方向，说道：“不知不觉居然都已经下午了，是时候准备晚餐了。
今天你忙碌了这么久……让莱昂给你做一顿牛奶大餐吧！”
“牛奶大餐？好啊。”
布鲁克点了点头，下意识的想要拄拐走路，但是却忘记了拐杖的剑鞘已经损毁，剑尖一触地面，直接刺入了土地之中。
“咔咔咔～”
摔在地上的布鲁克，全身骨头瞬间错位，斯凯勒嘴角扯了扯，不过也看出来了，布鲁克这一次，是真的全力付出了。
不过她刚想帮布鲁克拼好骨头，原本就变得有些奇怪的蛋糕岛，再度变化了起来。
一团团光晕从周围的树木花草、建筑设施之中飘出，朝着他们身后的那所建筑而去。
片刻之间，整栋建筑便被半透明的白色光晕笼罩，极为的梦幻，而同时，原本极为清淡，根本不会被注意到的花香，草木的清香，此时都变得浓郁了起来。
五颜六色的花粉在蛋糕岛内不断起舞，随后，一个巨大的声音传出。
“牛奶大餐！！！”

第五百九十八章 托特兰不需要灵魂女王
随着巨响传开的，还有那汇聚于房子的白色光团，那些原本汇聚的光团，此时瞬间爆发开来，化作点点萤火，落在了无数的树木花草、建筑设施之上。
一瞬间，几乎所有的一切，都被赋予了生命，一朵朵花、一棵棵树、一栋栋房子幻化出了五官，随后，他们齐声大喊道：
“牛奶大餐！！！”
“咚～咚～咚～”
此时，房子内传来了沉重的脚步声，斯凯勒下意识的将搭在了刃匣之上，布鲁克也犹如拿小提琴琴弓一般，举起了手中的拐杖剑。
“咚咚咚～”
脚步声还在继续，一个摇曳的身影，也出现在斯凯勒视野之中，就在斯凯勒想着要不要出手的时候，卡塔库栗赶了上来，说道：“别动手。”
斯凯勒点了点头，因为她此时也发现苏醒的夏洛特·玲玲没有丝毫的怒意或者杀气，倒像是听到了开罐头声的猫猫狗狗一样。
“牛奶大餐在哪里？！”
跑出来之后的夏洛特·玲玲，不断的左右看着，很快，她就看到了布鲁克，不过此时持剑的布鲁克，让夏洛特·玲玲的身体，微微颤抖起来。
“布鲁克，友好一点。”
想了想，斯凯勒对布鲁克说道，布鲁克点了点头，左手在剑身之上拂过，只是瞬间，黄泉坚冰冻结剑身，形成了一个临时的鞘。
“牛奶大餐……”
“咚咚～”
在布鲁克冰封自己的拐杖剑之后，夏洛特·玲玲再度迈开步子，一步步朝着布鲁克的方向走了过来。
布鲁克的爆炸头，此时都卷成了一个个问号，不知道夏洛特·玲玲这是想做什么。
“牛奶大餐！！！”
夏洛特·玲玲突然出手，抓住了布鲁克，布鲁克这幅老骨头在夏洛特·玲玲手中，就犹如玩偶一般迷你。
看着手中的布鲁克，夏洛特·玲玲突然张开了嘴巴，一瞬间，布鲁克那已经没有了皮肉，完全不可能做表情的脸上，硬生生的出现了一个惊恐的表情。
“呲溜～”
夏洛特·玲玲的舌头，在布鲁克身上拂过，骨头表面那干涸的牛奶，让夏洛特·玲玲极为开心，就犹如小孩子尝到了糖果一般。
“呲溜～呲溜～”
夏洛特·玲玲这是完全将布鲁克当成了牛奶糖了，布鲁克艰难的转头，呼喊道：“长官女士！救我！救我！”
“咕噜～”
斯凯勒艰难的咽了一口唾沫，随后点了点头，说道：“布鲁克！坚持住！”
下一瞬，从这里到港口的位置，拉起了一条白色的线，斯凯勒几乎用自己最快的速度，朝着港口赶去，那速度就连卡塔库栗的眼神都无法第一时间跟上。
来到军舰之上，斯凯勒突然发现军舰上，所有人都嘻嘻哈哈的，如果换做是平时倒也没什么，但是现在……
“所有人！都给我把牛奶以及乳制品搬出来！莱昂，你负责做一顿牛奶大餐，越快越好！”
斯凯勒突然的命令，让斩夜支队愣了一秒钟，因为他们之中，没有任何一个人察觉到了自家长官的到来。
“是！长官！”
不过愣神也只是一秒钟，下一秒，他们就全部敬礼，随后开始忙碌了起来，一桶桶的牛奶被从船舱之中搬出。
除此之外，还有无以计数的奶糖、乳酪棒以及其他牛奶做的零食、饮料之类的。
努尔基奇此时也问道：“长官！是那边发生什么事了吗？需要我们运过去吗？”
“算了，你们的速度太慢，我怕布鲁克坚持不到那一会儿。”
一想到，要是自己等人慢了一步，夏洛特·玲玲把布鲁克当成牛奶糖给嚼了的场面，斯凯勒就直接拒绝了努尔基奇等人的好意。
一抬左手，斯凯勒左手手背上那颗血色的鬼缚珠光芒大盛，一缕缕丝线从鬼缚珠之中穿出，串起了甲板上的那些牛奶及乳制品。
下一刻，斯凯勒便朝着夏洛特·玲玲所在处跑去，那些被带起来的牛奶和乳制品，明明有的比常人体重还重，但是在这速度的加持下，就犹如风筝一般飞在天空。
当斯凯勒赶回夏洛特·玲玲所在位置之时，便发现布鲁克已经衣不蔽体，而他这位近百岁的歌坛老艺术家，蜷缩着身体，默默接受着夏洛特·玲玲的……蹂躏。
“砰～”
斯凯勒站稳，一甩手，空中的那些牛奶和乳制品，砸落在夏洛特·玲玲的脚下，夏洛特·玲玲被巨响吸引，低头一看，双眼似乎都在放着光。
“啪嗒～”
看到了新换的夏洛特·玲玲，直接将布鲁克这个“旧爱”给扔在了地上，布鲁克连滚带爬，整理着自己的衣服，赶紧回到了斯凯勒身边。
斯凯勒此时也看向卡塔库栗，说道：“这些物资价值至少二百万贝利……”
“二百万贝利是吧？我一定会补偿的。”
卡塔库栗点了点头，十分直接的接受了这个报价，斯凯勒摇了摇头，说道：“我还没说完，我个人的跑腿费，要两亿贝利。
布鲁克今天的付出，和遭受的精神创伤，也至少要七亿九千八百万贝利，刚好十亿贝利，你也不用多为数字烦心。”
“十亿……”卡塔库栗的脸颤了颤，随后，咬了咬牙说道：“十亿贝利非常值得，但是托特兰现在没钱，但我会尽我所能，支付这笔费用。
实在是……太谢谢你们了。”
卡塔库栗突然一本正经的道谢，倒是让斯凯勒跟布鲁克都有些不适应，毕竟斩夜支队内部可从来没有这种氛围。
即便是海军里，有斯凯勒在的情况下，除了鹤也很难正经起来，哪怕萨卡斯基是个正经人，但是……好忽悠。
而且这只不过是完成了之前的承诺，虽说出力的是布鲁克，但是斯凯勒还是觉得卡塔库栗有些……太正经了。
当然，斯凯勒也不会去回避卡塔库栗的好意，毕竟出力的人是布鲁克，累不累、辛不辛苦、担不担得起应该由布鲁克来决定。
她越俎代庖的话，就未免有些慷他人之慨了，于是她稍微侧了一步，看向布鲁克，湿哒哒的布鲁克想了想，说道：
“在下倒不需要那么多钱，只需要一次热水澡，和一套新衣服就足够了。”
闻言，直起身的卡塔库栗，却是不知道该如何回应布鲁克，毕竟布鲁克索求的实在是太少了。
有时候就是这样，如果你要价过高，对方会反感，但是要价过低，对方也未必会信任，这种事情……很难说清楚。
斯凯勒此时也看明白了卡塔库栗的顾虑以及不好意思，想了想，她看向那柄早已经掉落的拐杖剑，说道：
“卡塔库栗，钱就不用再提了，不过我倒是有个要求，看到布鲁克的佩刀了吗，刀装都已经损毁了，不如就按照最昂贵的方式修复吧。
其实我之前也想过让布鲁克换个刀装，毕竟他的佩刀有时候是需要充当仪仗剑的，但是我也没有什么金银珠宝，毕竟我是海军，但是我想你们这里应该不缺吧？”
“不缺！不缺！”
卡塔库栗身旁的佩罗斯佩罗闻言，忙不迭的点着头，十亿贝利他们托特兰拿不出来，但是金银珠宝，那是有不少的。
虽说那些珠宝也很昂贵，甚至托特兰的珠宝凑一凑，售价都够几个十亿贝利了。
但是珠宝这种东西吧，最昂贵的时候，是在它出售之时，一旦购入再想出手，别说折价的问题了，市场需不需要都是一回事。
毕竟这片大海上，能够购买得起珠宝的人就那么百分之一，而这百分之一里，大多数都不会在意花多一点钱，去定制，至少买全新的。
而且托特兰的很多珠宝，都是劫掠来的，平时放着感觉价值不少，但是真的要变现……难度可大得惊人。
因此，如果能作为人情往来，佩罗斯佩罗是肯定不会拒绝的，毕竟一把剑的刀装，就算是全用宝石拼，也用不了多少宝石。
自己的大哥答应了下来，卡塔库栗也没有拒绝，斯凯勒此时也看向布鲁克，布鲁克无所谓的点了点头，不过，想了想，补充说道：
“那个……热水澡跟新衣服，在下也是需要的。”
“马上！马上！请跟我过来！”
佩罗斯佩罗此时化作跑腿碎催，给布鲁克带着路，浑身湿哒哒的布鲁克，和斯凯勒请示一下之后，便跟着佩罗斯佩罗离开了。
斯凯勒跟卡塔库栗，则是待在夏洛特·玲玲不远处，看着她不断消灭着那些牛奶跟乳制品。
夏洛特·玲玲那庞大，但是十分枯瘦的身体，此时在一桶桶牛奶……当然，在她手中，就犹如一瓶瓶牛奶的补充下，快速的充盈起来。
等到所有的牛奶和乳制品都被夏洛特·玲玲消灭，她才依依不舍的停了下来，不过，哪怕是停下来，她的眼睛也在牛奶桶中不断徘徊着。
一旦看到稍微多一点的桶，她就会拿起来，一点点等牛奶桶滴干净。
而不过是不到一个小时的时间，原本一副骨架，罩着一张超大表皮的夏洛特·玲玲，就恢复了几分斯凯勒熟知的模样。
那褶皱的皮肤，此时也因为身体的膨胀，而逐渐被撑开，那灰暗的肤色，此时也点点褪去，虽然还是十分苍白，但好在是没有那么吓人了。
周围的花草树木，或许是感受到了夏洛特·玲玲的愉悦，都在不断的歌唱着，一首首童谣在蛋糕岛不断的回荡，十分的……奇怪。
在完全确定已经没有食物之后，夏洛特·玲玲坐在地上，两颗被不满皱纹的眼皮包裹的纯净眼睛，不断的扫视着。
最后，她的双眼落在了卡塔库栗身上，卡塔库栗的身体突然变得僵硬，那种紧张感，再一次浮现在心头上。
“卡塔库栗？”
夏洛特·玲玲呼喊出了卡塔库栗的名字，斯凯勒有些惊讶，原以为这种状态下的夏洛特·玲玲，应该是失忆状态才对。
但是现在看来……她似乎有着不少记忆，如果是这样的话……那么她到底是那个残暴的海贼？还是那个被父母遗弃的孩童？
或者说，其实原本就是一个人？
卡塔库栗深呼吸，有些紧张的朝着夏洛特·玲玲迈步走去，就在靠近夏洛特·玲玲之时，夏洛特·玲玲突然抬起了自己的手。
“哒～”
卡塔库栗直接后退了半步，警惕的看着自己的妈妈，他很期待自己的妈妈复活没错，但是……他同样也下定过决心。
那就是他要的，是一个不会伤害孩子的妈妈。
不过夏洛特·玲玲抬起的手，并不是为了攻击，而是慢慢的，放在了卡塔库栗头上。
“卡塔库栗。”
夏洛特·玲玲又呼唤了一声，卡塔库栗抿着自己的大嘴，过了一会儿，他才开口喊道：“妈妈。”
随着卡塔库栗的呼喊，原本还有些迷茫的夏洛特·玲玲，瞬间展露了笑容。
卡塔库栗看着自己的妈妈，也抬起手，轻轻的放在了夏洛特·玲玲的手背上，不过很快，他低下了头，闭上了双眼。
同时，他的呼吸也变得粗重急促了起来，显然他在压抑着自己的情绪，好一会儿之后，他才重新抬头睁眼，对夏洛特·玲玲说道：
“妈妈，你还记得多少事？”
闻言，夏洛特·玲玲的手僵住了，她的脸上出现了十分惊慌的神色，卡塔库栗见状，十分的疑惑，但是他能做的，就是微微用力，握了握夏洛特·玲玲的手。
“妈妈……妈妈都记得……”
泪水布满了夏洛特·玲玲的双眼，懊悔、难过也一一在脸上浮现，她啜泣着，艰难的说道：“但那些事情……不是妈妈做的……
你能相信妈妈吗？妈妈绝对不会……绝对……再也不会伤害你们了……”
卡塔库栗的呼吸也是再度变得粗重起来，双眼更是快速爬上血丝，他的身体在不断的颤抖着，最终，他掂起了脚尖，抱住了夏洛特·玲玲。
“妈妈，我相信你。”
“呜呜呜～”
夏洛特·玲玲此时也是紧紧的抱着卡塔库栗，眼泪不断涌出，周围那些被赋予了生命的霍米茨，此时也躬身不断落泪。
母子俩相拥许久，就连布鲁克都洗完澡，换了一身花哨的衣服回来了，夏洛特·玲玲仍未停止哭泣。
佩罗斯佩罗此时也站在不远处，不断的抹泪，虽然不知道他离开的这段时间发生了什么，但是……作为孩子，看到自己的妈妈哭泣，总是于心难忍。
而且，卡塔库栗的态度，已经表明他接受了妈妈，那么……或许就如同午饭时，斯凯勒所说的那样，自己的妈妈有两个灵魂，而且是性格不同的两个灵魂。
此时复活的，或许就是那个……爱自己孩子，就如每一个寻常妈妈一样的……妈妈呢？
佩罗斯佩罗并不贪心，他不奢求一个天下最好的妈妈，只要……一个普通人家的妈妈就行。
就犹如托特兰居住的无数家庭，那些不强大，甚至十分弱小，但是懂得照顾好家人的妈妈一样就行了。
良久，夏洛特·玲玲终于松开了卡塔库栗，看向了不断抹泪的佩罗斯佩罗，她也伸手抹着自己脸颊上的泪水，嘶哑、尖涩，但是小心翼翼的喊道：“佩罗斯佩罗。”
“妈妈。”
佩罗斯佩罗两步上前，也和夏洛特·玲玲拥抱在一起，不过佩罗斯佩罗很快就松开了自己的妈妈。
因为他是家里的大哥，不能奢求妈妈太多的爱，否则弟弟妹妹们就不够分了。
而夏洛特·玲玲，此时也是重新打量着四周，看着周围的一切，看到布鲁克的时候，她还愣神了一会儿。
一切都很平静，直到……她的目光落在了斯凯勒身上。
夏洛特·玲玲巨大的身体开始颤抖起来，恐惧、害怕完全表现在了脸上，原本就无比苍白的脸色，此时更是有了回退成之前灰暗模样。
“妈妈，她是……”
卡塔库栗想要说什么，但是夏洛特·玲玲却摇了摇头，说道：“斯凯勒……斯凯勒·格蕾……”
斯凯勒此时站在原地，平静的看着夏洛特·玲玲，她能察觉得到，夏洛特·玲玲那种本能的畏惧在不断散去，取代畏惧的，是那种……难言的熟络。
“我跟着你，看到了一切。”
畏惧散去后的夏洛特·玲玲，突然对斯凯勒说道，斯凯勒扬了扬断眉，好奇，而又带着调侃语气说道：“我记得我的佩刀没有眼睛啊。”
斯凯勒自以为的调侃与幽默，很少人能懂，即便是能听懂的人，也会觉得冷得不行。
但是夏洛特·玲玲在听完斯凯勒的话之后，却是露出了真诚的笑容，不过夏洛特·玲玲并没有解答斯凯勒的疑惑。
因为就连她自己也不知道，过去很长的一段时间，她都听不到看不到，几乎所有的感官都被屏蔽，甚至连思考都做不到。
但是……斯凯勒的那些经历，她却是能感知得到，起码现在，她知道过去不知道多长时间的日子里，斯凯勒许多所见所闻，乃至是她的想法。
见夏洛特·玲玲并没有解答，斯凯勒也不纠结，毕竟……这样的结果，总好过自己让布鲁克废了那么大力之后，仍旧要将她斩杀好。
耸了耸肩，斯凯勒说道：“你吃饱了没有？我想待会儿还有牛奶大餐。”
“牛奶大餐？哈哈～哈哈～哈哈～”
夏洛特·玲玲再度傻傻的笑了起来，忍着哭泣将双眼都忍得通红的卡塔库栗，以及还在抹泪的佩罗斯佩罗，此时也是陪着他们的妈妈笑了起来。
随后就是莫名其妙开始的宴会，其实也谈不上什么宴会，毕竟芝士火锅、奶啤这些，偶尔尝尝鲜还行。
但想要当主食吃……整个宴席，能享受这种美食的，也就只有夏洛特·玲玲跟布鲁克，其他人，哪怕是斯凯勒以及热衷甜食的卡塔库栗，都没吃多少。
好在中午的时候，斯凯勒吃得足够多，难得的吃撑那种，因此她也不会在意这一顿没吃饱的晚饭。
端着由酸奶、水和啤酒花制成的奶啤，斯凯勒找到了卡塔库栗，随后说道：“你打算让你的妈妈重新出现在这片大海上吗？”
抱着一桶酸奶，就当消食那么喝的卡塔库栗此时停了下来，看向斯凯勒，反问道：“你认为呢？”
“托特兰现在已经不需要灵魂女王了，就让她当一个妈妈就行了，毕竟她复活的消息要是传开，估计这片大海的所有势力，都会派人来到托特兰。
毕竟复活这种事的诱惑，恐怕只会低于永生。”
闻言，卡塔库栗也点着头，现在的托特兰不比以前，已经不再是一个海贼团，而是更倾向于一个大家庭，没有外人干扰的生活，比以前要好太多了。
而且……托特兰现在的产业，也是需要保护、保密的，毕竟他已经选择了与革命军合作，这一点一旦被披露，那么他就会成为世界政府的眼中钉。
到时候，他可以想象得到，七武海身份被解除，而托特兰的海域也不会再受海军的保护。
虽说，在面对其他海贼时，卡塔库栗有着守护自己家园的力量，哪怕是百兽凯多进攻托特兰，现在的卡塔库栗也有信心能挫败百兽的进攻。
但是成为世界政府的敌人，就意味着海军可以对他出手了，而最有可能承担起这个任务的，就是眼前这支与自己一同庆贺的斩夜支队。
这支支队要是想要攻击托特兰，那么卡塔库栗并没有多少信心，能够完全守住家园。
而如果想要规避，那么最好的办法，就是如斯凯勒所说的，托特兰不需要灵魂女王了，他的妈妈也不需要再回归大海了。
一切保持原样，那么他就依旧能掌控托特兰，而且……自己的弟弟妹妹们那么闹腾，或许自己的妈妈，以后也不会有更多的时间回归大海了。
卡塔库栗看向将一锅锅芝士倒进嘴里，开心得不得了的妈妈，随后笑着点了点头，说道：“你说得对，托特兰不需要灵魂女王了，我能保护好托特兰。
除了夏洛特家族与斩夜支队，不会再有人知道这个消息了。”

第五百九十九章 路飞又双叒叕闯祸了
“长官，路飞又闯祸了。”
几天后，当斩夜支队还在等军舰船体交接之时，收到过去一周海军事务报告的努尔基奇有些哭笑不得的向斯凯勒汇报。
吃着夏洛特家族从冰淇淋岛带回来的冰淇淋的斯凯勒，闻言放下了手中的大杯子，用冰凉的手摁了摁自己的太阳穴，随后才说道：
“我猜猜，进入新世界了吧？是不是和鱼人岛的驻军起冲突了？还是进入新世界之后闯的祸？
按照他们的行程，哪怕已经来了新世界，也走不了多远。本部那边他们还惹不起，阿贝尔他们也不可能放任路飞疯，所以应该是其他岛屿。
但是那周围就没几个岛屿了吧？要么是荒废的原G－2支部，要么就是庞克哈萨德岛，或者是斯摩格驻守的GN－5……说说吧，他在哪里惹的祸？”
听到斯凯勒的分析，努尔基奇张了张嘴巴，心中感慨，不愧是一家人啊，不过……自家的长官也太小看路飞的惹事能力了，他点了点头，又摇了摇头，说道：
“路飞他不是在哪里惹了祸……您刚刚说的，鱼人岛、原G－2支部、庞克哈萨德岛，都被他闹了一遍。
而且为了去制约路飞，本部还让斯摩格过去原G－2支部阻止路飞，不过他们现在似乎已经全都到庞克哈萨德岛了。
本部在考虑要不要增援，毕竟庞岛那边好像发生了一些意外。”
“嚯～全惹了一遍，不愧是路飞啊。”
斯凯勒也是扯了扯嘴角，不过路飞惹的事，并没有超过她的想象，因此她恢复了轻松神态，重新拿起杯子，挖着冰淇淋吃。
努尔基奇见自家长官这幅模样，也是无语了，不过想想也是，路飞出身是什么家庭啊？
路飞惹得这点儿祸，比起卡普、多拉格以及斯凯勒，那简直就是毛毛雨，比起他的长辈们，路飞最近的行为简直可以说是温顺了。
吃着冰淇淋，斯凯勒似乎又想起了什么，问道：“对了，罗杰海贼团跟白胡子海贼团呢？没跟着路飞？”
“没有，之前路飞他们遇上金狮子的时候，就已经是独立行动了，毕竟他们待在路飞身边，只会让路飞受到更多针对，他们应该也是明白的。”
努尔基奇摇头，其实之前他自己就分析过，罗杰海贼团的那些老人，跟白胡子的那些残部，不可能一直跟着路飞他们。
毕竟路飞虽然已经是两年前的超新星了，但是他的年纪，以及他的出道时间，注定了他还只是一个“新人”。
哪怕这个新人做了许多事情，但是仍旧有很多老资历的海贼或势力，不会重视草帽一伙，因为草帽一伙是毫无根基的。
影响力也仅限于船上的几个人而已，再怎么闹也是小范围的。
但如果罗杰海贼团那几个老家伙，以及白胡子海贼团的那些残党，真的成为了草帽一伙的盟友，那就不一样了。
毕竟这两个海贼团虽说已经“灭亡”，但是过去数十年家积累的根基、人脉，以及名声的影响力，还是十分恐怖的。
如果这两个海贼团真的跟着草帽一伙进入新世界，那么毫无疑问的，路飞会被直接冠以四皇名头。
而到那时候，路飞走到哪里，哪里就都是敌人。
毕竟海上的皇帝，是需要有自己的领地的，哪怕是红发那种人，当年也是象征性的抢了一大块地盘。
可路飞的实力，可还没有达到四皇的水平，届时，所有人都认为他是要争地盘称皇的情况下，恐怕都会竭尽全力的阻止他。
路飞应对不了这种局面，因此，最好的结果就是所有人对他失望，认为他是名不副实的年轻人。
可这是最好的结果，严重一点的，可能连团队都会出现损伤、减员，乃至分崩离析。
以罗杰海贼团跟白胡子海贼团那群人的阅历，不可能不明白这一点，因此，他们要做的只是让新世界的势力见识到他们支持路飞的决心。
但是不会真的成为他的盟友，而是继续隐藏在暗处，让已经对路飞重视起来的人，保持对路飞重视的同时，又不敢轻易动手。
就犹如瞄准，但是未扣动扳机的枪支一般。
而没有罗杰海贼团与白胡子海贼团，路飞的影响力与威胁也无法达到海上皇帝的地步，真正的大鱼，也不会过度的为难路飞跟草帽一伙。
所以见到路飞一伙在香波地群岛事件后，是独自出现这件事，反而是在努尔基奇的预测之中。
只不过……努尔基奇也知道，罗杰海贼团寂静了二十几年，绝对不可能只是为了露一面就真的离开。
毕竟只需要再过五六年的时间，世界政府或许就会彻底放弃对罗杰海贼团的监管了，因为三十年不犯事，再犯事的可能性已经微乎其微了。
加之罗杰海贼团的那群人，也都不是什么年轻人，衰老带来的实力衰退，以及船员一个个减员，再过五六年，或许罗杰海贼团就真的一点威胁都没有了。
但是这群老家伙，放弃了剩下不多的那些时间，不惜被重新通缉，背后肯定有着不为人知的原因。
至于原因是什么，努尔基奇不知道，但是他觉得最终可以在路飞身上找原因。
因为路飞实在是太特殊了，当然，特殊并不是指他的出身，而是指他这个个体。
路飞是卡普的孙子，很长一段时间里，都待在东海的淳朴乡镇之中，而在接触了红发香克斯之后，就被斯凯勒带到了斩夜支队之中。
那几年时间，其实路飞对于海贼的憧憬，已经完全被洗刷了，甚至有了艾斯这个哥哥的表率，他理当顺理成章的成为一名海军。
可是他没有，反倒是在本部进行了为期两年的训练之后，在正式成为海军的前夕，离开了海军。
更为令努尔基奇不解的，那就是他知道路飞的离开，是经过斯凯勒所允许的，同时卡普也没有进行阻拦。
两位海军英雄，都同意了路飞离开海军，甚至就连那时候的战国元帅、泽法老师等人，都没有对这件事表达不满。
这或许说明，路飞有不得不离开海军的原因，或者是无法待在海军的原因。
而原因是什么，努尔基奇也没想明白，但同样绝对是出于路飞这个个体，不可能是因为他的出身。
哪怕路飞是革命军领袖多拉格的儿子，怎么看都没有成为海军的可能，但是斯凯勒已经为他争取到了。
而且有卡普跟斯凯勒保着，海贼王罗杰的儿子现在都成中将了，路飞又怎么可能因为身份的原因无法成为海军呢？
真正的原因，那个路飞个体的原因，就是他被允许离开海军，同时又能吸引到罗杰海贼团旧部、白胡子海贼团残党撑腰的原因。
可努尔基奇也认识路飞不少时间了，真的发现不了那个原因。
因此，努尔基奇看向斯凯勒，想借着这个机会问一问，他沉默了一会儿，将手中的报告背在身后，才有些犹豫的问道：
“长官，我知道或许是海军高层另有安排，但是……我真的想知道，为什么路飞会走到这一步，可以走到这一步？”
闻言，斯凯勒的动作停了下来，她看向努尔基奇，问道：“什么意思？”
见自家长官还想混过去，努尔基奇更加犹豫了起来，毕竟斯凯勒几乎不会隐瞒他，但是这件事斯凯勒都不愿意说，他理应是不该追问的，但是……
“长官，我不相信路飞是因为任务，或者安排才离开海军的，一定有别的原因吧？”
听到努尔基奇的追问，斯凯勒将最后一勺冰淇淋吃下，随后放下杯子，问道：“为什么你会这么觉得？”
“恕我直言，路飞如果真的是为了海军才离开的海军，他不应该一点贡献都没做，别说是实质性的贡献了，他甚至连举措都没有。
当然了，如果做成报告的话，路飞这一路走来，当然可以列举出不少“贡献”，可你我都明白，那只不过是巧合。
路飞一直在做的，是他想做的事情，而不是真的为了任务去做的。
我很想知道到底是什么样的原因，才让您、让海军放走路飞的，如果您不想回答，可以直接告诉我。
我不会说是为了海军，为了更好配合您以及高层的决定才想知道这件事来龙去脉的，就只是……我个人的好奇，所以，请直言就行。”
努尔基奇看了看周围，微微俯下身子对斯凯勒说着，斯凯勒则是思索了起来，一会儿之后，她才开口说道：“其实这件事没什么不能和你说的。”
闻言，努尔基奇眼睛稍微亮了起来，虽然这一次的谈话，完全超出了一个副官的行为规范准则，但是他就是对自己想不通的事情好奇。
斯凯勒皱着眉，理了理思绪，随后说道：“其实就连我都不确定，路飞是不是真的有离开海军的必要。
他的父亲是这么希望的，而选择，也是由路飞自己决定的。
而路飞的决定，或许就在多拉格留在马林梵多的那些笔记和手稿之中，去年本部搬迁，你应该也经手了那些东西吧？”
努尔基奇点了点头，斯凯勒搬家的事情，是他负责的，而且斯凯勒也明确说过，他可以查看多拉格留下的那些东西。
看完那些笔记和手稿，努尔基奇明白了多拉格为什么决定要离开海军，但是他自己并不会被影响，因为他有着自己坚定的目标。
不过努尔基奇也很快皱起眉头，多拉格留下来的笔记和手稿，对于他而言影响不大，但是如果是以前的路飞……
可是，这也只可能让斯凯勒同意路飞的选择，顶多再加一个卡普，但是泽法老师，战国元帅，他们又是为什么会同意呢？
斯凯勒伸手沾着桌面上的冷凝水，说道：“从多拉格留下来的那些东西里，我们推导出了几个信息……尼卡、乔伊波伊、从未被世界政府掌控过的果实。”
闻言，深思中的努尔基奇，眉头也紧紧皱了起来，好一会儿之后，他的眉头还是逐渐松开了，虽然还是十分疑惑，但他还是感慨的说道：
“他是多拉格先生的儿子，真的有这么巧合的事情吗？”
“谁知道呢？”
斯凯勒耸了耸肩，随后拿起桌面上的杯子，递向努尔基奇，说道：“再去给我拿一杯过来。”
“是！长官！”
努尔基奇敬礼，随后接过杯子，迈步想要离开，不过脚步又停了下来，他问道：“长官，需要我去调查一下吗？”
“不用了，调查不出什么的，我委托人去挖掘过了，但是至今也只有一个稍微有用一点的信息，那就是橡胶果实存在的历史远不止八百年，不仅仅是果实，就连橡胶果实的命名，都是从世界政府建立之初便确定下来的，可是……”
斯凯勒揉了揉自己左边太阳穴，说道：“世界政府有记录的第一次发现橡胶、橡胶树，却是在四百年前。
四百年前才在空岛发现的橡胶跟橡胶树，可在八百年前，就已经有了橡胶果实的记录跟官方命名。”
闻言，努尔基奇眼中的疑惑也更深，不过他还是尝试性的说道：“或许上一任橡胶果实能力者就是空岛人？或者……
其实世界政府发现的橡胶树与橡胶，也只不过是根据橡胶果实进行命名的？”
“不清楚啊！”
斯凯勒叹了一口气，随后看了看站在原地不断思考的努尔基奇，说道：“我还在等问道冰淇淋呢！”
“是！长官！”
努尔基奇重新反应过来，赶紧迈开脚步离去，不一会儿，便端着一杯混合口味的冰淇淋回来，放在了斯凯勒身旁的桌子上。
斯凯勒点了点头，继续吃起了冰淇淋，吃了两口，稍微停顿，等待着上牙膛到大脑的冲击感消失。
抽空看了看努尔基奇，发现他还是一脸的疑惑，于是说道：“对了，我刚刚说别调查这件事，是认真的。
但凡涉及到这些事，都极为的敏感……红土大陆那边也有个监狱，关押了一些原CP特工，有几个倒是知道尼卡、乔伊波伊跟橡胶果实的。
当然，他们的信息都没有什么价值，不过……他们还是死了，不是我下的令。”
闻言，努尔基奇点了点头，收回了心中想要打电话跟自己的父亲询问一下的想法，即便想要询问，也必须面对面私下里询问。
或者直接去翻阅自己父亲那些珍藏图书，自己的父亲这么多年来，收集了无数书籍，说不定还真的有什么信息也不一定。
见努尔基奇明白了自己的意思，斯凯勒也不想就这个问题深究下去，而是问道：“对了，那些船只，你都检查过了吗？”
“嗯，已经全部检查过了，今天大概就能测试完，明天就能拉走。不过那个……托特兰一分钱没收，就直接给了我们二十艘军舰，我怕世界政府那边有人怀疑。”
听到努尔基奇的担忧，斯凯勒摆了摆手，说道：“没事，让他们怀疑去吧，毕竟海军确实是没钱给，敢质疑就让他们赶紧拨款！”
努尔基奇点了点头，说道：“是！长官！需要我跟卡塔库栗那边沟通一下，做一些催缴函吗？或者世界会议上控诉一下？”
“嗯，你安排就行，不过今年世界会议的名单到现在都还没出来，七武海会议也没有动静，不知道那边到底在想什么。
说不定这一次世界会议，不准备召开七武海会议也说不定，一生那边不是也在推行废除七武海制度吗？或许世界政府也在考虑。
毕竟现在的大海，似乎真的不太需要七武海了，而且七武海制度也偏离了原先设立的初衷。
原本是打算借由七武海稳固大海格局，但是现在大海已经没有什么稳固的格局可言了，而且七武海制度，反倒成了七武海牟利的工具。
巴基的物流公司、九蛇的劫掠团、哈库的伟大航道中转站服务点，包括卡塔库栗的这个造船厂，其实都是借助七武海制度，才能获得这么多利益的。
或许是世界政府看到他们赚钱，内心太难受了，所以就想直接把他们取缔了。
尤其是巴基的物流公司跟卡塔库栗的造船厂，要是被世界政府取缔掌控，你想想能给世界政府节约多少成本？带来多少利益？”
斯凯勒说完，努尔基奇点了点头，说道：“我倒真的还没试过从这种角度去思考，您这么一说，感觉七武海就是一群吸血鬼啊。”
“都是这样的，如果不是影响太大，而且在不靠海军的情况下，世界政府无法消弭废除七武海制度带来的影响的话，估计我们早就收到风声了。
世界政府的开销年年增多，现在又面临着要给海军增加军费的问题，哪怕今年世界会议，向加盟国提出索要更多天上金的议题通过，也只能缓解一时。
毕竟加盟国多交的钱，都是需要补贴给海军的，总不能在这种动荡又充满机会的时间段里，为了节省开支，而暂停我们海军的计划吧？”
对于这些事情，斯凯勒倒是看得很清楚，因为她不像努尔基奇，天然的代入海军的身份去思考事情。
她更习惯于把世界政府当成一家公司，而海军就是最盈利，但是也最烧钱的那个部门。
海军不烧钱就不能盈利，而世界政府又不能缺少海军带来的盈利，因此只能不断的烧钱，增加成本投入，去换取海军更多的盈利。
海军也做得很好，不仅仅是将原有的市场消化，甚至还主动开辟市场，去开发更多的客户群，而想要从新的市场和新的客户这上面盈利，又得继续烧钱。
哪怕每年到头来，海军的投入与盈利都处于持平，无法给世界政府带来更多的利益，但是世界政府还是得捏着鼻子继续投钱。
毕竟总不能把已经到手的大盘给送出去或者摔碎吧？
而且，要是世界政府真的敢砍掉海军这个最烧钱的部门，那么这个部门分分钟会独立成为竞争对手。
而砍掉海军的世界政府，市值会大幅度缩水，市场影响力也会快速下降，到时候说不定还干不过海军这个原本属于自己的部门。
即便不砍海军的运营成本，只是稍微的缩减，也会迎来海军的不满与抗议。
因此在无法减少日益增加的投入的情况下，世界政府就只能不断的找到外来资金，去供给海军。
比如让股东增资，世界政府也打算这么做了，让世界政府资金最主要来源的加盟国增加天上金，但是这些钱终究也会被海军烧光。
所以只靠这一步是不够的，而此时，与自己合作，但同样从自己身上盈利的合作企业，就成为了解决的突破口。
大公司收购有业务合作的小公司，有着不少好处，首先是原本业务合作的成本会降低，同时还能借助这个公司的盈利，为自己增加创收。
当然，世界政府毕竟不是真正的企业，不受市场的监管，因此他可以不通过收购的方式，而是直接……据为己有。
就七武海这件事分析，世界政府或许早就有了取缔七武海的想法，尤其是在七武海的盈利手段逐渐完善成熟的今天。
之所以还没动手，只是找不到一个合适的理由、时机，同时找不到合适的人手。
恰好，这个时候，海军新任大将藤虎，提出了废除七武海制度的议案，世界政府肯定会重视。
毕竟赞同藤虎，可以说是对新任大将的器重与信任，理由这就有了，同时，海军大将的实力以及能够调动的兵力，就成为了执行这件事的人手。
现在就只差时机，而这个时机，或许就在不久后的世界会议上，世界会议上，藤虎肯定会重提自己的议案。
这个时候，世界政府一旦通过藤虎的议案，并顺势将这个重任交给藤虎，交给海军，那么世界政府就可以坐等胜利的果实了。
当然了，这件事实际执行起来是有难度的，可是难不难的，跟世界政府没有关系啊。
毕竟履行人是海军，办不好也是海军的办事不利，如果真的办事不利，那么世界政府就有理由削减海军开支，海军还没办法抗议。
这也是世界政府没有半点废除七武海制度的想法、风声传出的缘故，因为这件事，必须要由海军提出、海军执行，同时由海军担责。
这种事情，斯凯勒上辈子见得多了，办好了功劳是领导的、创造了利益受益的是老板，要是办不好就员工担责。
斯凯勒也相信，藤虎是知道这些的，但是他依旧这么做了。
如果他连这点责任都不敢担，那么他就不会选择成为海军大将了，继续待在斩夜支队多好？毕竟斩夜支队从未赶他走。

第六百章 当海军救不了世界！
斯凯勒听过一种说法，那就是人在投胎之前，就已经看过投胎之后，那一生的剧本，但是依旧选择了投胎，或许是为了体验这段人生，也或许是改变这段人生。
就斯凯勒自己而言，她不认为这种说法有道理，毕竟不管是穿越前的人生，还是穿越后的这段旅程，她都不记得自己看过所谓的人生剧本。
除非，她在穿越前的那次投胎之前，就已经看过自己的人生剧本，得知了自己会穿越，然后才喝下孟婆汤，忘却一切再进行转生的？
而且如果人生的剧本真的可以改变，那么为什么绝大多数人都是一生平庸，甚至有相当一部分人，人生的跌宕起伏过后，最后只剩下一地鸡毛，或者一幕悲剧？
难不成生活几十年，就是为了受苦受难惩罚自己？
可现在斯凯勒突然有种感觉，那就是绝大多数人在做出选择之后，都没有足够的信念与能力去做到自己想要改变的一切。
或许每个人的人生，都是能被改变的，或许每个人转生之前，真的做过这样的抉择，只不过绝大多数人，只能按照剧本过完一生。
而唯有那么少数一部分人，在忘却一切开始新生活之后，仍旧能在冥冥之中，找到属于自己做出决定的那一份信念与决心。
这些人能改变自己的人生剧本，可代价就是他们始终要逆流而上，甚至去做那些大多数人眼中不可为的事情。
因为他们不是为了体验这一段人生而来，而是为了改变这一段人生而来，比如现在知道自己被当枪使，却仍旧义无反顾的推行自己理念的藤虎。
在藤虎看来，他的行为会让世界政府得到什么不重要，最重要的是他的行为，能否让自己的理念得到践行。
如今的三大将，斯凯勒和藤虎的沟通应该是最多的，甚至比认识了二十几年的黄猿都多，毕竟黄猿不喜欢和她沟通。
而藤虎当年在斩夜支队可是充当知心姐姐的，找他聊天的可不仅仅是古伊娜，斯凯勒也时常和他聊天，因此她知道藤虎现在想要践行的，到底是什么样的正义。
心怀仁义的正义！
或者说……不该用正义去定义，仅用仁义二字便已足够，因为藤虎加入海军，并非为了执行正义，而是为了追寻仁义。
心怀的是“仁”，所行的是“义”。
上仁为之，而无以为也。上义为之，而有以为也。
仁是无法被定义的，没有标准的，同样，也是不该被定义，不该有标准的，每个人心中都有着自己的“仁”，而在不经意的举动之间，便会体现心中的仁。
没有目的性，没有功利心，所行的善事才是仁。
藤虎心中的仁便是如此，他从不去宣扬自己的仁，也不渴求从仁之中得到什么，只是顺应着心中的仁，去做一些在他看来本该如此的事。
为此，他可以忘记自己的身份，为一个陌生的小女孩找回丢失的气球，这不经意的善，便是他心中无以为的仁。
而义不同，他是被社会道德准则所定义的，有标准的。藤虎的义体现在，他行事过程中，从不添加过多的参考因素。
做对的，符合义的事情，那么无论艰难与否、所得多少，他都要去推行，成功了便会心一笑，勉励自己。
而当自己的行为或者行为的结果，与义不符，那么就承认、道歉、弥补，并在心中加勉。
因此，他可以在所有人都未行动的情况下，去推行废除七武海制度的议案，也可以在犯错之后，不顾自己的颜面，与加之身上的额外架子，向一国民众跪伏致歉。
他不在乎别人会怎么看他、非议他甚至反对他，只需要心仁行义，他便可以无所顾忌。
这样的人，只要与他没有利益的瓜葛或冲突，那么无论当朋友、对手，或只是一个普通的路人，都会不自觉的敬佩他。
当然，对于与他有利益瓜葛或者冲突的人而言，藤虎就十分难以相处了，比如原著之中，萨卡斯基跟藤虎就难以相处。
这两人并没有金钱利益的瓜葛，但是，萨卡斯基认为每一个海军行事代表了海军这个整体，尤其是海军大将。
而海军这个整体，不应该向一个加盟国上下跪伏致歉，作为当时海军代表的藤虎，做了这件事就是错的，这便是两人的利益冲突，颜面上的利益。
其实两人之中，只要任一一人退一步，比如藤虎可以从塑造海军形象、笼络加盟国民心这些点上辩解一下。
又或者萨卡斯基不要将自己的想法，加之于每一位海军，而是给海军一些自己的行动自由，那么两人的纷争，其实是完全可以避免的。
可惜两人都不是懂得让步的人，两人都觉得自己没错，因此才会起冲突。不过两人的冲突，也就是理念上的碰撞，不会有什么影响，因此才没有人去制止。
当然，现在的两人，还没有冲突，虽然萨卡斯基不善交际，和藤虎算不上熟络，倒也还相处得还是平安无事。
而且废除七武海制度，同样也符合萨卡斯基的心意，毕竟依靠海贼来稳固大海，这种事情不就是在打海军的脸吗？
不过斯凯勒知道，这样的和谐不可能维续太久，两人“正义”的出发点有着本质的不同，早晚会起冲突。
赤犬绝对的正义，立足点是海军，藤虎心怀仁义的正义，立足点是自己的内心，早晚会有一天，赤犬会发现藤虎就是一个无组织无纪律的人。
当然，真到了那个时候，鹤估计就会出面了，甚至是退役的战国跟卡普，也会站起来调和，因为内斗绝对是让一个组织衰弱最简单也是最有效的办法。
那群老家伙，是不可能眼睁睁看着这一切发生的。
说不定那几个老家伙，从决定让藤虎成为大将之前，就已经在内心演算了无数次发生冲突后如何去解决的办法了。
就如同绿牛加入海军之前，一群人就在商量如何制约绿牛，让他既能为海军所用，又不会伤害到海军。
至于有着同等地位，享受同样红利，理应也当履行相同义务的斯凯勒……她很少为未发生的事情苦恼，事情要是真的发生了……
萨卡斯基可太好哄了，压根不需要费什么劲。
而且对于斯凯勒而言，她巴不得多出写什么事，要不然一成不变的生活，多枯燥？
当然，如果这一成不变的生活，就是在初夏时节吃着冰淇淋度假，那就另当别论，对于只剩最后一天的“假期”，斯凯勒还是有些惋惜的。
“长官！都准备好了，可以返航了。”
次日，当斯凯勒吃着冰淇淋当早餐的时候，跟托特兰方面交接完的努尔基奇，便过来告知了斯凯勒假期的结束。
闻言，斯凯勒无力的挥了挥手中的勺子，说道：“本部那边怎么说？是回本部，还是去贝加庞克那边？”
“鹤中将的意见是我们直接去贝加庞克博士那边，直接将引擎装配好再返回本部，毕竟本部那边直接跟贝加庞克博士对接的话，效率太低了。”
贝加庞克对于海军本部，一直是爱答不理的态度，或者说，不仅仅是对海军，哪怕是对世界政府，他也是这副态度。
海军之中，能让贝加庞克笑脸相待，或许也就只有三个。
大将黄猿、藤虎以及斯凯勒，但是此时藤虎在忙议案的时期，毕竟接下来的世界会议是他第一次参加，因此要了解的、准备的事情太多，基本脱不开身。
黄猿就更不用说了，虽说自从贝加庞克与世界政府合作之后，海军这边的交接人基本就是黄猿，但是他的性格……怎么可能愿意在有其他人可以顶上的情况主动担责？
而剩下的高层之中，鹤与绿牛基本没有与贝加庞克有过往来，尤其是绿牛，不仅仅跟贝加庞克没有交情，甚至双方是否知晓对方都是一件未知数。
萨卡斯基也可以直接排除，当年萨卡斯基想要一艘新的军舰，和贝加庞克耗了好几年，也没能得到自己心念已久的新引擎。
最后还是以斯凯勒的名义过问，才能给萨卡斯基的新军舰安排上引擎，当然，那艘军舰现在也几乎废弃了，毕竟元帅没有支队。
而且萨卡斯基自己，也没有体验过自己的军舰，毕竟他几乎没有出外勤的机会，可以说打造了一艘新军舰，最终受益人却是艾斯。
战国跟卡普又已经退休，虽说卡普还在走流程，但是其实已经入职了新兵营，和战国、泽法成为了马林梵多的教育界三巨头。
这几人可不会去帮海军联络贝加庞克，泽法是不参与海军运营事务，而其他两人……他们是被现在的海军领导班子坑成这样的，还出手援助？想都别想！
因此，能够和贝加庞克说上话，而且刚好又带着军舰船体的斯凯勒，就成为了最好的人选。
对此，斯凯勒也没有多少抵触，毕竟闲着也是闲着，而且贝加庞克那里好东西那么多，万一自己又能升级什么呢？
想到这里，斯凯勒稍微坐直了身子，看向努尔基奇，说道：“对了，德博拉之前不是说，想要去贝加庞克那里借用一些设备，来测试新的引擎模块吗？”
“是，不过后来她说还有优化的空间，就没着急过去。”
对于妻子的研究，努尔基奇现在其实也是一知半解了，毕竟他又不是工科出身，在德博拉不需要他这个实验道具之后，他就开始看不懂德博拉的那些研究了。
而且如今有了孩子，两人有见面的机会，话题也都是围绕着家庭，因此除了必要的进程汇报，努尔基奇其他也不了解。
斯凯勒点了点头，说道：“那你问问德博拉，如果之前的优化工作完成，而且没有新的优化方案的话，就先过去测试一下吧。
如果她同意的话，你让本部安排一下，这种事本部应该不会拒绝，毕竟这项技术有益于海军，而且短时间内不需要和其他部门进行技术共享，他们应该乐于支持。”
闻言，努尔基奇点了点头，说道：“好，那我去沟通一下。”
“嗯。”
斯凯勒点头之后，努尔基奇转身离去，过了一会儿，他回来汇报道：“报告长官！已经安排好了，德博拉估计再过两天就可以出发前往贝加庞克博士那边。
我们要运送的船体也都准备齐全，大概十天后也能抵达。”
斩夜支队的军舰引擎性能虽然强大，但是要同时拉行二十艘军舰船体，速度也不会快到哪里去，算上一路补给的时间，其实十天已经十分极限了。
这一点，斯凯勒也是之前就知道，虽然很不喜欢这种低速的航行，但是也只能点了点头，毕竟她没有加快航速的办法。
“如果准备好了，就出发吧。”
斯凯勒随意的点头说道，努尔基奇点了点头，他明白自家长官今天估计是没啥心情喊“扬帆！起航！”了。
毕竟平时斩夜支队的扬帆起航，效果是在斯凯勒的命令之下，伴随着激昂的钢琴曲，军舰用飞一样的速度远去，只有这样，才有自家长官说的那个……节目效果。
但是拖行着二十艘军舰船体，斩夜支队的军舰不可能爆发得了这样的速度，想想，当斯凯勒喊完扬帆起航，激昂钢琴曲响起之后，军舰却在原地不动……
光是想想，努尔基奇就觉得尴尬得不行，估计自己都受不了，更别说爱面子的长官了，因此今天就安静的出海，这样或许能让人注意不到那缓慢的速度。
而努尔基奇也是这么调度的，布鲁克都一身盛装做到钢琴前了，还是被他支走，引擎发动也比平时要温柔得多了。
毕竟要是像以前一样，起步就把转速拉满，那么即有可能在军舰发动之后，拉扯着其他船体的铁链崩断，或者连接处脱离。
到时候要维修起来，可就太麻烦了，因此起步只能降低转速，然后一点点配速。
军舰刚刚启程时，那速度简直比常人游泳还慢，而一个多小时后，哪怕速度已经提到了安全阈值内的极限，也只不过才十几节的速度。
斯凯勒觉得库赞骑自行车的速度，都比现在的军舰要快得多。
而且这种缓慢的航行，是体会不到海风的，只会感觉到潮湿，加上初夏阳光的炙烤，只会让人愈发的心烦意乱。
这样的航行速度维持了十二天，原本是十天就能够到达的，但是斩夜支队的驾驶员，都不擅长慢速航行，因此拉坏了两次连接的铁索。
维修、补给、交接，就这样白白多耗费了两天，斩夜支队的军舰，才拖行了二十艘光秃秃空荡荡的船体，来到了贝加庞克的新实验基地。
船坞处，贝加庞克带着之前帮斩夜支队调试引擎的研究员正在等待，虽说贝加庞克不参与这些基础工作，但是总得有个人负责。
之前斩夜支队第一次更换引擎的时候，负责人是德博拉，但是现在德博拉虽然也跟着过来了，可她已经不再是贝加庞克的研究员了，而是海军的研究员。
因此德博拉今天并不是来交接工作的，而是来汇报工作的。
就在德博拉朝着斯凯勒走去，打算汇报一下武装色霸气能量转化模块的测试情况时，努尔基奇将她拦了下来，随后说道：
“我们俩必须活一个，要不然理查兹怎么办？”
德博拉一愣，随后才注意到了浑身杀气都快掩盖不住的斯凯勒，德博拉深以为然的点了点头，说道：“这样吧，反正你没陪伴理查兹多少时间……
有没有你这个父亲，理查兹应该感觉不出变化的，这份报告就交给你了，亲爱的。”
“你真会为这个家庭着想。”
努尔基奇哀叹了一声，随后接过了德博拉递来的报告，不过两人都知道，斯凯勒不可能真的对他们两人出手，调侃一下而已。
接过报告之后，努尔基奇也先看了起来，德博拉的研究他不懂，但是看报告这种事情，他还是很擅长的。
虽说德博拉列举的一大堆表格与数据，上面的单位努尔基奇不知道是什么意思，但是大概能推导出来。
不过看着看着，努尔基奇的眉头就皱了起来，说道：“霸气转化为电能的过程中，有近六成的损耗，而剩下的四成能量，只有不到60％转化为驱动军舰前进的动能。
也就是说，最终的转化率只有百分之二十几，这样的转化率会不会太低了？”
听到努尔基奇的困惑，德博拉叹了一口气，说道：“这还是在理论环境中测试的，要是真正应用到军舰上，估计会更低。
毕竟军舰的传动模块太多，这中间还会损耗很大一部分，而且军舰上也不仅仅只有引擎跟传动装置在运作，其他设备也会损耗能量。
而且遇上特殊的海流，估计转化率还会再度下降，按照我自己的推算，在实际应用中，最终能有15％的霸气能转化为驱动军舰前进的能量就不错了。
我也跟贝加庞克博士询问过这个问题，不过……他说我的实验已经很成功了，按照传统的发电方式，最终的转化率会更低。
而且不仅仅是霸气，按照贝加庞克博士所说的，自然系果实的元素能量，转化率也不会比我这个模块更高了，只是我们之前没有进行系统测试罢了。”
努尔基奇点了点头，他对于工科的了解不足，无法将这些数据转化为现实数据，不过他知道德博拉肯定知道，于是问道：
“报告上的这些，我怕长官她也看不懂，你能更简单一点的告诉我，如果是由我驱动军舰，这个引擎模块能全速前进多长时间吗？”
“如果是斩夜支队的军舰的话……不会超过六个小时，这还是在定速巡航这种较为节能的情况下，如果是作战……会更低，而且可能低得多。”
德博拉想了想，说道：“巨型的军舰，不是这个模块最适配的场景，中小型的军舰，配合轻量化的船体，以及能源损耗更低的配套设施，才能将这模块的作用最大化。”
听完德博拉的分析，努尔基奇皱起了眉头，他因为吞服了动物系果实的缘故，对于体魄的开发，已经到了极为强悍的地步。
大将、海上皇帝的攻击，以他的体魄也能够纠缠一段时间，而且对于霸气的修炼，他也有着自己独到的一面。
因此他能转化的霸气，或许只会次于大将跟海上皇帝那个水平，可就这样的程度，也只能够驱动军舰六小时不到的巡航消耗。
比起之前自然系元素能量的转化，要困难太多了，这也算是自然系能力者的好处之一了，毕竟他们能运用自然元素，而不单单只靠自身的能量转化。
“你们夫妻俩在嘀咕什么？”
就在两人思考的时候，斯凯勒不知道何时来到了他们身边，努尔基奇瞬间有些紧张，不过斯凯勒已经看到了他手中的报告。
“这就是测试的报告吗？”
说着，斯凯勒就伸手从努尔基奇手中拿过了报告，努尔基奇甚至来不及回答跟遮掩过去，不过此时，他也只能解宽心的说道：
“长官，其实这个转化率，已经很不错了，而且现在也只不过是第一次生产测试，以后说不定能找到更多的优化方向呢？”
斯凯勒点头，看到最终的能量转化率时，她并没有如努尔基奇想象的不满，相反，这个转化率让她很满意，毕竟她知道这个比例已经更高了，于是说道：
“嗯，我了解，不过我觉得到时候转配上军舰之后，可以增加一些增程的设备。”
听到斯凯勒这么说，德博拉一愣，随后问道：“斯凯勒中将，您能说说吗？”
“军舰的外轮机，可以改造成水轮发电机，吃水量那么大，转速又那么快，不利用可惜了，进水口和排水口也可以利用起来嘛。
还有，也可以增加一些储能装置，毕竟大多数情况下，我们都不需要战斗，让队员们没事就去消耗消耗霸气，也算是帮助他们训练了……
或者……”
斯凯勒滔滔不绝的说着，虽然专业一点儿都没提，但是有些天马行空的想法，就连德博拉都频频点头。
贝加庞克也不知道什么时候摸到了几人身边，听着斯凯勒嘴强王者般的长篇大论，起初他是皱着眉的，毕竟斯凯勒表现得就跟世界政府那些傲慢的政府官员一样。
只会一味的提需求，而不会去设想实现的难度，可是听着听着，贝加庞克也不由自主的去构思，发现斯凯勒的有些想法，不仅仅是一拍脑袋，而是……似乎真的能实现。
“回来吧，当海军救不了这个世界，唯有科技才行！”
就在斯凯勒发言结束之后，贝加庞克十分感慨的说道。

第六百零一章 庞岛意外
“啊？贝加庞克博士，你是在……和我说话？”
贝加庞克说完，几人才回过神来，德博拉指着自己问道，不过想想，贝加庞克又能对谁说回来这种话呢？于是她开口说道：
“可是，博士，我已经有家人孩子了，这里虽然能够让我继续进步，但我已经不再仅满足于这种快乐了。”
贝加庞克闻言顿了顿，随后有些无奈的点了点头，说道：“也是，说的就是你。”
斯凯勒此时也开口问道：“嘿！贝加庞克，我刚刚那些想法怎么样？你都听到了吧？”
闻言，贝加庞克原本想要转身的动作停顿，思索了一会儿，才点了点头，说道：“很有想法，很不错，保持这股灵性。”
“……”斯凯勒觉得贝加庞克在敷衍，于是问道：“那你能帮我设计一下改装上去吗？毕竟你应该很了解你的作品吧？”
“加装电池这种事，其他人做得比我更好，至于你说的增程还有什么动能回收……保持这股灵性。”
贝加庞克挤出了笑容，说完就要转身离开，斯凯勒皱起眉，问道：“难道有什么问题吗？”
“嗯……有想法就很不错了，有想法不能实现，或者没有实现的价值，总好过脑袋空空如也，保持这股灵性。”
展露着尴尬又不失礼貌的笑容，贝加庞克再度重复，斯凯勒却伸手直接抓住了他的衣服，说道：“说说呗，难不成你怕被我这个外行超越吗？”
“……”听到斯凯勒的狂言，贝加庞克的笑容也是收敛了起来，想了想，说道：“斯凯勒，对于一个不懂工业的外行而言，你的灵性很宝贵。
因为大多数人都没有，乃至是一些行业内的人，一些科研者，他们都不具备新鲜的有灵性的想法。
但是……工业不是靠想法去推动的，而是靠实践去推动的，你说的那些增程方式……如果你生活在一个允许永动机存在的世界，或许有实现的可能，可这里不是。
我就按照你所说的给你讲讲吧，比如转动的外轮机能不能改造成水轮发电机？当然可以，但是……”
贝加庞克见斯凯勒露出了笑容，马上接上了转折，见斯凯勒的笑容收敛起来，才继续说道：
“但是你有没有想过，水轮发电机，或者不管是哪一种发电机，它本质上都是能源换能源的过程，而且这个过程还有不少的损耗。
你的想法很理想，但是你想想引擎输送能源，去驱动外轮的电机，这个过程之中，外轮的转速跟能量的消耗是挂钩的。
这么多的部件，就是为了让外轮快点动起来，但是你却想用转动的外轮，去进行发电，你是想在这个系统内部搞对抗吗？”
贝加庞克说完，看着斯凯勒疑惑的模样，有些艰难的张了张嘴，问道：“你不会不知道，用外轮发电，会让外轮的转动多一道能源损耗吧？”
“我现在记起来了。”
斯凯勒恍然大悟，点了点头，不过很快问道：“那把外轮改造成水车呢？然后利用落差流水的原理发电？就跟水坝一样？”
“把水运到高处就不需要能量了吗？你所构想的东西我都知道，也的确能够发出一些电，但是代价就是原本的能量消耗增加，同时降低军舰的行驶速度。
如果你愿意接受，只是为了去发一些可能……只够电灯点亮的电，那我没有意见。
而且，如果是商船，或者是陆地行驶的其他交通工具，或许可以用你的思路，去设计出回收动能，用以增程的系统。
但是军舰啊，它从设计之初，就不是为了节能，而是性能。
当然，我不是为了否定你，我还是希望你能够保持你的灵性，这是一个人最宝贵的宝藏，永远不要接受脑袋空空如也的自己。”
贝加庞克苦口婆心的样子，让一旁的德博拉想起了小时候贝加庞克给他们上课的样子，只不过……那时的贝加庞克没有这种耐心。
或者说，德博拉就没见过贝加庞克对谁这么有耐心过，一瞬间，德博拉甚至有些羡慕，毕竟她可是贝加庞克说过的最出色的学生之一，都没有获得这种特权待遇。
斯凯勒却是不知道自己的待遇是特权级别的，只是挠了挠头，露出了失望神色，说道：“我明白了，那如果没有有效增程方式的话，你这边有没有更好的电池？
比如核反应堆之类的？最好是迷你尺寸的，苹果大左右，足够军舰运行好几周那种，这样的电池，要是能堆满一个房间，恐怕军舰可以一直不用充电吧？”
“你能知道核反应堆，我很赞赏，但是……北海的杰尔马连环画，都没有你敢想。”
贝加庞克摇了摇头，还是受不了直接离开了，贝加庞克自己的印象中，关于储能这一块做得最好的，就是杰尔马的伽治。
当年和伽治共事过的贝加庞克，知道他在微型储能设备这块领域做得有多出色，但是……即便是伽治，也不可能研制出斯凯勒说的那种核反应堆。
不过……倒是可以回去复盘一下伽治的技术，毕竟不仅仅是军舰需要储能设备，即将投入使用的大批和平主义者，也需要更好的储能设备，才能发挥更大的作用。
如果能反推出伽治在储能方面的技术，自己再加以改进，说不定真的有可能解决军舰跟和平主义者储能不足的问题。
这斯凯勒虽然什么技术不懂，但是灵性倒是很足，如果不是太不谦虚，而且容易令自己生气的话，倒是可以多交流交流，激发一下自己的灵感。
见贝加庞克有些气急败坏的离开，斯凯勒耸了耸肩，说道：“这贝加庞克也太不会聊天了吧？”
“嗯……那个，贝加庞克博士他应该是还有事情要忙。”
德博拉此时也开口为贝加庞克说着话，斯凯勒无所谓的说道：“算了，德博拉，接下来军舰改造的事情就交给你了。”
“好的，斯凯勒中将，不过……斯凯勒中将，我建议把军舰上的求生艇也进行改造，毕竟小型船只，才是这引擎模块的最佳适配场景。”
“行，那就交给你了，如果对军舰有什么疑惑，问努尔基奇就行。”
斯凯勒说完，就回到了军舰上，反正改造而已，不需要对军舰大卸八块，而且以斯凯勒对贝加庞克等人的理解，他们大概不会给自己和自己的支队安排住宿。
好在斯凯勒已经习惯了军舰上的生活，让她回到陆地睡觉，她反倒会不适应。
第二天清晨，当斯凯勒醒来走出自己的舱室时，才发现军舰内部已经被拆开了一部分，洗漱完走出船舱，才发现整艘军舰都被架高，脱离了海面。
挠了挠头，斯凯勒做到自己的椅子上，想着今天要不要去实验室逛一圈，看能不能搞店好东西的时候，不远处和德博拉闲聊的努尔基奇突然皱起了眉头。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
他身上的电话虫响起，他拿出来一看，不出他所料，响起的电话虫是斯凯勒的，德博拉此时也是主动开口说道：“你去忙吧，我这边也可以开工了。”
努尔基奇点了点头，小跑到了斯凯勒身边，随后说道：“长官，电话。”
斯凯勒接过电话虫，说道：“今天突然想吃点油炸，你跟莱昂说一下。”
“布鲁～布鲁～”
电话虫还在想着，努尔基奇点了点头，说道：“嗯，那我去通知莱昂，对了，长官……公务电话。”
说着，努尔基奇还指了指斯凯勒已经接过去的电话虫，斯凯勒应声道：“知道了。”
说完她就伸手接通了电话虫，问道：“崴！谁啊！”
“斯凯勒中将，我是罗。”
电话虫突然出现了两个黑眼圈，随后传来了罗的声音，斯凯勒点了点头，说道：“你不是去庞岛那边了吗？出事了？”
“是的，我是来了庞克哈萨德，然后……是的，出事了。”
庞克哈萨德岛，一间地下的研究室内，罗看着周围的景象，说道：“我在庞岛发现了人类巨人化实验，而且看迹象还是最近才建成的。
而且我还发现了一些百兽海贼团的标志，我怀疑之前被百兽凯多救走的凯撒·库朗，又返回了庞克哈萨德，借助庞克哈萨德的设备，进行非法实验。”
几天前，他从本部那边得到了命令，那就是去协助斯摩格抓捕草帽一伙，在出发前，他还请示过了斯凯勒。
毕竟他能看得出来，路飞与海军之间还有瓜葛，而最可能了解的人，就是斯凯勒，不过斯凯勒的意见就是做他该做的事情。
原以为顶多就是来庞岛，协助斯摩格跟草帽一伙对战一番，但是罗没想到，这庞岛之中，居然还有他想象不到的“惊喜”。
庞岛虽然在两年前，就在萨卡斯基与库赞的对战中被毁灭，但是地下的基础设施并没有严重损毁，贝加庞克也懒得移走那些“落伍”的设备。
因此，庞岛的实验基地，才有了被重启的基础，而经过他这两天的排查，也大概摸清了一些情况。
也正因为对庞岛的变化有了了解，罗才考虑是按照指令的任务，去“抓捕”草帽一伙，还是继续深入，调查人类巨大化实验，以及百兽海贼团的阴谋。
从事件的影响性上抉择的话，显然是后者更为重要，但是他并没有接到这方面的任务，同时，他也不会第一时间跟本部汇报。
因为罗知道，一旦他和本部汇报，他就失去了追踪下去的可能，毕竟说句难听的，以他目前的实力，本部很难相信他能处理好事关百兽海贼团的事情。
但是其他现在的级别，又没有行动的自主权，虽然是中将，但更多的是功能型的中将，主要起辅助作用。
因此，他将电话打到了斯凯勒这边，很简单，因为斯凯勒有着行动自主权，也有着足够高的地位，如果斯凯勒能够支持他查下去，那么……
罗深呼吸，看向周围的这些实验设备，眼中竟是厌恶。
作为一个医生，他绝不容许这样违背医德与人伦的实验存在，他想要亲手消弭这一切，哪怕要与百兽为敌。
而斯凯勒听到罗的消息之后，也是拍了拍自己的额头，让自己快速从刚睡醒的状态醒来，同时嘴上嘟囔道：“最近还真把百兽凯多给忘了。”
想了想，斯凯勒对走回来的努尔基奇说道：“努尔基奇，我们现在能出发吗？”
闻言，努尔基奇也是瞬间凝重起来，看了一眼斯凯勒手中的电话虫，知道估计是有什么大事发生了，不过……他说道：
“长官，哪怕现在放弃引擎的改造，也需要至少一天的时间才能出发。”
“这样吗……”
斯凯勒思索了一下，随后对电话虫说道：“罗，你去找斯摩格，暂时放弃对草帽一伙的追击，尽快将庞岛非法实验一事查清。
如果遇到强敌的话，直接呼叫支援，藤虎大将跟绿牛大将都还在本部，过去应该花不了多少时间。
我这边的军舰在接受改造，一旦改造完成，我也会过去查看情况。”
斯凯勒并没有想过，这么做是不是不太符合流程，毕竟斩夜支队就没有规规矩矩走流程的血液。
明明能直接做到的事情，为了一个流程多走几步，甚至还要放弃任务，这种事谁能甘心？因此她是直接支持罗继续查下去。
而罗也正是因为猜到她的想法，才跟她汇报的，此时听到斯凯勒的许可，罗露出了一丝笑容，郑重的点了点头，说道：
“是！斯凯勒中将！我就尽快将这一切查明！”
放下电话虫，罗松了一口气，他赌对了，他获得了继续查下去的机会，不过当他抬手扫视四周之时，还未浮现的笑容直接胎死腹中。
毕竟这可不是一件值得高兴的事情，如果查下去，他或许会揪出很多不为人知的阴谋，也有可能遇上一些他还无法对付的敌人。
不远处，正在指挥着队员将搜查到的东西归类的贝波，见到罗放下电话，也是跑了过来，说道：“长官，我们现在该怎么做？”
闻言，罗揉了揉自己的黑眼圈，说道：“我们查下去！对了……你让艾斯过来一趟吧，虽然未必会发生什么事，但如果有他们在，麻烦会少很多。”
说完，罗在心里补了一句“如果没有麻烦，那么艾斯就是最大的麻烦”，当然了，此时他是要求助艾斯，自然不会说损他的话。
贝波点头，转身就开始联系起艾斯，罗则是在周围查看了起来。
他并不是第一次来庞岛，之前凯多入侵庞岛的时候，他就已经来过一次，而且参与了救援任务，因此对于这里，还是颇为熟悉的。
虽然这里进行了一些改造，之前萨卡斯基与库赞的战斗，也严重的破坏了庞岛的结构，但是整体布局没变。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
就在罗察看着周围的时候，他身上的电话虫突然响了起来，他直接接通，还没询问，那边就传来了声音。
“罗，我是斯摩格，你们抵达庞克哈萨德了吗？刚刚给你打电话占线了。”
“斯摩格中将吗？我已经在两天前抵达庞克哈萨德，正在排查，你那边情况怎么样了？”
罗说完，斯摩格那边沉默了一会儿，不过听呼吸声，似乎是在压抑这情绪，随后才说道：
“我今天与草帽一伙发生了战斗，战斗过程中，我们丢失了对方的踪迹，初步猜测是从地下的研究室通道逃跑了。”
闻言，罗说道：“好，明白了，你知道庞克哈萨德原来的布局吗？”
“知道。”
“我在一号研究室入口等你，发现了更重要的目标，草帽一伙可能要稍微放一放了，具体的见了面我再和你说。”
电话虫那边又沉默了一会儿，随后才回应道：“是本部的新安排吗？可是草帽……”
“不，是斯凯勒中将的安排。”
罗打断了斯摩格的话，他知道如果是本部下达的新命令，那么斯摩格还真的未必会第一时间执行，而斯凯勒就不同了。
正如罗所推测的那般，听到是斯凯勒下达的命令，斯摩格不再沉默，也不再深呼吸压抑怒火，而是清晰明了的回答道：“好的，我明白了，一号研究室见。”
说罢，斯摩格那边中断了连接，罗也看向朝着自己走来的贝波，问道：“艾斯那边怎么说？”
“艾斯说……”贝波熊脸上出现了人性化的为难，随后说道：“艾斯说让你打电话求他，或者承认你没有他不行……”
“我知道了。”
罗点了点头，还没收起来的电话虫再度被拨动号码盘，见状，贝波问道：“你真的要求他？”
“不可能！”
罗斩钉截铁的说道，此时，电话虫也拨通了出去，过了几秒钟便被接通。
“崴？！这里是黑桃支队，我是副官大和！”
听到大和的声音，罗嘴角微微勾起，说道：“我是罗，我在庞克哈萨德，发现了百兽海贼团的犯罪现场，艾斯似乎不愿意过来，你帮我问问什么情况。”
“什么？！艾斯那个混蛋居然……”
“咚！吱～～～”
大和的声音快速拉远，随后是电话虫落地声，而尖锐的蜂鸣声，也是从电话虫的口中发出，看来是信号出错了。
此时罗勾起的嘴角，弧度也越来越大，他怎么可能蠢到被艾斯坑呢？
而且艾斯那个家伙，居然想坑他，那就别怪他正当防卫了。
贝波此时也明白了罗的打算，熊脸上也是出现了一个笑容，一人一熊相视无言，随后轻松的带着支队，朝着一号研究所赶去。
由于红心支队距离一号研究所更近，因此当罗等人抵达时，斯摩格还没出现，但是罗并不着急，按照他的计算，接下来还会有令人高兴的事情发生。
“布鲁～布鲁～”
那就是艾斯该打电话过来了，活动了一下面部肌肉，尽量让自己笑容消失，罗才接起电话，故意问道：“你好，我是罗，请问你是？”
“罗！我艾斯！”
电话虫传来了艾斯愤慨，又有些大舌头的声音，对于艾斯声音的变化，罗感到十分满意，毕竟这表明大和大概朝着艾斯的脸上招呼了。
继续强忍快忍不住的笑，罗继续问道：“艾斯啊？刚刚贝波说你不打算过来帮忙，我便让大和去问问情况了，现在你的决定是什么？”
“呼哧～呼哧～”
艾斯粗重的喘息声传来，一会儿，他才大着舌头咆哮道：“你们可没有和我说，这事跟百兽海贼团有关！！！”
“啊？贝波他没说吗？”
罗故作惊讶反问，随后看向贝波，说道：“贝波，你跟艾斯中将联系的时候，难道没有说明这一点吗？”
贝波熊脸上出现无辜神态，挠着自己的半圆形耳朵，说道：“报告长官！我还没来得及说，艾斯中将听到是你求助，就直接让你去求他，然后就挂断了我的电话。”
“啊？是这样吗？艾斯中将，贝波有没有撒谎？”
罗一脸正经对着电话虫说道，艾斯那边不说话了，因为……这的确是事实。
当他听到罗居然也有事求他的时候，高兴坏了，甚至连原由都没来得及过问，就着急忙慌的想要让罗试试，什么叫做求人的滋味。
而也的确是他主动挂断电话的，毕竟他当时高兴昏了头，想做个果断的胜利者。
谁知道……自己居然漏听了这么关键的信息，如果自己能多一点耐心……
不对！罗那个家伙，这么可能会分不清事情的主次，而且，如果罗真的有心想说清楚，那么电话就不应该打给大和，而是该打给自己！
“罗！你就是一个混蛋！嘶～”
电话虫传来了艾斯气急败坏的声音，话落之后，还有吸凉气的声音，估计是气急攻心，或者牵扯到了伤势。
罗耸了耸肩，不否认艾斯的说法，而且这件事本来就不是他的错，是艾斯想故意为难他才会这样的，于是，他不咸不淡的说道：
“那么艾斯中将，我就在庞克哈萨德，等待您的莅临了，再见。”
“混蛋！”

第六百零二章 冲突与合作
“德博拉，我们这边最快要多久才能完工？”
享用完早餐，斯凯勒也溜达到正在监工的德博拉身边，开口问道。
德博拉思索了一下，说道：“两天就能安装完成，调试的话可能需要一段时间，不过我现在可以回归支队，所以可以路上进行调试。”
“两天吗？好的，我明白了，你按照你原先的计划进行就行，不需要太过赶工，免得到时候还要返厂检修。”
斯凯勒点了点头，两天的时间，她倒是能够接受，毕竟有了之前十二天行程的磨砺，斯凯勒觉得自己的耐心也得到了成长。
而且两天的时间，庞克哈萨德那边，应该也不会出什么事故，除非路飞一行人，解决事情的速度，真的跟剧情表现的一样。
经常就是一天不到的时间里，就把一切的事情都给处理干净，但是……谁知道呢？按照海军的报告，路飞等人进入庞岛到现在，也差不多半个月时间了。
一直在与斯摩格上演追逐战，到现在也还没有什么进展，总不能连两天的时间都等不了，就风风火火的开始搞事情吧？
而贝加庞克的新实验基地，就在原G－5支部辐射的无风带海域内，以斩夜支队军舰的速度，赶过去只需要短短几个小时。
只要把这两天撑过去，哪怕从军舰完成改装那一刻，庞岛发生巨大变动，连罗都无法收场的那种，斯凯勒也自信自己的支队赶得过去。
而德博拉听斯凯勒这么说，也是点头，心中那个改进安装方案的想法也打消了，毕竟新的方案，总会遇上新的难题。
倒不如老老实实的，继续用现有的方案，虽然也会遇上一些难题，但是在设计方案的过程中，德博拉就进行过很多次的演算。
针对有可能出现的难题，也都有了解决方案的腹稿，虽然不是最快的方式，但是或许是最稳妥的。
或许她能想一个理论上更快速的方案，但是到时候难题如果无法及时解决，时间一拖，或许会比原有的方案更慢也说不定。
而与此同时，鼻青脸肿的艾斯，则是无比委屈的一手端着牛奶，一手拿着面包，坐在黑桃船首像上。
他感觉自己在黑桃支队混不下去了，哪怕他是黑桃支队的长官，此时也想直接脱离黑桃支队跑路。
毕竟他一个堂堂长官，居然被副官给胖揍了一顿，虽然有着大和突然偷袭，而他又不好还击的原因，但是……被打了就是被打了。
此时坐在船首像之上，艾斯都感觉到了身后自己那些队员，正在悄悄议论着自己，虽然没有明确的听到，但他就是有这种感觉。
越想越气的艾斯，化悲愤为动力，狠狠的咬了一口手中的面包，用力咀嚼着，同时嘴上嘟嘟囔囔的说道：“愚蠢的罗！这个仇我记下了！”
“你还在生气啊？我刚刚不是都已经道歉了吗？”
大和不知道什么时候，来到了艾斯身后，蹲在围栏上，看着背对着自己，嘟嘟囔囔似乎在念叨着什么的艾斯说道。
听到大和的声音，艾斯的脸抽动了几下，尤其是淤青周围，更是跳动得厉害，他缓缓转过头，说道：
“大和，你所说的道歉……只是在怪罪我没有听完罗的求援而已，我想‘对不起’、‘抱歉’，这些才算是道歉，起码你说一句‘我下次不会了’也好啊。”
“嗨！你怎么还这么小气啊？！道歉的话说出来就没有诚意了，留在心底的，那才是男人真心的悔改！”
大和伸手，身体前倾，拍了拍艾斯的脖颈，可艾斯可不会上当，说道：“呵，我看你就是为了让自己下次还这么做才不愿意道歉的。
而且……我从未听说过留在心底的才是男人真心的悔改这种歪理，更何况，你又不是个男人。”
“你才不是男人，你骂谁呢？！”
眼见着长官和副官又要吵起来，正在不断进食的波尼停了下来，说道：“好了，你们两个！真的要打架就别磨磨唧唧的，不打架就老实戴着！
节省点体力，说不定到了庞克哈萨德还有真正的硬战要打，还是说，你们已经在为任务失利找托辞了？”
听到波尼的话，艾斯跟大和也消停了下来，的确，现在最重要的是去庞克哈萨德，了解一下事情的原委，最好能遇上百兽海贼团。
凯多估计是不会亲自出动了，那么抓个灾害也是不错的。
不过……艾斯一口将嘴里剩下的面包吞下，喝了一口牛奶，犹如咽药一般直接咽了下去，随后挠了挠头，说道：
“我记得罗不是过去帮斯摩格抓路飞的吗？为什么突然间又冒出个百兽海贼团？会不会是罗不好对路飞出手，所以让我亲自去一趟？”
“不会吧？我还挺想挫败那个混蛋凯多的阴谋的。”
大和闻言，也是作出了思考模样，这也怪不得两人，毕竟这几年间，他们被罗坑骗的次数实在是太多了。
而且以罗那种恶劣的性格，真的很有可能做出这样的事情，而且……听到两人话语的波尼，此时也是停下了进食，思索了一下，说道：
“对了，大和、艾斯，你们有收到本部那边的命令吗？还是说，就只是罗跟你们说的这些？”
此话一出，与罗通话过的两人陷入了沉默，良久的沉默……
“不对劲！绝对不对劲！罗那个混蛋，肯定是打算把我们坑过去对付路飞的，这样以后他又可以嘲笑我和路飞之间‘兄弟相残’了！”
艾斯激动的说道，大和也是变得一脸的愤慨，说道：“说得有道理！罗那个混蛋，不仅想要你们手足相残，还害得我们出现了内部矛盾！
艾斯，我们现在就返航，不要理罗那个混蛋！”
“对！不去了！”
狠狠将手拍在身下的黑桃船首像上，艾斯一脸义愤填膺的大喊道，可是三人之中，却没有谁去真正下令返航。
过了一会儿，波尼才问道：“那我们到底还去不去？”
“这个……”艾斯皱着眉，说道：“可万一是机密任务呢？万一百兽海贼团真的在庞岛，而罗真的需要我们援助怎么办？”
“是啊，虽然罗是个混蛋，但是要是因为他混蛋，他们就不去援助，岂不是错过了打击百兽海贼团的机会？”
大和也是皱起那比寻常女孩还浓密得多的眉毛，一脸的纠结。
波尼看着这两人，无奈的叹了一口气，说道：“算了，既然都出发了，不如过去看看，要是真的罗欺骗了我们，我们再打他一顿吧。”
“对！他要是敢骗我们，就狠狠打他一顿！”
“打得罗西南迪都不认识他！”
艾斯跟大和对视，随后坚定的说道，早就料想到两人反应的波尼，此时摇了摇头，继续吃起了早餐。
反正不管罗有没有欺骗他们，他们抵达之后，都是得帮忙的，而且以罗的滑溜，到时候说不定艾斯跟大和又会被哄得团团转。
而且……波尼最近也感觉到了枯燥，毕竟驻守在海域中段位置，真的很难遇上大海贼。
伟大航道前半段过来的海贼，被前方十几个中将筛选过，而新世界那边的海贼想要回流……斯凯勒与斩夜支队现在即便不用出面，放个名字在那里，也没什么人敢过来。
因此最近一年的工作，很多就是去帮周边一些有可能加入加盟国的小王国处理手续问题，或者是各个航线的制定、考察工作。
这一次去庞岛，哪怕只是被罗坑骗过去对付草帽一伙也不愧，想要对付路飞是不可能了，毕竟艾斯估计又会独占对战名额。
但是草帽一伙又不是仅仅有路飞一个人，还有其他强大的对手，比如……
波尼看向大和，如果真的是去对付草帽一伙，那么原百兽海贼团的那个炎灾烬，不就是最好的对手吗？
虽然烬已经改名阿贝尔，但是他的资料可没改，虽然阿贝尔的档案保密等级颇高，但是波尼还是见过的。
露娜里亚族……那个连斯凯勒中将的斩击都能硬抗而不会重伤的种族，那样强大的体魄，不就是每一个体术修行者最好的对手吗？
唯一顾虑的，就是大和极有可能也选择跟阿贝尔对战，毕竟阿贝尔也是百兽海贼团出来的，而大和痛恨那个海贼团。
因此有机会的话，大和恐怕会无脑莽上去，即便是早已脱离百兽的阿贝尔……
庞克哈萨德，一号研究所入口处。
罗看着赶来的斯摩格跟达斯琪，好奇的问道：“你们的支队呢？”
斯摩格扫了扫满头灰白头发上的霜雪，说道：“他们太麻烦了，我没带！”
听到斯摩格理直气壮的话语，罗一瞬间不知道该如何的回答，哪怕他曾经有一段时间，想法和现在的斯摩格很像。
还没创立支队前，罗也很不喜欢良莠不齐的团队，他更喜欢独自行动，或者跟精英一起行动，比如柯拉松先生。
那个时候，罗也认为队伍会拖累他的行动，认为自己一个人有更好的办法，除非是斩夜支队那种全员精英的队伍。
可是罗的心态转变了，因为柯拉松先生、战国元帅以及泽法老师，都不止一次的跟他说过队伍的重要性。
而且他也重新去了解了斩夜支队的过往，原先的斩夜支队，可不是什么全员精英的队伍，甚至与其他海军新星配备的支队规模一样。
包括那个令人无比安心的努尔基奇大叔，当年也只不过是一个尉官而已，整个支队是在跟随他们的长官斯凯勒一次次的征战下，才不得不成为精英的。
而那时罗，也逐渐明白了一个好的长官，不仅仅是是要自己的个人能力和实力足够强，还要有着将一支支队变得更好的能力。
这也是罗成为长官之后，对于自己的要求。他认为支队还有缺点，就努力去帮助他们进步、改进，比如他的潜艇小队，海军只有一支支队的潜艇小队足够出色，他就申请借调，过来给他的小队进行指导培训。
这就是他现在认知之中，以为优秀的长官应该做的事情，因此过去的那个自己，已经被他否定、覆盖了。
此时听到斯摩格这个资历更老的海军，居然还和年轻时的自己一样……“无知”，这让罗下意识的想要说教。
可是斯摩格又不是艾斯他们，对他说教可不太好，因此，他站在原地愣了好一会儿，才摆了摆手，说道：
“算了，虽然有更多人手的话，对于我们接下来的任务会更有利，但是现在等不及了。”
斯摩格眉头微微皱起，他还是听出了罗潜藏的台词，不过他并没有说什么，毕竟论起固执，海军内部估计就没多少人比他更擅长了。
而且，他更好奇罗所说的更重要的目标是什么，于是也不搭理罗隐隐的说教，而是直接说道：“聊聊正事吧。”
闻言，罗那被黑眼圈包裹的眼皮抬了抬，随后点头说道：“我们发现了百兽海贼团的行动痕迹，他们或许在庞克哈萨德进行非法的人体试验。
我已经让艾斯带他的支队过来了，快的话今晚就能到，最晚明天早上也能过来了，我们现在需要尽快的摸查，尽量在不惊动百兽海贼团的情况下摸清一切。”
“这么麻烦？！直接找到他们不就行了吗？”
斯摩格卸下了背在身后的镶嵌了海楼石的十手，挥舞了一下，配合他那张正义过剩的脸，倒是有几分气势。
但是罗的眉头却皱了起来，严肃地说道：“斯摩格中将，你到底知不知道，我们即将面对的是什么敌人？”
听到罗的话，斯摩格也直接不满的回复道：“敌人？就因为他们是百兽海贼团，我们就不动手了吗？！”
“我有说过不动手吗？！还是你觉得，对付百兽海贼团，就跟你在东海对付那些不入流的海贼一样轻松？！
不说百兽凯多，他手下的灾害，你能对付哪一个？！如果你不明白这一次任务的威胁性，那么你直接退出吧！
我可不会陪你去疯，你一个人跑到这里来死了无所谓，我还带着一千多队员呢！”
罗罕见愤怒的说道，斯摩格的脸色也直接黑了下来，尤其是看到罗身后那些红心支队的队员，此时都面色不善的看着他时，脸色愈发的阴沉下来。
达斯琪此时连忙跑到两人中间，对罗说道：“罗，斯摩格中将他只是想要更快的打击百兽海贼团的阴谋而已，他不是……”
“哼！”
面对自己的同期，罗并没有给好脸色，毕竟作为副官，不仅没能约束自己的长官，居然还支持自己的长官做这种荒唐的事情，算什么副官？
而斯摩格见到罗居然敢跟达斯琪甩脸色，也是脑袋一热，直接拉过了达斯琪，对罗说道：“你自己去玩过家家吧！我要去抓海贼了！”
“行啊，去做你那个人英雄主义的事情吧！但是不要插手我的任务！”
“要不然呢？你要去打小报告吗？”
“斯摩格，我给你最后一次机会，听我的调度，要不然就请你退出我的任务，要是你敢干涉乃至破坏我的任务，那么我不会再给你任何机会。
你这种不专业的海军，也不知道斯凯勒中将到底看重你那一点，如此器重你。”
罗深呼吸，压下了升腾的怒火，对斯摩格一字一顿的说道，他可不是那种会因为个人情绪，就影响任务的人。
但同时，他也不会允许，让斯摩格这种任凭情绪支配的人，影响到他的任务。
达斯琪其实也是拽了拽斯摩格的手臂，斯摩格就犹如一头老牛一般喘着粗气，紧紧的盯着罗。
罗拿其他任何人来压他都没有用，但罗偏偏抬出了斯凯勒，最终，斯摩格也是压下了自己的怒火，指着罗说道：
“要是因为你的调度，错失对百兽海贼团的打击机会，我也会向本部汇报。”
“这是你应该做的。”
罗转身，看向贝波，贝波也是将刚刚才做完的临时报告递给罗，罗接过之后，扫了以后，随后递给斯摩格，说道：
“这是这一次任务的情况，你先看一下，你所见便是我们所见，十分钟后商讨部署计划。”
斯摩格接过报告之后，罗也是直接转身，走回了队伍之中。
罗一回到队伍之中，就被一千多队员团团围了起来，不少人完全不顾就在不远处的斯摩格，直接开口编排。
而身边只有达斯琪的斯摩格，气得身子都在发抖，如果不是达斯琪不断安抚他，估计这头老牛又会被引爆了。
冰天雪地之中，两人就杵在那里，好几分钟后，霜雪的凉意，才让斯摩格冷静下来，才有心思去翻看手中的报告。
不过随着翻看报告，斯摩格的眉头也是一点点皱起，因为就目前报告来看，百兽海贼团在庞岛犯下的事情，比他想象的要恶劣太多了。
站在斯摩格身边，掂着脚看着报告的达斯琪，也是逐渐愤慨了起来，直到斯摩格看完最后一页，她的脸色已经气得涨红了起来，对斯摩格说道：
“斯摩格中将！你千万不能放过这些人，居然拿小孩子做实验，实在是太恶劣了！”
斯摩格阴沉着脸点了点头，百兽海贼团这样的行径，已经让他忘记了与罗之间的不愉快，如果因为与罗的不和，就错过这种罪犯的话……
那么他当海军的意义何在？
合上手中的报告，斯摩格朝着罗的方向走去，红心支队的队员见状，虽然还是向他投去不满的眼神，但还是为他让开了道路。
走到罗面前，斯摩格将手中的报告递出，开口说道：“这一次我会听你调度，但是你必须答应我，不能放走任何一个与这些犯罪相关的海贼！”
见到斯摩格终于是冷静了下来，罗也是颇为满意的点了点头，说道：“我寻求内部合作，可不是为了放跑罪犯。
明天艾斯的黑桃支队会抵达，再过两天，斯凯勒中将也能够过来支援，所以我们必须在他们抵达之前，不扰动敌人的前提下查清一切。
等到艾斯、斯凯勒中将他们到来是，我们才有足够的把握清算所有与这件事相关的罪犯，到时候，哪怕是凯多亲自到来，也无法逃离。”
闻言，斯摩格点了点头，罗则是指了指自己面前的一个废弃显示器，说道：“会议室是没有了，沙发也没有，就坐着商量一下吧。”
“嗯。”
斯摩格也没有掀起，直接坐在那废弃的显示器上，罗则是从贝波手中接过了本子跟笔，凭借着自己的记忆，将庞克哈萨德原先的布局与路线图话了出来。
随后跟斯摩格说道：“这是庞克哈萨德地下研究室原有的路线，但是根据我们这两天的排查，这里、这里……还有这一片的路线，已经全部被阶段。”
说着，他用比在路线图上打了好几个叉，接着说道：“我们剩下的，可以排查的路线，除了这条我们已经排查过的之外，还剩下两条主要通道。
两条路线，一条通往庞克哈萨德原有的生物实验室的方向，一条通往凯撒·库朗原先研究基地的方向。
接下来我们分成两拨人，同时排查，如果路上发现敌人的踪迹，或者其他可疑的事情，务必跟对方通报，不可擅自行动，有意见吗？”
斯摩格摇了摇头，说道：“就按照你所说的安排吧，我去凯撒·库朗的实验室排查，那里有很多毒气、瓦斯生产跟储存设备，我是自然系果实能力者，去这里的危险性更低一些。”
“好，你需要多少人手？”
罗问道，斯摩格摇了摇头，说道：“我一个人就足够了。”
“还有我。”
达斯琪连忙说道，斯摩格看向她，发现她十分的坚定，于是点了点头，罗见状，虽然心中还是不赞同，但也默许了。
毕竟斯摩格好不容易才冷静下来，要是此时再起冲突，那么就太耽误任务了。
罗将绘制了布局和路线的那张纸撕下来，递给斯摩格，说道：“有消息务必联系我。”
“嗯。”
斯摩格没有拒绝，毕竟罗能直接绘制出这些布局和路线，证明罗对这里极为的熟悉，但是他不一样，他需要这一份路线图。
两人也站起身，罗说道：“不管有没有结果，今天结束时必须返回这里，进行信息的互换。”
“我知道了。”
斯摩格将路线图对折两次，直接放入了口袋之中，正想离去，可是冰面却突然震动了起来。
“砰！！！轰隆隆～～～”

第六百零三章 徒手治肺癌
“那是什么？！毒气爆炸吗？”
贝波看着巨响传来的地方，微微张开了嘴巴，配合那张熊脸，让达斯琪忍不住多看了几眼，恨不得上去rua一把。
不过她还是很快挪开了自己的视线，看向爆炸声传来的地方。那个方向正是罗之前绘制的地图中，凯撒·库朗的原实验基地。
此时那个方向，一道火柱冲天而起，无数的灰黑烟雾弥漫，似乎天边还有着一抹紫红色霞光，明明隔着极远极远的距离，却是看得清晰无比。
不仅仅是这画面与传来的巨响，众人脚下的冰面，也在此时不断的晃动起来，冰山不断崩裂滚落，另一边的火山，也是不断喷薄着岩浆。
罗此时看着远处火光冲天，总感觉有些不对劲，他对半个身子已经化作烟雾的斯摩格说道：“我们两个过去看看吧。”
“好！”
斯摩格还没化成烟雾的那条手臂，取出了两根雪茄，随后快速点燃，深吸一口烟，也不管雪茄能不能过肺便吸入肺中。
他需要让自己更加清醒一点，过去十几天的时间，他基本没睡过什么觉，看刚刚这爆炸的规模，并不是他能够随意对付的。
而且……那个方向，如果罗刚刚推测的没有错，那么那边即有可能存在一个人体试验基地，而根据报告，那些被进行人体试验的……都是一群孩子。
因此此时斯摩格要求自己清醒过来，罗此时站在他身侧，转头看了他一眼，看到斯摩格墨镜后那双布满血丝的双眼，也不再说什么。
他此时也想起来了，自从路飞进入新世界之后，担任起抓捕路飞工作的便是斯摩格，也不知道是不是本部觉得斯摩格没有对付路飞的能力才派他来的。
路飞与海军那剪不断理还乱的关系，虽然罗梳理不明白，但是也知道本部不可能真的抓捕路飞。
而本部又将这个重担给委托给斯摩格，这让罗不得不多想，尤其是斯摩格今天的表现，十分的不专业，因此他甚至有些担心。
要是远处真的有什么战斗，尤其是能发出这种动静的战斗，那么斯摩格，以及他旁边那个达斯琪，真的应付得了吗？
可那边的动静，如果不是意外，比如瓦斯爆炸的话，而只是战斗余波的话，也不是罗能够处理的，因此每一个帮手在此时都十分的宝贵。
因为罗并不觉得，那边会是瓦斯泄露爆炸这种意外，毕竟这庞克哈萨德，都已经被萨卡斯基和库赞犁了一遍地了。
而且周围的环境，也因为两人的战斗而变得极端恶劣，在这种环境下，平时都没引爆，可偏偏在这个时候引爆，怎么想怎么不可能。
握了握拳，罗直接扛起了那把野太刀，随后说道：“其他人保持戒备，我和斯摩格中将过去一趟！”
斯摩格再次深吸雪茄，随后点头，两人就要朝着爆炸处而去，达斯琪却上前一步，说道：“我也要去。”
“胡闹！”
斯摩格直接摇头拒绝，随后朝着爆炸处冲去，罗打量了达斯琪一眼，如果摘掉眼镜，然后名字不叫达斯琪，而是叫古伊娜的话，倒是可以考虑一下。
但是达斯琪就算了，她过去了估计真的会成为拖累。
因此一眼之后，罗也是直接迈开了脚步，剃步连续踩动，以比用烟雾形态飞行的斯摩格的还要快得多。
而贝波此时则是拿出了一只电话虫，达斯琪见状，问道：“要求援吗？”
贝波摇了摇头，说道：“是汇报。”
说着，他便将电话拨向了斩夜支队，接听电话的努尔基奇，两年前肃清白胡子海域之时，贝波也和努尔基奇共事过很长一段时间，因此也是极为熟络的告知了一切。
“我会将你们遇到的事情，转告给长官的，你们那边如果遇到强敌，千万不要盲目应敌，拖住即可。”
努尔基奇说完，便快速挂断了电话，看向了和自己的妻子坐在一起，监看着军舰改造的长官，叹了一口气。
毕竟自家长官今天原本还慢悠悠的，要是得知她的指令下达还不过半个小时，那边就出现了意外，也不知道会不会暴走。
尤其是……斩夜支队原本可以提前两天赶到，如果不是中途因为军舰行驶过程中操作不当，那么这个时候，斩夜支队已经随时可以去支援了。
但是作为副官，哪怕知道此时上去汇报，可能会面临长官的怒火，但是努尔基奇还是咬了咬牙，朝着斯凯勒走去。
毕竟没有调度好军舰的运作，就是他这个副官的责任，要是斯凯勒怪罪下来，他顶着就是了。
“长官，庞克哈萨德那边……出了一点意外。”
来到斯凯勒身边，努尔基奇小心翼翼的说道，而斯凯勒闻言，挑了挑断眉，问道：“遇到百兽凯多了？”
“那倒没有。”见自家长官并没有太过暴躁，努尔基奇松了一口气，继续说道：“遇上了巨大爆炸，不清楚是意外，还是有强敌，罗跟斯摩格已经过去查看了。”
斯凯勒手指在椅子扶手上来回敲击了几下，随后看向德博拉，说道：“德博拉，如果暂停军舰的改造，全力为求生艇安装上新的引擎，需要多久？”
德博拉内心估算了一下，随后说道：“如果不考虑续航，直接改成直驱式的引擎，那么六个小时内能够完工。”
六个小时不算短，尤其是在庞克哈萨德那边可能遇到麻烦的情况下，但是比起军舰的两天工期，就短很多了。
斯凯勒点了点头，说道：“以最快的速度帮我改造出一台吧，只要能让我坚持到庞克哈萨德就行。”
“好，我明白了。”
德博拉也是站了起来，指挥着正在改装军舰的研究员和海军们，停下了手上的工作，从船尾处卸下一艘求生艇，随后进行改造。
努尔基奇则问道：“长官，您看带哪些人过去？”
斯凯勒思索了一下，随后说道：“让甚平和汉密尔顿准备一下吧，你留在这里，军舰改造完成后，要是我那边还没完事，你就把队伍带过去。”
努尔基奇敬礼说道：“是！长官！”
对于斯凯勒没让自己过去，努尔基奇倒是没有什么看法，毕竟斯凯勒的安排十分合情合理，他的确更适合调度整支支队。
而汉密尔顿之前偶尔也会充当一下斯凯勒的临时副官，因此能力上是没问题的，虽然无法参与作战……可是有了斯凯勒跟甚平，汉密尔顿也就没有参战的必要了。
转身离去后，甚平和汉密尔顿也是很快赶了过来，不过汉密尔顿很快又被调去了正在改造的救生艇那边，学习一下救生艇新引擎的操作。
与此同时，贝波的第二个电话也是结束了通话，黑桃支队的军舰上，艾斯脸上的淤痕，经过了这么一会儿的缓解，已经好了不少。
挂断电话，艾斯对大和跟波尼说道：“看来庞克哈萨德的确是发生了一些大事，大和，你让军舰继续加快速度，不要估计引擎寿命。”
艾斯的军舰，还有支队的大半班底，都是从萨卡斯基那里继承过来的，所以他的引擎其实和斩夜支队军舰的等级是一样的。
只不过斩夜支队的军舰引擎是原型机，毫无顾忌堆料的那种，因此在极限性能的输出下，寿命也不会受太大影响。
但是黑桃支队军舰的引擎就不行，想要爆发极限性能，就势必会损耗引擎寿命，但是此时也顾及不了这仨瓜俩枣了。
大和也快速吩咐下去，不一会儿，引擎的轰鸣逐渐变得尖涩单薄起来，但是军舰的速度却是猛地提升，朝着庞克哈萨德岛方向快速航行。
而庞岛上，斯摩格跟罗，此时也是子啊不断的逼近爆炸发生处，由于距离太远，两人还需要好一会儿还能赶到。
不过这赶路之间，远处又传来了接连不断的爆炸声，虽说没有刚刚第一次爆炸时的那么严重与声势浩大，但是同样并不简单。
现在唯一麻烦的，就是随着他们的接近，爆炸声也是朝着远处不断移动着。
再又一次爆炸之后，罗皱起眉头，看向落后自己一步的斯摩格，说道：“你还能再快一些吗？”
“没问题！”
斯摩格此时面色有些涨红，但是听到罗的询问之后，他还是坚定无比的点了点头，随后将两支雪茄叼在嘴上，腾出来的手，突然又摸出来了两支雪茄。
看到这一幕，罗突然张了张嘴，他似乎猜到了，这个不专业的海军，想要用什么方式来爆发自己的潜力了。
而也如罗所预料的那般，斯摩格将两根新的雪茄点燃，斯摩格突然深深吸了一口气，大量的烟雾被他吸入肺中。
一瞬间，罗就看到斯摩格的脖颈在不断跳动着，那频率，就跟痉挛一般。
“该不会尼古丁中毒了吧？”
罗念叨了一句，下一刻，斯摩格那涨红的脸色，瞬间变得苍白，自己的那只手也是捂住了化作人体的胸膛，一脸的痛苦。
“簌～”
可是就在这个瞬间，斯摩格下半身的烟雾，突然瞬间化作喷战斗机射尾焰时带动的烟雾一般，虽然稀薄得几乎不可见，但是产生的推进力，却让他瞬间超过了罗。
罗一愣，一瞬间之后，看向已经跑到自己身前数百米的斯摩格，瞳孔在地震着，他第一次看到，通过吸烟氪命来增强自己的人。
不过很快罗就摇了摇头，斯摩格的速度变快，对他而言是好事，而且……就这种速度的话，追得上！
罗一抬手，一个圆形的立场以他自己为圆心突然展开，虽然不大，但是已经足够使用了。
虽然在没有“替身”的情况下，进行瞬移会十分的消耗体力，但是对于现在的罗而言，这样的体力消耗，还是在他的可接受范围之内。
毕竟他在身份档案上，填写的身份，可是前大将泽法的孙子，而泽法怎么可能会允许自己的孙子是一个沉迷与果实能力开发，而疏于体术训练的人呢？
接下来的瞬间，罗每迈出一步，他的身体就会在原地消失，同时出现在room空间的最远端，同时room立场的圆心又会随着变动。
冰天雪地之中，罗的额头开始出现汗水，毕竟这样的变态的能力，对于他而言，也是属于超剧烈运动，一时间有些难以适应，尤其是连续的使用。
不过等追上斯摩格之后，罗就没有频繁发动能力了，而是在每当落后与斯摩格时，才会发动一次。
他可不敢距离斯摩格太远，毕竟斯摩格现在的状态，他的心脏随时会出问题，作为一名医生，罗得随时做好救治斯摩格的准备。
不过好在，斯摩格应该不是第一次使用这种技巧了，虽然每一次使用，那种上头的感觉都会让他神志不清，心脏更是难以忍受。
但是，他自己还是能够承受得住的，毕竟这段时间，为了追上新世界该有的水平，他也进步了不少。
虽然爆炸的地方，还是在不断的变远，而且大大小小毫无规律，但是斯摩格和罗还是一点点咬近了距离。
“小心，前面就是第三研究室了，也就是原先的人体研究实验的实验室。”
随着接近第一次爆炸的地方，罗看着周围的建筑残骸，对斯摩格说道，斯摩格点了点头，一句话都没有说。
他感觉自己现在一开口，就能够把自己的肺给咳出来，虽说不是第一次使用这种技巧了，但是这么长时间的使用，还是第一次。
很快，两人来到了第一处爆炸发生的地方，斯摩格并没有在意周围的场景，径直朝着远处还在爆炸的地方冲去。
罗则是扫视了一眼周围的环境，眉头深深皱了起来，这不是简单的爆炸，看那地面的痕迹，并不是被爆破所致，更像是……腐蚀！
“斯摩格！别呼吸！”
罗赶紧出声大喊，同时抬手发动自己的能力，room力场瞬间笼罩住了两人，但此时，原本脸色就无比苍白的斯摩格动作一顿。
“砰～”
半烟雾化的身体重新化作人形，直接摔在了地上，随后躺在地上一动不动。
罗也是停下脚步，快速来到斯摩格身边，直接伸手，将他的衣服扯开，看到斯摩格皮肤上一点点浮现出来的紫红色脉络，罗紧咬了一下牙齿。
直接扛起斯摩格，远离了这爆炸所在地，随后将斯摩格放在冰面之上，一抬手，两人周围的浮尘瞬间被弹开。
罗将鬼哭放在一边，合起双手，再张开时，一个小小的淡蓝色半透明圆球出现，他随手一放，半透明圆球就悬在斯摩格胸膛上方。
而罗则是不断张合着双手，随后双手紧握，伸出大拇指，一边摁在斯摩格的脖颈处，一边摁在斯摩格的胸膛处。
“血液灌流术！”
随着罗的低语，两手猛地下压，一瞬间，斯摩格身上出现了两个血洞，血液从血洞中喷射而出，暗红之中带着诡异的紫红。
而罗双手则是快速摆动，空中飚射的血柱，似乎受到了什么力量的牵引，汇集到了那颗半透明圆球之上。
罗伸手，轻轻用两根手指触碰了一下圆球，两条血柱从圆球之中渗出汇聚，随着罗的引导，注入了斯摩格的另外两个部位。
而这些注入的鲜血，则是十分的鲜红，就犹如富氧的健康血液一般。
罗做完，看了看远处还在爆炸的方向，想了想，呢喃道：“算了，一次性帮你治好吧，免得再过十年又来找我救命。”
说着，他的双手摁压在斯摩格的两肋处，手掌逐渐发出了蓝色与白色混合的光芒，下一刻，他的双手直接没入了斯摩格的身体之中。
这个手术，说起来他还是第一次做，甚至这不算是一个手术，而只是斯凯勒在一次闲聊时跟他说过的她看过的电影里的一幕。
有一个肺癌的该死之人，与撒旦签订了灵魂协议，死后灵魂归撒旦，但是这个该死之人，临死前却是做了一件感动上帝的事情。
因此上帝要将他的灵魂引导至天国，但是撒旦不同意，可是又没有办法反对上帝，因此，他就给这个该死之人做了一个手术。
将这个该死之人的肺癌病变组织清除，让他继续活下去，从而使得这个人上不了天国。
虽然撒旦徒手治肺癌的功夫十分恐怖，就连身为手术果实能力者的罗都不知道该如何做，但是……斯摩格又没得肺癌。
或许按他这抽烟的频率，罗估计他十年内即便是不会得肺癌，也会导致肺部出现不可逆甚至影响生命的伤病，但是……现在的他还没什么事。
只是肺中积蓄的焦油以及其他附着物比较多而已，因此只需要清除掉，那么斯摩格还能延长不少寿命，同时变得更加的健康。
不多时，罗开始往外拔出双手，随着双手的拔出，他的脸色也是变得十分的精彩，因为他此时手上所沾染的东西，让他这辈子都不会去碰香烟那种东西了。
黑漆漆、黏糊糊，还在手上缓慢的流动着，散发着一股腐败的味道，罗切换地铁老人手机的表情，抽出双手，随后一路小跑跑到了远处。
运用手术果实的能力，将自己表皮外的一切附着物剥离之后，罗看着冰面上的那一滩东西，打了一个寒颤。
虽然他知道现在自己的双手无比的干净，但是只要想起他刚刚就触碰过那些东西，就让他犯恶心，觉得自己整个人也变脏了。
走回斯摩格身边的时候，此时不管是流出的鲜血，还是注入的鲜血，都没有其他异常的颜色，而那颗圆球之中，也积蓄了一些紫红色的果冻状物品。
罗抬手，斯摩格被他摁出来的两个血洞愈合，不再流出鲜血，等到流出的鲜血回归体内时，罗再一抬手，斯摩格的身体便复原如初。
伸手结果半空中的那颗圆球，晃了晃，看着那小小一团果冻状物质“起舞”，罗心中对这种东西也是大概有了猜测。
想了想，他并没有让圆球消失，而是将圆球揣入口袋里。
这样的毒药，这世上可没有多少药师能够配置得出来，虽然他只拿了一点点，但是罗自信自己能够研制出来，当然，解药也能研制出来。
收起圆球，罗看着还没醒来的斯摩格，有些嫌弃的扯了扯嘴角，但是谁让他此时身边的帮手，只有斯摩格一个？置之不理肯定是不行的。
周围这么冷，斯摩格失去意识无法发动能力或者活动起来，以他的体魄，短时间内还好，要是时间一长，该被冻死还是会被冻死。
摇了摇头，罗直接伸手覆盖在了斯摩格的头上，沾到斯摩格头发上的发油，那种粘腻的感觉，让罗又想起了刚刚那不愉快的体验。
忍着不适，罗发动了能力。
“经颅磁刺激术！”
无形的脉冲从他手中发出，直接传递到斯摩格的头上，而一直闭着眼睛的斯摩格突然睁开了眼睛，瞬间化作烟雾，从罗的手下逃离。
随后在十几米外重新汇聚成型，他头上不断冒出汗水，同时也在不断深呼吸这，紧张的看着周围。
罗默默的收回手，一层发油从他手上掉落，他抓起地上的鬼哭，抗在肩膀上，说道：“你中毒了，我帮你治好了。”
“是……是吧。”
忍着肺部传来的异常，斯摩格说道：“谢谢你了，我……”
说着话，斯摩格的脸色突然涨红，罗叹了一口气，说道：“看来你还无法适应你现在健康的肺，不要用那么大力呼吸，你的身体不需要那么多氧气。”
斯摩格点了点头，随后双手捂在自己的口鼻前，尽量减少自己呼吸的效率，好一会儿，他才适应了过来，问道：
“那我们现在继续行动吗？”
罗看着远处，说道：“那边的行进速度，似乎也慢下来了，我们应该能够跟上去，你现在没问题了吧？”
斯摩格点了点头，说道：“我从未感觉自己如此好过。”
“确实。”

第六百零四章 狐火流武士
随着赶路的继续进行，斯摩格突然发现自己的体力居然也好了不少，或者说不是体力，而是感觉身体比以前要顺畅多了。
身体的这种舒适感，让斯摩格多次伸手抓烟的动作都停了下来，因为刚刚罗已经跟他说过了，他的身体之所以会变成之前那副样子，就是抽烟抽多了。
一时间，斯摩格突然很庆幸自己在东海的那段时间，因为买不起雪茄，而没有抽多少烟，也就是这两年，回归本部，尤其是成为将领之后，才报复性的抽雪茄。
只不过是这两年不到的时间，他抽的雪茄的量，估计比寻常人一辈子吸的烟都多罢了。
不过因为这两年的艰苦训练，体魄也在不断的增强，让斯摩格没有感觉到自己身体的异常，如果不是罗发现并治愈，斯摩格都不知道自己的身体已经有了这么多毛病。
想到这里，他就摸了摸自己的额头，一年多以前，在肃清白胡子海域的时候，他被一个海贼砍了一刀，深可见骨的一刀。
当时如果不是有罗帮他治疗，他估计即便不毁容，也会多出一条难看的伤疤。
虽说斯摩格觉得伤疤在某种程度上，算是男人的勋章，但伤疤要是在脸上，也不会是一件愉快的事情。
罗此时则没有理会因为摄氧量增加，而导致在全力冲刺过程中，仍有多余的养分供大脑思考的斯摩格。
他此时除了赶路，最后的一点注意力，也都放在了周围的环境上，他可不想让斯摩格再中招一次。
或者更加严重的，那就是斯摩格没事，他中招，要是那样的话，估计他是不需要等待救援了。
以刚刚看到的那不知道什么东西的毒性，他要是不小心摄入，估计很快就会跟刚刚斯摩格一样失去意识，而他失去意识，可没有人能救他。
这就是作为队伍中唯一一个医生的弊端，队友倒下了，他可以救，但是他倒下了，却没有人可以救得了他。
因此罗的安全防卫意识极高，因为他明白，只有自己没事，才能最大程度的帮助到队友，当然，紧急情况除外。
所以重新启辰之后，罗选择了另外一条路线，原先以为只是爆炸，因此他们才选择的跟着爆炸走，毕竟爆炸对于两人而言都没有任何威胁。
但是自从发现有毒之后，就不能直接按照爆炸的路线走了，比如他们刚刚才经过了第一个爆炸点，斯摩格就中毒了。
要是在继续蹚下去，说不定又会出现什么意外，虽说在这冰天雪地之中，不管走那条路都可能有意外，但是……先把看得见的威胁给排除了再说。
不过爆炸的路线是一条弧线，而他们现在所选择的路线，其实还算是一条近路，虽然称不上真正的一石二鸟，但是也便利了一些。
毕竟刚刚为了治疗斯摩格，耽误了一些时间，因此能走近路节约一些时间，对他们而言的确算得上是好事一桩。
而随着距离爆炸原越来越近，罗也发现自己距离第三研究所越来越近，虽然不知道这是巧合还是路线的安排，但是罗心中还是愈发的警惕起来。
此时也已经过了中午，但是冰天雪地之中，两人并没有感觉到丝毫的暖意，反倒是因为阳光的越来越炽烈，让他们的视野受限越来越眼中。
明亮的阳光照射在冰雪之上，反射的光线就犹如一根根针刺入了两人的眼睛，罗尽可能的压低了自己的帽檐，但是收效一般。
好在是爆炸的声音距离他们越来越近了，有了声音这个辅助目标，才让罗感觉没有那么痛苦。
而斯摩格那边则是更加直接，直接将双眼都化作了烟雾，仅凭见闻色霸气追踪着罗，只要他不丢失罗，大概就能到目的地了。
眨了眨眼，缓解了一下眼睛的肿痛感，罗突然意识到了什么，说道：“斯摩格，你难道不可能让我们的周围布满烟雾吗？那样我们就不会雪盲了。”
“可是布满烟雾，我们不久看不到路，也注意不到周围环境了吗？”
斯摩格愣了一下说道，罗叹了一口气，说道：“只是遮挡一下光线而已，不需要太浓密的烟雾，而且，你只要覆盖住我们周围的地面就可以了。”
“……好。”
思索了一下，斯摩格点头答应，随后一片覆盖了方圆百米的烟雾出现，罗也终于松了一口气。
虽然远处的冰面与雪花，旁边的雪山，还是会反射许许多多的光线，但是起码没有那种直接刺入眼睛的光线了。
他再次眨了眨眼，感觉眼睛舒适了不少，斯摩格的双眼，也从烟雾恢复成了人烟。
“砰！轰隆隆～”
突然，远处再次发生爆炸，火光与紫红色霞光再度出现在两人眼前，只不过这一次，两人对视一眼，都带上了如释重负的眼神。
因为这点儿距离，已经很近很近了。
“随时准备作战。”
罗简短的说完，笼罩在身边的room力场收回，同时两人的速度也是逐渐慢了下来，不过还是能够不断靠近爆炸源。
当越过一座雪山之时，两人都停了下来，斯摩格的烟雾收拢，看着远处，嘴巴微张，呢喃道：“那到底是什么怪物？”
两人眺望之处，正有一头巨大的，外观有点像螃蟹又有点像蝎子的紫红色果冻怪物，正在冰面上不断的爬行着。
同时，一个个小型的果冻怪物，被它不断喷出，落在冰面上，靠近时便会不断的融合，融合成一个更大的果冻怪物。
“找到了，路飞他们，不过……好像有点减员了。”
和斯摩格不同，罗瞬间就意识到了这怪物似乎在追击着什么，沿着怪物的前进方向找去，他突然就看到了几个颇为熟悉的身影。
不过罗很快皱起了眉头，因为路飞身边的阿贝尔、索隆、娜美还有那只狸猫都不见了，他的身边只剩下罗宾、山治、弗兰奇、乌索普，还有一个不认识的人。
看那模样，仿佛像是和之国那边的武士，不过罗也不确定，毕竟他对于和之国的了解，也都是听一些人说的事情而已。
他自己没有去过和之国，也不了解和之国，但是那服饰，那发型，罗也无法和其他王国的人对上。
“其他人该不会已经……”
此时，斯摩格也是皱着眉说道，不过他说着说着就没有说下去了。
罗也明白斯摩格在想什么，摇了摇头，说道：“如果刚刚的爆炸，就是这头怪物的极限的话，那么那个叫阿贝尔的家伙，可不会死去。
他们应该是分开了，或许是因为怪物的攻击而分散了也不一定，你看这只怪物，有着分裂的能力，说不定那几个人也被另一头怪物追击呢？”
“嗯，那我们现在怎么做？”
斯摩格点了点头，罗则是伸手摸了一下自己的胡须，说道：“这个怪物，恐怕也是实验造物之一，路飞他们应该比我们了解更多的情况，不如过去问问吧。”
斯摩格闻言思索了一下，虽然去询问路飞这件事，在他看来十分的不靠谱，而且……这不是等同于向海贼问路吗？
可是眼下也没有更好的办法，于是他只好点了点头，说道：“好。”
而两人就要动身赶过去的时候，一头由不知道多少小果冻怪物凝聚而成的中号果冻怪物，从侧边冲向了草帽一伙。
刚刚见识过这些果冻毒性的罗皱起眉头，想要过去解决怪物，但是双方距离离得有点远，根本来不及赶过去。
但是此时，路飞身边那个武士却是拔刀挥斩，一瞬间，熊熊火焰燃烧的斩击从武士刀刃之上凝聚并被挥斩而出。
“砰！轰隆隆～”
果冻怪兽瞬间被火焰斩击引爆，草帽一伙继续逃跑了起来，而中号果冻怪物爆炸后的残渣，则是被追击而来的果冻怪物给粘付吸收了回去。
“你有什么生火的办法吗？”
罗快速分析了一下，心中猜想这果冻怪物或许畏惧火焰，而斯摩格则是点了点头，这让罗有些好奇，毕竟斯摩格可没有展示过用烟雾生火的能力。
但是下一刻，他掏出一个打火机，罗眼周的黑眼皮快速颤动了两下，随后叹了一口气，不再理会斯摩格，而是朝着路飞等人的方向冲去。
此时斯摩格也才后知后觉的反应了过来，一拍自己的脑门，脸上出现尴尬与羞赧，不过他并没有纠结太久，而是快速跟上了罗的步伐。
不过等到接近草帽一行人之后，罗就不再照顾斯摩格的速度了，room力场张开，几次跃动，便出现在了路飞身边，一边奔跑，一边向路飞问道：
“路飞，后面那个，是什么怪物？”
“我也不知……等等！罗？！你怎么会出现在这里？！”
路飞看到罗的瞬间，就愣住了，随后展露了灿烂了笑容，随后更是直接不顾及身后追赶的果冻怪物，一个跳跃，直接攀在了罗身上。
罗的脸上出现了好几条黑线，这么久没见，这个路飞……还是跟他那个混蛋哥哥一样啊！
而此时，一旁的罗宾、山治跟乌索普也是认出了罗，乌索普下意识的直接远离了罗，山治眼神，则是不断的滋生敌意，唯有罗宾还算是冷静。
而此时那个武士也是注意到了突然出现，但是似乎和草帽小子关系很好的海军，他最先也是吓了一跳，不过见到路飞的反应之后，也是平静了下来。
罗伸手薅着路飞的头发，想要将他从自己的身上薅下去，但奈何路飞是橡胶人，薅了也没有用。
生无可恋的罗，只要继续背着路飞继续奔跑，不过他很快转头看向了那个武士，说道：“这个人是你的新船员吗？”
“不是，他是一个来岛上找自己儿子的奇怪大叔，好像叫……狐狸·锦之助！”
虽然路飞这么说，但是罗还是看向了这个武士，这个武士听到自己的新名字，嘴角也是扯了扯，随后才说道：“在下锦卫门，狐火·锦卫门。”
听到这个名字，罗回想了一下，说道：“和之国狐火流的剑士？”
锦卫门听到罗的话，惊奇的打量着罗，看到罗那柄尺寸巨大的野太刀之后，开口问道：“阁下也是剑士？”
罗摇头，说道：“我不是，我只是恰巧认识一些剑士，听说过狐火流而已，就是刚刚你那种火焰斩击是吗？”
不知道为什么，看着锦卫门的这样子，罗就喜欢不起来，总想着砍他两刀过过手瘾，可惜他现在被路飞束缚着，无法腾出手来。
而锦卫门此时也是有些不好意思的挠了挠头，说道：“在下的狐火流修行还很粗浅，要是能更加精深一些，或许现在就不需要逃命了。”
对于狐火流的了解，只停留在古伊娜提过一嘴程度的罗，此时面对锦卫门谦虚的话语，也只能毫无意义的点了点头，随后问道：
“刚刚路飞说，你是来寻找儿子的，你的儿子是被拐到这里做人体试验了吗？”
“什么？！人体试验？！可千万不能发生这种事啊！”
突然，锦卫门的脸色大变，一脸慌张的说道，罗则是皱起了眉头，总觉得锦卫门的反应有些奇怪。
毕竟按照他的调查，这里进行的实验，那些被拐到这里的孩子，其实都是被前来治病这个正当理由蒙混过去的。
而身为父母的，知道自己的孩子有重病，而且还有人愿意帮他们免费治疗，自然是愿意的。
当然，也不排除一些孩子的家长，会反应过来发现不对劲之处，刚刚罗以为锦卫门就是这样的人。
孩子被拐到庞克哈萨德，他发现了不对劲，随后前来庞克哈萨德调查，但是现在看来，锦卫门到这里的原因，并不是察觉了庞克哈萨德的秘密实验。
毕竟能反应过来，并且追踪到这里来的家长，哪怕不知道这里进行人体试验，也应该猜测过，因此在得知消息后，不可能会惊慌失措到这种程度。
因此在一瞬间的时间内，罗就给锦卫门标上了不可完全信任的标签。
当然，罗不会将这些疑问直白的说出口，毕竟他说出口了，锦卫门就有方向去调整自己的“供词”了。
手握怀疑，隐而不发，等对方露出更多马脚，知道凑足可以完全推翻对方的证据，再来陈述也为时不晚。
藏起了心中的疑惑，罗转而问道：“你们是怎么遇上这个怪物的？”
“啊？这个啊，走着走着，走到了一个房子里，然后就遇到了，然后就被追着跑出来了。”
路飞十分自然的说道，罗的黑眼圈又颤动了一下，感觉到了与路飞沟通的困难，他试着看向罗宾，想看看罗宾能不能为自己解答。
可是他的眼神刚刚转过去，一个金发的青年，就突然挡在了他的视线前方，正是山治，山治一只眼狠狠瞪着罗，然后说道：
“你跑到这里来做什么？！还是说这里就是你们海军的秘密基地？就是你们海军研制出的这种怪物吧！”
罗的嘴角扯动，他觉得草帽一伙，不仅仅是路飞难以沟通，就连跟在他身边的那些人，都是这个样子。
看着一脸堤防的山治，罗无奈的说道：“如果这是海军的产品，那么我为什么还要出现了？等着它追赶你们，一直到你们体力耗尽不好吗？”
“有道理！山治你就是太胆小了！罗可是我的好朋友！”
路飞说完，罗赶紧摇头，说道：“我和你可不是什么朋友，你们现在可是被海军通缉的罪犯了。
等解决完这里的事情，我也会抓捕你们的。”
“什么？！”
路飞突然一脸的惊诧，随后从罗身上跳下来，指着罗说道：“你居然也是来抓我们的？！”
而此时，罗也终于明白，为什么刚刚自己提出要来问路飞消息的时候，斯摩格会是那副表情了。
看来是他太久没有和草帽小子接触了，导致忘了路飞就是一个不靠谱的人，比他那个哥哥还要不靠谱。
叹息了一声，路飞回头看向从侧边赶来的斯摩格，说道：“接下来我把你们带到安全的地方，不过……你们必须把你们来到这座岛上之后发生的一切，都说给我听。”
“凭什么？！你现在可不是我的朋友！”
路飞理直气壮的说道，罗突然很想放弃作为海军的专业，给路飞邦邦来两拳，让他清醒清醒，可惜……不行。
“呵呵呵～”
好在这时，罗宾似乎领会到了什么，发出了一串轻笑之后，罗宾才说道：“罗，你是来调查庞岛出现的古怪事情的吧？”
“可以这么说。”
罗点了点头，心中庆幸，总算是遇上了一个清醒一点的人，罗宾也继续说道：“那么这样的话，路飞……”
可是当她看向路飞的时候，却发现路飞刚好转头，看向了侧边不断靠近的斯摩格。
路飞脸上一变，大喊道：“烟男？！怎么又是你？！”
斯摩格瞥了他一眼，没说话，而是将视线转向了罗，罗轻轻点了点头，随后看向罗宾，罗宾此时也继续说道：
“路飞，不如就让罗把我们带到安全的地方吧，毕竟我们现在被这个东西追赶，要是罗和斯摩格再对我们出手，我们几乎是无法逃离的。
既然如此，还不如相信罗一次。”
闻言，路飞皱眉沉思了一下，随后重重的点了点头，说道：“好！罗，这一次我就相信你。”
罗点了点头，此时斯摩格也靠近了过来，罗行进中抬手，room空间瞬间展开，随后能力发动。
“咚咚咚～”
一瞬间，奔跑中的众人来到了一处钢铁建造的房间之中，随后摔在了地上，罗宾反应最快，地面上长出了几条手臂，将她接住。
路飞、山治、锦卫门等人，则是结结实实的和地面发生了亲密接触，罗这个发动能力的人，则是早有预料，一个轻巧的落地，十分平稳。
斯摩格则是化身烟雾，烟雾撞击在地面之上，快速聚拢成人形。
上方，突然丢失了目标的怪物，也突然停了下来，十分疑惑的看着周围，明明刚刚它还在追那几个人类的，怎么突然间就消失了呢？
地下房间之中，罗跟斯摩格对视了一眼，斯摩格似乎漫无目的的迈步走动了一下，恰好就堵住了这个房间的出入口。
他明白为什么罗要选择这样一个房间，而不是门外的走廊，就是不打算让路飞等人轻易的逃跑。
当然，此时的路飞并没有想过逃跑，他站起身，活动了一下手脚，扫去了身上的积雪，看向几人，发现他们都没有事情，路飞也就松了一口气。
看到路飞轻松的模样，罗问道：“阿贝尔、索隆他们呢？没有遇上危险吧？”
罗宾摇了摇头，说道：“我们前不久就和他们被迫分别了，他们的情况下怎么样，我们也不知道，不过有阿贝尔在，应该也不会有什么大危险。”
“哈哈！他们肯定没事的，阿贝尔、索隆还有娜美他们，都是很强的。”
身为小班子领导的路飞，则是十分自信的说道，对于自己的伙伴，他有着十足的自信，肯定不会有事的。
罗点了点头，看了斯摩格一眼，确定他还堵在门口那里，才对路飞发问道：“现在可以说说了吗？你们来到庞克哈萨德之后发生的事情？”
路飞点了点头，刚想说话，罗宾便主动开口说道：“我来讲述吧……”
外界，海面之上，有着黑桃船首像的军舰，正在不断的缩短与庞克哈萨德的距离，罗看向大和，问道：“大和，还需要多久？”
“再有三个小时，就差不多了！”
大和看了一眼航海日志，对艾斯说道，艾斯点了点头道：“好，你帮我询问一下贝波或者罗，看看他们那边怎么样了。”
无风带之中，一艘改造后的救生艇，也被缓缓放入了海面之上，斯凯勒跃到救生艇的甲板上，看着脚下那块黑漆漆的板子，说道：“所以，只要往里面注入霸气就可以了吗？”
德博拉点了点头，说道：“是的，你现在可以先试试，看有没有问题。”
“路上再试，甚平！汉密尔顿！出发啦！”

第六百零五章 罗：我们受过严格的训练
庞岛，等到罗宾讲述完他们登岛，与斯摩格作战之后的行程后，罗的眉头皱起，不断用余光瞥向锦卫门，他愈发的觉得这个人可疑。
毕竟按照罗宾的说法，这个锦卫门是在前天没有预兆的情况下就和他们偶遇的，这一点说不通，因为在两天前罗登岛前，已经检查过周围情况。
只发现了草帽一伙的桑尼号，一艘小型军舰，除此之外，并没有发现其他船只，庞岛本身海流就极为诡异，船只登岛极为困难。
而且按照几人所说，锦卫门是独自出现，也就是说不可能行驶大型的船只，而且如果锦卫门驾驶的是大型船只，那么罗在巡视时应该能发现才对。
如果是小到无法在巡视中发现的小船，那么就更不可能了，这让罗有种不好的猜测，那就是其实这个锦卫门，是和百兽以及在这里开展非法研究的人是一伙的。
因为这个锦卫门……来自和之国！而如今的和之国，被百兽海贼团把持，虽说和之国境内情况无法得知，但是也能推测得出，和之国已经落入凯多之首。
而武士虽常以忠诚标榜，但是这锦卫门，一提到那个不知道存不存在的儿子，就一把鼻涕一把泪，丝毫没有武士该有的风度。
这让罗不得不怀疑，这锦卫门会不会是一个被百兽海贼团策反，现在为百兽凯多卖命的和之国叛徒。
当然，罗知道自己没有评判的资格，毕竟他不是和之国的人，又与和之国没有什么瓜葛，但是……他无法容许这样的潜在威胁在自己身边活蹦乱跳。
他看向锦卫门，说道：“锦卫门先生，对于你的遭遇，我十分同情，我也会尽我的能力，帮你找到你的儿子。”
“儿子……是啊！我的儿子啊！！！”
锦卫门再度提袖，掩面哭泣了起来，但是当他的袖子挡住他自己的双眼之时，扛着妖刀鬼哭，一脸同情的罗突然动了起来。
巨大的野太刀瞬间出鞘，在没有任何人反应过来的情况下，哪怕是斯摩格这个友军，此时看到罗拔刀挥斩，也是有些发愣，但是……罗已经完成了挥刀。
“啪嗒～啪嗒～”
锦卫门的身体被两刀斩断，脖子、腰部各被砍了一道，此时锦卫门身体断成三节，头跟躯干都倒在了地上。
“罗，你……”
路飞眼睛瞬间就瞪大了，可是质问的话还没说出口，罗就一挥手，斯摩格背后的十手被他用果实能力招到手中。
罗拿着十手一挑，锦卫门的脑袋被他挑起，看着瞬间从不解变得一脸虚弱的锦卫门，罗才转头对路飞说道：“我不信任他，而且我也没有杀死他。”
路飞还想说什么，罗宾此时也伸手拦下他，同样皱着眉看着此时一脸虚弱的锦卫门，随后对罗问道：“你怎么发现他是果实能力者的？”
锦卫门可没有和他们说过这件事，罗这个刚刚见到锦卫门还不到一个小时的人，居然辨别了出来，实在太不可思议了。
“我并不确定，只是试试又不耽误什么。”
罗耸了耸肩，随后看向地上，不断蠕动，想要拼在一起的身体，眉头皱得更紧，一挥手，锦卫门的躯干和双腿也都飞了起来，随后粘在墙壁之上。
此时罗才慢慢的将锦卫门的头放在了一旁，随后拿回十手，递向斯摩格，斯摩格站在原地没动，只是右臂化作烟雾飞来，抓住十手缩了回去。
他的十手只是在顶部镶嵌了海楼石，因此触碰其他位置并不会受到影响，这也是什么罗能够召唤他的十手的缘故。
罗此时则是看着露出了愤怒表情的锦卫门，说道：“说说吧，你是谁，来庞克哈萨德做什么？”
只剩下一个脑袋的锦卫门，愤怒之中带着委屈看着罗，他粘在墙上的身体也不断挣扎着，但是没有用，而且因为姿势的问题，他的躯干也无法拔刀。
“在下说过了，在下是来找儿子的，如果阁下不信，在下也没有办法！”
挣扎无果之后，锦卫门也是有些自暴自弃的大喊着，罗却是点了点头，说道：“没错，我就是不信，因为你所说的根本不是真相。”
罗说完，缓缓的走到一边，捡起鬼哭的刀鞘，将鬼哭归鞘，随后放在一旁，再拉过一张已经有些不像样的椅子，摆到了锦卫门面前，随后有慢悠悠的坐下。
他完全可以用能力更快的做到这一切，但是有时候快也是不好的，尤其是在审问的时候，越慢的动作，便会让被审讯者觉得自己越没有审讯价值。
而接下来，就是一种很奇怪、扭曲的心理状态了，尤其是审讯者还表现出残暴不仁的一面之后，被审讯者为了让自己不会被直接遗弃，会努力的想要提高自己的审讯价值。
但是……这锦卫门似乎并不吃这一套，脖子一扭，眼睛一闭，一副引颈就戮的模样，就是不肯说半个字。
“你说你是来找儿子的？”
罗也是悄然换了审讯的方案，对锦卫门说道，锦卫门闻言，点了点头，但是也不开口说话。
“我可以相信，但是不是现在，如果你真的来找儿子的话，你的儿子叫什么名字？”
罗不紧不慢的问道，锦卫门睁开眼睛，想了想，回答道：“桃之助。”
“几岁？”
“八岁。”
得到这个消息之后，罗点了点头，说道：“八岁啊，应该已经记得不少事情了，接下来我会去找一个八岁的，名字叫做桃之助的男孩。
如果我没有找到他，那么证明你在说谎，如果我找到他了……”
罗露出微笑，但是黑眼圈包裹着那双凶戾的双眼，再配合这个不自然的微笑，让他看起来就好像是一个心理扭曲的杀人犯一般。
锦卫门此时也瞪大了双眼，说道：“你要做什么？！”
罗凑近锦卫门，在他耳边说道：“你是个武士，受过训练，我很难从你这里问出有价值的东西，但是你那个八岁的儿子……骨头硬不硬呢？”
“你要做什么？！！你要做什么？！！你这个混蛋！！！”
锦卫门的脸色瞬间就变了，甚至张口想要咬住罗，但是罗却是直起身子，躲过了锦卫门的攻击，不过锦卫门脑袋的这一咬，让脑袋直接失去的平衡。
“咚～咕噜噜～”
脑袋重新落在地上，滚动了起来，但是这并不能阻止锦卫门对罗的怒吼。
但是罗并不在乎，而是看向皱着眉，一脸不满的路飞，说道：“路飞，接下来，劝劝他，如果你觉得我可以信任，那么就说服他将真相告诉我们。
当然，如果你不信任我，那么可以带着他走，当然……我不会帮他复原的。”
说完，罗从那张破凳子上起身，缓缓的走向斯摩格，他刚刚说话时，一点没有瞒着锦卫门的意思。
毕竟背地里唱红白脸，那是哄小孩的把戏，对付锦卫门这种硬骨头，就该堂堂正正的……用阳谋，当着面唱红白脸。
罗走到斯摩格身边，说道：“斯摩格，我们出去吧，给这些人一点空间。”
斯摩格有些不情愿的看了路飞几人一眼，不过，当前最重要的是罗的任务，而罗刚刚的表现，显然是把锦卫门和这里的非法实验联系起来了。
所以，按照之前的约定，他此时就该服从罗的调遣，于是点了点头，两人推开实验室的门走了出去，给草帽一伙足够的空间。
走出研究室，站在走廊里，斯摩格下意识的摸出一支雪茄，放在嘴边刚想点燃，但是看到了罗之后，又默默的收回了雪茄。
沉默了几秒钟，斯摩格才对罗说道：“罗，你刚刚的表现真好，跟真的一样。”
“谁说是假的？”
罗轻飘飘的回答道，斯摩格一愣，说道：“你真的要对那个锦卫门甚至他那个八岁的儿子动手？”
“柯拉松先生跟我说过，作为审讯者，对于一切审问出来的情报都不能完全信任，不能预设自己的立场、答案，对一切保持怀疑。
然后尽可能的拿到尽量多的情报，哪怕有真有假，然后用自己的能力去判断、去推敲，排除掉不可能的选项，那么……
情报之中剩下的那个可能性再匪夷所思，也是真实的情报。”
罗耸了耸肩说道，斯摩格皱了皱眉，问道：“你还是没有说，你会不会对一个八岁的孩子动手，进行审问。”
“柯拉松先生还说过，作为审讯者，就是不能让任何人知道自己的底牌，哪怕是和自己一起的同僚。”
罗还是没有正面回答，斯摩格抿了抿嘴，也不再发问，毕竟罗已经说道这份上了，已经没有什么好追问的了。
毕竟在追问下去，自己得到的答案，恐怕就是罗连他都无法信任，所以不会告诉他。
当然，对于罗会不会对一个八岁的孩子审讯这件事，斯摩格心中持怀疑心态，毕竟在他的记忆里，罗可没有做过这么恶劣的事情。
可是他记忆里的罗，只是罗这个整体的很小一部分而已，罗的过往、罗的成长经历、罗的思想主张、罗的道德底线，这些斯摩格都不了解。
不过在这一刻，斯摩格还是希望锦卫门能够说出事情，毕竟这样对大家都好。
而此时实验室内，罗宾捧起了锦卫门的脑袋，将他放回罗刚刚放置的地方，看了一眼痛哭流涕的锦卫门，又看向了路飞，说道：“路飞，你来问吧。”
“问什么问？！那个特拉法尔加·罗就是一个混蛋！他上次就为难我们，让我们罚坐了几个小时，这一次又来！”
罗宾刚说完，山治就带着浓浓的火药味说道，一见到罗，他就想起了不久前，在香波地群岛，被罗罚坐的那件事。
明明自己的伙伴都在战斗，但是自己却只能被迫坐在椅子上等待，这种憋屈，随着时间的推移，非但没有消弭，反而愈发的深重。
不过，罗宾并没有斥责山治，因为山治话语里虽然火药味很重，但是他却并没有看起来那么生气，毕竟山治可不是一个胆小的人，要是他真的像现在表现得一样生气的话，那么刚刚就不会有罗说那么多话的机会了。
虽然山治未必能打赢罗，但是一旦战斗起来，就不可能如此的平和了。
罗宾相信，山治和自己、罗一样，都是觉得锦卫门有不对劲的地方，或者是因为罗刚刚的讲话，而反应过来锦卫门的异常。
但无论怎么说，山治现在的举动，其实都是有益于现在的局势的。
因为在山治开口之前，路飞还是有一些纠结的，毕竟路飞从来不会用恶意去揣测别人，而他在之前，是相信锦卫门的。
因此在罗的那番话之后，路飞也仅仅是动摇，不过山治的这番话，让路飞做下了决定，那就是……罗比锦卫门跟值得信赖。
“好了！山治！”
路飞开口制止了山治，随后脸上浮现了过去近二十年人生之中，极少浮现出来的认真与严肃，他看着锦卫门，问道：“锦卫门，你有欺骗我们吗？”
路飞这耿直到不能在耿直的询问方式，让研究室内众人都沉默了下来，唯有罗宾轻轻掩嘴，她的笑点跟萌点放在草帽一伙中，也是奇葩般的存在。
此时，锦卫门也是逐渐冷静了下来，止住了泪水，但还在啜泣着，过了一会儿，他才咬了咬牙，说道：“路飞殿下，在下的确是欺骗了您！”
这个答案一处，研究室更加的沉默了，这个不知道该说是不是意外的消息，让他们几人都有些复杂。
路飞则十分直接的点了点头，继续问道：“那你现在能够把真相告诉我们吗？只要你没有错，那我还是会继续帮你！”
“路飞殿下……”
锦卫门抬眼仰视着不算高大的路飞，好不容易止住的泪水，又有着倾泻而下的预兆，随后，伴随着哭泣声，锦卫门终于将一切说了出来。
“咔～”
好一会儿之后，研究室的门被打开，臭着脸的山治对门外的罗跟斯摩格说道：“进来吧，他都说了。”
罗微微皱着眉，因为他察觉到了山治的臭脸并不是对着他，更像是……看了一场荒诞演出后，感觉被骗了钱骗了感情后心中操蛋的感觉。
不过他并没有过问什么，而是迈步走了进去，随后发现里面除了路飞跟锦卫门，其他人的脸色和山治都差不多。
这让罗更加的疑惑，锦卫门到底是说了什么，才会让这些人这幅样子？
罗宾此时也是开口对走过来的罗跟斯摩格说道：“两位，接下来他要说的事情……你们千万别害怕。”
闻言，罗眨了眨眼睛，说道：“我们是海军，我们不会害怕。”
随后他又来到了那张破凳子前，做了上去，斯摩格没有凳子，只好站在他旁边，罗也望向平静下来的锦卫门，说道：“你请说。”
锦卫门深呼吸，随后咽了一口唾沫，也不知道头和躯干分离的他，能把唾沫咽到哪里去，随后他看向罗，无比认真的说道：“我是从二十年前穿越过来的。”
“嗤～”＊2
斯摩格瞬间笑出了声，罗也是艰难的管控着自己的表情，哪怕作为一名医生，他知道笑是由哪些肌肉控制的，但是想要压抑下来，还是无比的困难。
“你们在笑什么？”＊2
锦卫门和路飞同时发问，罗摆了摆手，随后拉了拉狂笑不止的斯摩格，重新看向锦卫门，说道：“没什么，你继续说。”
他特拉法尔加·罗倒要看看，这个锦卫门到底编排什么样离谱的谎言，用以说服他们。
锦卫门和路飞都是一脸莫名其妙，不过听罗让他继续，锦卫门还是继续说道：“在下和我们光月家的少主光月桃之助，以及另外两名同伴，从二十年前穿越到现在。
从和之国开始逃离，一路上不断遇到百兽海贼团的攻击，在下与少主，跟另外两名同伴走失，为了护佑少主安全，早下不得已将他送入一艘伪装过的百兽海贼团的船只中。
但是船只被带到了这里，在下解决完敌人，便跟随船只一路追踪到了这里，遇上了路飞殿下他们，他们也答应在下一同营救在下的少主！”
“嗤～哈哈哈～”
他说话之间，罗跟斯摩格都紧咬牙关，但是当他说完时，斯摩格还是不争气的笑出了声，连带着罗也感觉自己难以忍住笑意。
“阁下又在笑什么？！”
纠结了许久，才决定将真相告知给眼前海军的锦卫门，此时一脸的气愤，他总感觉这两个海军不是什么好人，就算自己将真相告知了，他们也不会放过自己和少主。
罗见锦卫门真生气了，也是伸手拍了拍斯摩格，提醒他注意，随后对锦卫门说道：“没有，只是他想起了一些高兴的事情，你继续说。”
“是是是，我想起了一些高兴的事……嗤～哈哈哈～”
斯摩格已经在努力压抑自己的笑意了，但最终还是以失败告终，此时锦卫门贴在墙壁上的身体，也是剧烈的挣扎了起来，同时他张嘴吼道：
“你们欺人太甚！我忍你们很久了！你们都没有停下来过！”
见状，罗赶紧拉了拉斯摩格，让他别继续笑，随后打了个响指，锦卫门的身体更加紧紧的贴合墙壁，无法再动弹。
罗深呼吸，看向锦卫门，说道：“锦卫门先生是吧？我们是海军，受过严格训练的，不管多好笑，我们都不会笑。”
他一本正经的说完，但是斯摩格却是没有他这种能力，直接止不住笑的说道：“除非忍不住哈哈哈～”
“够了！”
罗忍着笑，抬手给斯摩格来了一个静音壁，一瞬间，斯摩格变成了哑剧中狂笑的演员，虽然听不到声音，但是他的表情，他的肢体，当他此刻的欢笑演绎得淋漓尽致。
哪怕此时斯摩格没有半点声音传出，但是几人还是幻听到了他那魔性的笑声，罗揉了揉自己的太阳穴，看向锦卫门，说道：
“所以，你是从二十年前穿越过来的，然后你们走失了，误打误撞来到这里，现在你的少主就在这座岛上，而你就是为了救他来的？”
虽然气愤不已，但是听到罗的话，锦卫门还是点了点脑袋，表示罗的理解没有错，罗摸了摸胡须，问道：“那你知道海军元帅是谁吗？”
“听御田殿下说是空。”
“战国元帅！”
锦卫门和路飞同时开口，罗则是抬手捂额，好家伙，两个人，两个答案，没有一个是正确的。
不过现在不是纠正路飞的时候，他冲路飞摆了摆手，说道：“路飞，你别说话！”
“嘿嘿！”
路飞虽然点头答应不再说话，但是看他那骄傲的样子，恐怕觉得自己说的才是正确答案。
“啪～”
而看到自己那个白痴船长的表现，山治、乌索普、弗兰奇和罗宾齐齐拍了一下自己的脑袋，好家伙，这路飞过去两年，都在干什么啊？！
罗叹了口气，对于路飞的表现，他居然没有感觉到不对，可能是太了解路飞的坏处吧？
舒缓了一下情绪，他才看向锦卫门，说道：“接下来，我会告诉你一些人命，你要是知道，你就点点头，明白吗？”
“嗯。”
锦卫门点了点头，罗开口说道：“蒙奇·D·卡普。”
锦卫门点头，路飞也点头，并且拍了拍胸脯，随后指了指上方，但是罗都懒得看他一眼，接着说道：“波特卡斯·艾斯？”
“啊？”
锦卫门露出了一脸茫然，罗没解释，继续说道：“爱德华·纽盖特？”
“嗯。”
“夏洛特·玲玲？”
“嗯。”
“多拉格？”
“啊？”
“斯凯勒·格蕾？”
“啊？”
一边提问，罗一边观察这锦卫门，锦卫门的点头摇头，肯定和疑惑这些表现出来的都无所谓，他要看到的是锦卫门不表现出来的。
随后，罗又问了问一些大事件，等到他问完之后，皱着眉，问出了最后一个问题：“你是怎么穿越过来的？”
“时夫人的时时果实。”
“时时果实？有意思……既然时时果实能将你们从二十年前送过来，那为什么只送你们四人过来？如果我没猜错的话，少主……光月桃之助……他的父亲是光月御田吧？”
“这……”

第六百零六章 预言
“世当暗夜月如卿，守残抱缺待天明。廿载哀歌缘起灭，终携夜雨带新晴。”
实验室内，罗将自己的凳子拉到了墙角，面对着墙角，双手搓着自己的脸，不知道的，还以为是被老师点名去面壁思过的人。
他刚刚在审讯锦卫门的时候，发现了时夫人、时时果实这个突破点，但就在他用出自己那些话术之后，锦卫门却是一问三不知。
时时果实具体能力不知道，时夫人是什么人不愿说，时夫人送他们到二十年后的理由也不明，可是说是毫无意义的询问。
甚至就连时时果实，在锦卫门口中，都是从时夫人那里得知的，而他自己根本不知道时时果实是什么，甚至就连恶魔果实都不知道。
对于自己是果实能力者这一点，锦卫门也是表示不解，只是说自己吃了一颗外界的果实之后，就莫名其妙的拥有了一些奇怪的力量。
但是最终，锦卫门却是给出了几句不知所谓的诗句，说是时夫人留下的，随后就彻底什么都说不出了。
而审讯到这一步，可以说是一次极为失败的审讯了，但是罗不知道为什么，却总有一种感觉，那就是锦卫门说的是真话。
明明锦卫门没有给出什么真正清晰有价值的信息，而且表现得也像是一个低劣的撒谎者，但是……罗就是觉得他现在说的就是真的。
揉了揉脸，他转身，幽怨的看了路飞一眼，随后站起身，朝着门外走去，随便还拉上了揉着自己苹果肌的斯摩格。
“咚！”
将大门关上，罗看向斯摩格，问道：“你怎么看？”
“一派胡言！”
斯摩格忍着面部肌肉的不适，还是做出了愤怒的表情，对于锦卫门所说的一切，他一个字也不相信。
什么时时果实，恶魔果实图鉴上，可没有这样的果实，一看就是那个锦卫门顺口扯出来的，还什么时夫人，唬谁呢？
罗看着斯摩格愤怒而又笃定的面容，问道：“你最近一个月，和路飞接触的时间超过二十一天了吗？”
“啊？我想想……只有昨天和前天，没有遇到路飞，不对，前天也遇到了，不过他跑了，其他的……都和他接触了。”
斯摩格努力的回忆着，听到斯摩格的话，罗再度摸起了自己的胡子，随后试探般的问道：“你确定你不相信锦卫门的话语？”
“当然！”
斯摩格斩钉截铁的说道，罗点了点头，说道：“好了，我知道了，他没有说谎。”
“你……什么意思？！”
罗伸手要拧开房门的手停了下来，说道：“我做过观察，只要短时间内与路飞大量接触的人，都会变得失去判断能力，做出一些奇葩的举动。”
“可是……包括你吗？”
斯摩格想了想，找到了一个点反驳罗，罗倒是坦荡的点了点头，说道：“否则我也不会记录这种毫无意义的观察，就是被他影响了，现在轮到你了。
斯摩格，白痴症是会传染的，你想想你认识路飞之后，做了多少不理智的事情吧。
直接不顾东海支部，一意孤行进入伟大航道，在本部多次警告的情况下，仍旧紧跟路飞，要不是斯凯勒中将保你，加上顶上战争，你觉得你能当上将领？
不直接收铺盖滚回家就不错了。然后再想想，路飞来到新世界之后，你做得那些事情，已经冷静的两年的你，却又被他带得重新变得疯狂，想想吧。”
罗说完，拧开研究室的门走了进去，门口斯摩格则是陷入了深深的自我怀疑之中。
的确，好像和草帽路飞沾上之后，他的举动就变得十分的异常，之前他自己还没注意到，但是被罗这么一说，似乎……真的是这样。
而此时推门走进去的罗，也并非真的将那儿戏的判断视为真理，他只是需要一个说服自己的理由，哪怕这个理由十分的荒唐。
但是如果没有任何协助他说服自己的东西，他真的无法下定决心，去相信锦卫门所说的那些。
毕竟直觉这种东西十分的难得，而罗愿意去赌一次，就当做是……被路飞的白痴症影响了吧！
进入实验室之后，罗开口说道：“你刚刚提到的那艘伪装过的百兽海贼团的船只，我怀疑就是运送那些被拐卖儿童的船只。”
“拐卖儿童？罗，你刚刚也说过，这里进行着非法实验，难道是和这些孩子相关的吗？”
罗宾最先反应过来问道，罗点了点头，道：“是的，我本来是来支援斯摩格抓捕你们的，但是我到了这里之后，发现了这里的异常。
过去两天，我都在摸查庞岛，发现了许多百兽海贼团拐卖儿童，并运送到这里进行非法人体试验的证据。
接下来，我的主要精力，会放在这件事，解救那些儿童上，至于刚刚提到的那个桃之助……如果我遇到了，我也不会束手旁观。
接下来，请你们不要插手我的任务，免得酿成惨案。”
“什么？！罗，你是要一个人去解决吗？！”
路飞十分惊讶，随后跑到罗面前，说道：“这里有不少敌人的，你一个人解决不了的，我们也来帮你吧！”
“谁说只有我一个人了？我还有我的支队，艾斯和他的黑桃支队也在路上了，或许斯凯勒中将也会过来。”
罗后退了半步，远离了路飞，随后平静的说道，路飞闻言，笑着说道：“这样啊，那我就不担心你的安全了。
不过多一些帮手总是好的，我也不会坐视坏人用小孩子做实验的！”
看到路飞一副坚决要加入任务的模样，罗抿了抿唇，说道：“路飞，你也不想你的旅程就此终结吧？等到艾斯和斯凯勒中将来了，你以为你还逃得出去吗？”
“艾斯……姑姑……”
路飞也是反应了过来，他现在可是通缉犯，可是会被海军抓得，如果是斯摩格他倒是不担心，毕竟从东海一路过来的老对手了，反正互相拿对方没办法呗。
而罗在路飞的认知中，就无法和抓捕他的海军搭上边，毕竟罗从未在他成为通缉犯后和他战斗过。
之前香波地群岛，自己的伙伴遇上罗，也没有动手，这一次罗出现之后，也没有动手。
但是艾斯和斯凯勒不同……在他成为通缉犯之后，艾斯可谓是见他一次打他一次，虽然他也能够揍艾斯，但是如果遇上艾斯整个队伍，还是很麻烦的。
更别说斯凯勒了，对于自己的姑姑，路飞可丝毫升不起反抗的情绪，两年前他升起过，但是被红发一击给打昏了过去，顶上战争的后半程，他都无法参与。
两年来，他也不止一次的思考，如果当时他没有直接和斯凯勒对上，而是用其他方式，或许还能继续留在战场，找到更多援救以藏跟……比斯塔的机会。
虽说当时是香克斯下的手，但是阴影却是斯凯勒造成的，因此此时罗强调斯凯勒会到来之后，路飞不知道为什么，无法提起斗志。
见到路飞逐渐低沉下去，罗也点了点头，说道：“你们也尽早离开吧，再拖下去，恐怕会把机会也给拖没。”
说完，他摇了摇头，离开了研究室，他现在得离开这里，通过电话虫，或者考虑直接折返回去，先把情报共享给自己的支队再说。
刚刚以为是战斗的余波搞出来的那么大动静，害得罗不敢调动自己的支队行动，现在明白只是爆炸之后，他就放心多了。
虽说那样的爆炸，以及那个怪物的剧毒，一不小心还是有可能中招，但是……其实那个怪物也很好躲避。
现在已经大概猜到是什么东西后，那个怪物的威胁性就大大降低了。
毕竟那个怪物的行动速度并不快，而且显然智商极低，有着畏惧火焰的弱点，虽说毒性强到连斯摩格都扛不住，但是……威胁不大。
罗更倾向与直接返回一号研究室，和自己的队友回合，想着，他看向了斯摩格，说道：“要不要更换一下任务目标，你排查这里？我返回带领支队去调查凯撒·库朗的原实验基地？这样可以多节省一些时间。”
闻言，斯摩格点了点头，说道：“没问题，那你路上注意安全，我感觉像那样的怪物，不是个例存在。”
罗惊讶的睁开了眼睛，说道：“才脱离草帽路飞不到五分钟，你的理智就回归了，看来你的自我调节能力很强啊。”
斯摩格这一次明显听出来罗带着调侃情绪，但是他又很疑惑。
毕竟罗的调侃证明了罗刚刚所说的那个观点并不是认真的，可是，如果那个观点不成立，那么他自己是如何将心态转变过来的？这似乎是一个悖论啊。
当然，他可不是什么热爱研究钻研的人，他是一名海军，海军就该执行正义，于是他摆了摆手，说道：“对了，帮我照顾好达斯琪。”
“嗯。”
罗轻轻点头，随后说道：“你自己看地图寻找，要是分辨不了，可以联系我。”
说完，他便动了起来，身形在通道中不断穿行，哪怕遇到了一些与百兽海贼团可能有关的东西，他也没有停下。
毕竟他不知道，这实验基地内，到底有没有其他监控设备。
虽然以周围的设备和路线来看，应该是荒废的，但是罗可不想耽误时间，其实更安全的，还是直接从地面上离开。
以外面飘雪的速度，他的行迹也会在短短时间内被风雪遮掩，即便这岛上有其他的敌人，或者更多的敌人，也很难发现他的踪迹。
但是他现在的上方，刚刚正有一头怪物，他虽然不怕那只怪物，但是要是被那只怪物追上，一路追到第一研究所，那么就有麻烦了。
因此综合下来，先在这地下基地内赶路，等到撤出安全距离，在回到地面之上，这样或许会慢一点，而且也有被监控的风险。
但是却是对第一研究所那些队员而言风险最低的路线选择了。
与来时不同，返程的路上罗没有了负担，可以分出心神去思考刚刚锦卫门的那件事。
虽然一时间还是想不出那几句预言诗到底在说什么，但是仅凭已知线索去推测的话，二十年前和之国应该是发生了剧变。
这个时间点刚好与凯多雄都和之国的时间重叠，也就是说，光月御田很可能死在了那一次动乱之中，那个时夫人，就将御田的部分手下以及儿子送到了现在。
而时夫人的想法，应该是让这几个穿越了时间的人，逃过当时凯多追击的同时，寻求破局的机会。
不过……预言诗……难不成那个时夫人，真的在二十年前，就看到了二十年后的场景，如果是那样的话，是不是证明这个锦卫门、桃之助来到庞克哈萨德，也在计划之中？
而预言诗的前两小句，甚至是前三小句都很好理解，虽然没有学过诗歌解析，但是单凭文字的描述，就可以得知时夫人说的应该是当时的和之国境况。
家国命运暗夜无光，但人们还抱有希望，而时夫人也希望通过这二十年的时间跨度，来改变什么，那么就落到了最后一小句上。
但是……那是什么意思啊？表达了作者的思想之情？
人一旦陷入思考，时间就极易忘记，赶路中的罗，等到回过神来时，已经发现自己不知道什么时候来到了地面上。
而且白天那烦人的雪盲，此时也无法再影响他了，因为不知道何时，天上明月已经升起，倒是让周围变得更加寒冷了。
罗赶紧停下，确定了一下自己的位置，没有跑偏，距离第一研究所也很近了。
深呼吸，搓搓手，罗再度的行进，很快，他就看到了远处似乎很明亮，那里是第一研究所入口，也就是红心支队驻扎所在。
罗松了一口气，毕竟看这情况，他们应该是没有遇到敌人，但是他很快又皱起眉头，因为晚上在别人的地界内点灯，而且是大规模的点灯，是专业海军该干的事情吗？
心里盘算着等一下回去如何训斥自己的队员，还没想好用哪种语气，他的打消了心头的想法，因为……这或许不是自己支队的问题，而是……
黑桃支队！
站在一个小冰山包上，看着不远处用炎上纲给其他海军供暖的艾斯，罗就不由自主的叹了一口气。
一天之内，遇上这兄弟俩，也不知道是运气好到了极点，还是运气差到了极点。
“谁！”
随着罗的靠近，正在监督炊事小队的波尼瞬间反应过来，一旁正躺在雪地上，一脸舒适的大和，见到波尼的反应，也是从雪地上跳了起来。
艾斯还在给两支支队烤着火，不过目光也是看向了波尼眺望之处。
“特拉法尔加·罗。”
罗并没有像其他人一样喊一声“我”就走过去，他很讨厌那样的人，这种一点儿也不清晰，需要依靠对对方的熟悉程度，才能判断的办法，是他最反感的。
加上艾斯就喜欢用这种方式，这让罗恨极了这种对答方式，因此，也不知道具体从什么时候开始，一旦有人问他相似的问题，哪怕只是走流程，他也会说出自己的名字。
当然，大多数听到答案不是“我”，还会颇为诧异，就好像他们已经默认着那个问题的答案就是“我”一样。
不过好在黑桃支队跟罗都极为熟识，尤其是艾斯、大和跟波尼这三个黑桃巨头，更是习惯了罗的“毛病”。
而罗也是在波尼等人放下警惕之后，才再度迈步走了过去，贝波此时也是小跑过来了，说道：
“长官，艾斯中将他们是一个多小时前抵达的，我担心你在战斗，或者是潜伏，因此就没通知您。
对了，斯凯勒中将也在路上了，不过好像因为……甚平上校拿错了指针，导致他们跑错了方向，刚刚才调整回来，所以还需要一点儿时间。”
原本点着头的罗，听到斯凯勒一行人行程的峰回路转，也突然愣了下来。
不过，他很快就想起当年待在斩夜支队的时候，就听一些老队员提起过，甚平刚来斩夜支队报道的时候，就因为指针的问题跑错了地方。
原本应该到新世界报道的甚平，因为没有指针，无法辨别方向，愣是跑到了东海去，更离奇的是当时斩夜支队就在东海休假，误打误撞就完成了报道。
原以为这件事，是斩夜支队调侃甚平，但是此时再度发生这样的事情，罗觉得这个传闻极有可能是真的。
而且，心中一旦认为这个传闻是真的后，对于甚平拿错指针，导致路线跑偏这件事，好像也不是很难接受了。
“哈哈～那我们就在斯凯勒中将来之前，把百兽海贼团给解决掉不就好了吗？”
身上还站着不少霜雪的大和此时挥舞着狼牙棒，随后将狼牙棒往肩上一抗，看向罗，说道：“听说你今天去调查了，那找到百兽的驻地了没有？！快带我们过去！”
艾斯和波尼也是笑着点头，关于这一次任务，他们具体并不知道多少，因为刚刚来到这里，加上黑桃支队的人都没有带冬装，因此艾斯忙着生火供暖。
而因为路上太赶，加上害怕引擎不稳定，因此他们中午到现在都没有开火，上岛后，波尼便指挥这炊事小队做饭，一直到现在还没开饭哩，哪有时间去听贝波汇报进展？
而大和……她没有别的原因，只是见到雪之后，她之上躺在软绵绵的白雪上睡一觉，再加上问了几遍贝波敌人在哪里，贝波都说不知道，于是她就躺平了。
因此知道罗回来，贝波都找不到一个好的机会跟黑桃支队的人好好谈谈，而之前电话上沟通的很粗略。
罗只是告诉他们这里有百兽海贼团的踪迹，因为再具体的，罗也还没调查清楚，因此就没有添加揣测后告知艾斯他们。
这或许就导致了艾斯等人以为是来战斗的，看到三个好友这副样子，罗哀叹了一口气，他到底是做了什么孽，居然和这样的人做好友……
不过艾斯等人终归是他喊来的，因此罗还是一五一十的将目前的情况告诉了他们。
“什么？没有遇上百兽凯多的人？那你叫我们过来干嘛？”
大和听完，一脸的无趣，再度瘫倒在雪地之上，波尼也是嫌弃的看了罗一眼，随后走向炊事小队，查看饭菜做得怎么样了。
艾斯则是一脸的恨铁不成钢，说道：“路飞他也在这座岛上？！”
“哈切！”
冰面上，乘着夜色前行的草帽一伙之中，路飞突然打了一个喷嚏，随后揉了揉鼻子，说道：“好冷啊！橡胶都要冻硬了！”
“路飞殿下冷吗？那在下给你多来一些衣服。”
临时拼凑起来的锦卫门，此时弯腰，伸手在雪面下找到一块小石头，随后将小石头放在一脸呆愣的路飞的头上。
随后，锦卫门作出了不知道从哪个忍者身上学来的结印动作。
“砰～”
一团粉色烟雾从路飞额头炸开，烟雾散去之时，路飞的身上，突然多了一件大衣。
大衣的款式颇有点像海军的正义披风，不过有着更厚的布料，以及翻毛皮，原本抱怨的路飞，此时露出了幸福的眼神。
“咳咳～”
罗宾突然咳嗽了两声，手里不知道何时多了两颗小石头，随后将一颗放在弗兰奇头上，一颗放在自己头上。
而锦卫门也不废话，给两人也变出了大衣，见状，乌索普和山治也不顾面子，趴在地上不断翻找着石头，终于当两人以及锦卫门自己，都穿上了大衣之后，山治美美的点上了一只烟，对路飞问道：
“路飞，我们找到绿藻头、娜美小姐，还有那两个备用食材之后，就离开这里吗？”
听到山治的话，路飞原本幸福洋溢的笑容瞬间收敛，锦卫门见状，也是说道：“路飞殿下，您和你的伙伴，集聚之后便离开吧，在下继续留下来找少主便是。
或许那些海军，也会帮在下找到少主也不一定。”
月光下，路飞脸上没有丝毫的光辉，在原地站了好一会儿，他才伸手压在了已经覆盖了一层冰雪的草帽上，说道：
“谁说的！我们答应的事情，就必须要完成！哪怕是姑姑，也别想再阻止我了！”

第六百零七章 库赞
“甚平啊，我就不明白了，为啥你当舵手就这么有天赋，但是却连指针都会搞错呢？这要是让你当舵手，岂不是还要专门配备一个航海士，给你指明方向？”
新世界的海面上，斯凯勒对操持船舵的甚平调侃道，甚平那湛蓝色的老脸突然一红，挠了挠鬓角已经出现的白发，说道：“意外，长官，纯属意外。”
说完，他又看向站在自己身边，一脸严肃监督模样的汉密尔顿，说道：“汉密尔顿，你也休息吧，我自己来就行。”
“别！”汉密尔顿连忙摆手，说道：“我们就带了一餐的粮食和饮用水，要是你再出错一次，我们就得饿肚子了。”
随后，他看了一眼斯凯勒，凑近甚平，说道：“甚平啊，咱们两个饿肚子没关系，可……要是长官她饿肚子，那我们就……”
“就怎么样啊？”
斯凯勒突然出现在他身边，展露和睦笑容，汉密尔顿浑身一抖，连忙说道：“我们就会觉得自己不够尽职了！害得长官还得陪我们挨饿！”
斯凯勒当然知道汉密尔顿刚刚这是打算编排她，不过汉密尔顿不可能不知道她听得到，所以这种明面的调侃，她并不计较。
毕竟这算起来，也是斩夜支队的良好风气了，从来不背着人说坏话，有意见就当着面说，当然了，对于她这个长官，大家也只敢调侃，不敢真的编排什么。
“好好看你的指针，要是你也出错了，我就把你们两个都给炖了！你是山珍，甚平是海味，明白了吗？”
斯凯勒恶狠狠的对两人说道，汉密尔顿和甚平忙不迭点头，随后还装模作样的继续研究着手中的指针。
其实庞岛是无法被定位的，世界政府挑中那块地方作为贝加庞克的研究基地，就是不想让一些无关的人发现他、打扰他。
但是指针无法直接指向庞克哈萨德，并不是就没有办法可以精确的前往庞克哈萨德了，一般的指针是根据航道上岛屿的磁力进行记录、定位的。
可这并不是唯一制作指针的方式，只需要将特殊磁石的磁性记录起来，那么相关的指针，就可以指向磁石所在。
而且这种方式，指针的制作只有通过磁石这一条途径，别人也无法复制，因此世界政府许多秘密基地，都是用这种方式进行定位的。
庞克哈萨德也是如此，只需要将事先进行过定位、记录的母磁石放置在庞克哈萨德，那么记录了磁石朝向的指针，也可以指向母磁石所在。
要是连一点儿定位的办法都没有，那么庞岛就不仅仅是有对外的保密性了，甚至对内都有了足够的保密性。
就像是自己将某个东XZ在一个连自己都不确定位置的地方，如果没有提示的话，以后忘记了怎么办？直接遗弃？
而罗以及现在的斯凯勒，都是使用这种方式对庞克哈萨德进行定位的。
“对了，大概还要多久才能抵达？”
重新坐回刚刚位置的斯凯勒，对两人问道，甚平估算了一下，说道：“长官，天亮就能到了，您可以先休息一下，动力这一块我们也能负责。”
“不用了，你们两个负责好方向就行。”
斯凯勒摇了摇头，因为救生艇是直驱的，如果停止霸气的输送，动力就会断开，因此需要无时不刻的为引擎提供霸气能源。
几人脚下的甲板就是被改造成了霸气的接收装置，流动的霸气一接触脚下的甲板，那么救生艇就可以动起来。
虽然甚平的体魄也十分强大，霸气的量也十分磅礴，对于霸气的操控也是细致入微，但是比起斯凯勒，还是差了一些。
当然，具体差多少，甚平不知道，他只知道从一开始到现在，救生艇的引擎就是能量溢出的状态，但是这么久过去，斯凯勒却连一点儿疲惫都看不出。
如果不是甚平看错了指针，或许斯凯勒会更加轻松，甚平与汉密尔顿对视一眼，也不再说什么，而是认认真真的架势着船只。
天将亮起的同时，贝波、达斯琪跟大和三位副官，带着两支支队从地下研究室的通道开始摸查整个庞克哈萨德的情况。
而罗则是带着艾斯，来到了他们之前发现了果冻怪物的地方，不过此时怪物已经不知所踪，罗在雪地上仔细的寻找这果冻怪物的去向。
艾斯则是被罗“勒令”不许靠近现场，毕竟罗实在是害怕艾斯靠近之后，破坏这里的痕迹，同时更怕他一生气把周围的冰雪都给消融。
不一会儿之后，罗冲远处的艾斯点了点头，艾斯也终于跑了过来，罗指着一个方向，说道：“就是那边，不过你真的有信心吗？”
“哈哈！我可是烧烧果实能力者，如果那个怪物真的害怕火焰，那么它最害怕的就是我了！”
艾斯极为自信的说道，罗无奈的点了点头，说道：“好吧，不过你还是要注意，毕竟按照我的观察，那个怪物遇到火焰会爆炸。
你可以决定如何处理它，但是前往不要破坏到地下的设施，毕竟这里下面，极有可能是关押那些孩子的所在。”
“没问题！”
摆了摆手，艾斯不再听罗唠叨，而是朝着罗指向的方向冲去，罗无奈的耸了耸肩，果然，艾斯出现后，他就注定要打辅助。
过去好几年的合作，便是这样，艾斯一出现，就会主导任务，倒不是说抢功劳，而是这个人注定了无法成为工具人。
而罗自己有不介意当这个工具人，或者说，他明白艾斯做不到这一点，如果他也不这么做，那么合作就只会变得十分的困难。
因此，罗宁愿稍微牺牲一下自己的体验，去配合艾斯。也不仅仅是艾斯，罗与其他大多数支队合作的时候，都会自觉当个工具人。
只是之前的斯摩格不同，他甚至都没有带自己的支队过来，而且他的性格与作为，让罗根本无法去辅助他，因此才难得的把握了主动权与指挥权。
在他自己看来，他当然可以当指挥，但是如果有个人可以主导，他可以分出更多的精力，去把握全局，这样其实更好。
毕竟他从柯拉松先生那里受到的教育，那就是去为主力服务，而艾斯则是十分适合当这个“主力”。
两人行进间，雪面上的痕迹越来越明显，艾斯也不需要再等罗判断，而是可以自己辨别方向冲去，罗只是注意着周围情况，变成了艾斯主导路线。
“咚咚咚～”
突然间，枪声乍起，艾斯与罗都是瞬间停下身形，皱着眉看向枪响传来处，几乎是同时，两人都展开了见闻色霸气。
“这个路飞！不是让他离开了吗？！”
罗不满的自言自语，艾斯听到了，抿了抿唇，说道：“先过去看看吧，说不定他是刚刚找到自己的同伴，还没来得及走呢？
不过，如果他是执意留在这里的话，那么就交给我教训他吧！”
艾斯说着，还拍了拍罗的肩膀，一脸负责的模样，仿佛再说“我自己的弟弟我自己来打就行”。
罗点头，算是同意艾斯的提议，随即两人继续前进，不多时，就看到了路飞一行人，正在和一群穿着臃肿的人作战。
“嘿！是百兽的人！”
艾斯看到那群人，瞬间激动了起来，也不再对自己那个弟弟恨其不争了，毕竟路飞算起来，也是在做好事了。
“轰～”
炽白亮光闪起，一道火光直冲那些穿着臃肿，还有着百兽海贼团标志的人冲去。
“那是什么？！”
一个百兽海贼团的人，见到冲来的火光吓了一跳，很快，这天亮前的火光，就吸引了所有人的注意力。
草帽一伙这边，全都认出了那个人就是路飞的哥哥，路飞此时也是停下了自己的拳头，看向艾斯化身的那团火光。
“快逃啊！！！”
一个海贼终于反应过来，想要逃离，其他海贼也是被惊动，四散而逃。
火光之中，艾斯的脸似乎被幻视出来，他咧着嘴，一个声音从火光之中冲出。
“晚了！炎帝！火柱！”
“轰！”
艾斯砸落在这些百兽海贼的中央，随后直接炸开，一个圆形的爆炸火焰，瞬间吞没了大半的海贼。
随后火柱冲天而起，而范围也是再度膨胀，几乎所有的海贼，都被火光吞没，路飞和山治，也是迅速后撤，撤出了火焰范围。
“我愚蠢的欧豆豆哟～还不逃吗？”
火光之中，一个身穿正义披风的年轻中将迈步走出，看着表情凝重的路飞，以及他身边那些紧张，但是仍旧拥护在路飞身边的人，嘴角出现了难以察觉的笑容。
“艾斯！在救出那些孩子之前，我是不会逃的！”
路飞大声的说道，此时，艾斯已经赶来的罗，才发现了几人身后，还有着几十个人影，只不过看那体型，恐怕和巨人都不差多少了。
而且被周围的建筑遮挡，起初他们都以为那是建筑的一部分，现在路飞这么一说，他们才意识到，那些居然是……孩子。
“萤火！”
艾斯一挥手，周围的空间凭空燃起了点点白炽火焰，照亮了路飞等人，也照亮了他们身后的那些……孩子。
看到一个个孩童模样，却有着小巨人般体型的人，艾斯和罗的眉头瞬间皱起，都想到了他们此行发现了非法人体实验。
而在这些孩子的身后，还有几个人，正是阿贝尔、索隆他们，似乎也才刚刚结束战斗，看来是汇集到一起了。
罗朝着路飞走去，不顾他身边几人的紧张，开口说道：“把这些孩子交给我们，我们会妥善处理的。”
“妥善处理？世界政府也不是没做过人体试验这种事啊。”
阿贝尔此时也快速落在路飞身边，看着罗说道，罗点了点头，说道：“是，但是你看看这些人，是世界政府的吗？阿贝尔先生？”
罗最后几个字咬得过分清晰，阿贝尔的脸色也变得阴沉下来，作为曾经的百兽海贼团灾害之首，他自然认出了这些人都是百兽海贼团的。
不仅仅是认出来了，刚刚这些人还和他打招呼来着，如果不是路飞保证，恐怕这些孩子都不会再信任他了。
“阿贝尔。”
路飞呼唤了一声，阿贝尔点了点头，不再说话，路飞则是转头看向了那些巨大的孩子，随后说道：“把他们，交给海军吧。”
“路飞！”
“路飞殿下！”
路飞此话一出，他身边的伙伴以及锦卫门，都露出了不解的神色，路飞没有和他们解释，而是看向艾斯，说道：
“艾斯，罗，我相信你们，这些孩子都中了毒，你们一定要治好他们。”
罗点头，随后继续前进，锦卫门立马将手放在自己的刀柄之上，但是罗却一眼都没看他，而是继续前进。
锦卫门最终还是没拔刀，来到这些孩子身前，罗观察着他们的神色，一会儿之后，他看向背着一个背包，一脸紧张的乔巴，说道：
“强致瘾物，你处理得很不错。”
“才……才没有很不错呢！”
原本一脸紧张的乔巴，瞬间变得扭捏起来，毕竟他也了解罗，虽然谈不上太了解，但是也知道罗是手术果实能力者，而且还是一位很厉害的医生。
被这样一位厉害的医生夸赞，乔巴瞬间变得飘了起来，甚至不自觉的开始靠近罗，罗也弯腰拍了拍他的帽子，说道：
“辛苦你了，接下来的就交给我吧。”
闻言，乔巴才反应过来，看向了路飞，路飞点了点。艾斯此时也走过来，说道：“好了，你们离开吧，接下来就交给我们。”
“不行！桃子还没找到！”
但是路飞却拒绝了，他看着艾斯，说道：“这些是我们找到的，可以交给你们，但是你们也不要阻止我们继续找下去。”
“路飞，听话。”
艾斯深呼吸，看着自己的弟弟说道，路飞却摇了摇头，说道：“我有我自己的决定，我又不是海军，你指挥不了我！
阿贝尔很熟悉这里，我们能比你们更快的找到需要被解救的人，也能比你们更快的找到造成这一切的凶手。
如果一切都交给你们的话，那么这些孩子在刚刚就会被再一次欺骗，服下毒药。”
听到路飞的话，艾斯皱着眉看向罗，罗思索了一下，还是点了点头，该说的他都跟路飞说了，既然路飞选择要留下来帮忙，他们也的确阻止不了。
毕竟总不能放着百兽海贼团跟非法人体试验不管，先把路飞给收拾一顿吧？
罗检查完这些孩子的情况，说道：“艾斯，你跟着路飞他们去，我留下来等支援，支援抵达后我会尽快过去找你们。
斯摩格也应该在附近，如果遇上什么意外，你可以联系我们任何人。”
艾斯点了点头，说道：“路飞，这样你同意吗？”
“好！”
原本严肃的路飞，突然露出了笑容，攀着艾斯的减半，说道：“艾斯！我们好久没有一起行动了！”
“哈哈哈～”
被路飞一句话勾起往事的艾斯也是露出笑容，说道：“那这一次我们就一起行动，等到我把敌人都抓了，就把你抓起来。”
“好啊！哈哈哈～啊？嗯？”
路飞笑着笑着，突然感觉到不对劲，转头，艾斯却是展露着自己的两排大白牙，路飞也摇了摇头，说道：“无所谓了！先把人救出来再说！”
周围，路飞的那些同伴们，此时都一脸无语的看着这兄弟俩，虽然知道两人不是同一个爹妈，但是……真是异父异母的亲兄弟啊！
随着外面的天色逐渐亮起，艾斯也加入了路飞一行人，而等候在这些孩子身边的罗，也是没有闲着，开始观察并分析，不断制定着治疗方案。
“长官！不对劲！”
大海，因为天色逐渐变亮，而视野也逐渐变得开阔起来，原本并没有察觉到异常的甚平跟汉密尔顿，此时都是一脸的凝重。
斯凯勒也睁开眼睛，问道：“怎么了？”
“长官，你看那边是什么？”
顺着汉密尔顿指向看去，斯凯勒也惊讶的站起身，说道：“那不是……库赞？”
此时，海面上有着一道狭窄的冰面，通往的方向，也正是庞克哈萨德所在，这样的痕迹，斯凯勒也只知道一个人能够造成。
“需要追上去看看吗？”
“嗯。”
听到斯凯勒的确认，一直不敢偏离方向的甚平，终于开始摇动船舵，救生艇的方向逐渐改变，朝着狭窄冰面而去。
不多时，他们就看到了远处海面上的一个小黑点，此时，那个小黑点似乎也停了下来，几人不再多说，而是朝着黑点航行而去。
“库赞！你怎么跑这里来了？”
来到黑点近前，看到骑着单车的库赞，斯凯勒笑着问道，库赞则是指了指一旁的海面，一只大企鹅此时也是冒头了，随后库赞说道：
“啊啦啦～原来是斯凯勒啊，这是我的新伙伴，超企鹅，他不小心受伤了，我带他去休息一下。”
此时，那只大企鹅也逐渐浮出海面，露出了腿部的一道伤口，斯凯勒点了点头，说道：“好久没有你的消息了，我们现在也去庞克哈萨德，那也是你的目的地吧？”
库赞点了点头，也明白了斯凯勒的意思，从自行车上下来，说道：“那我们就一起过去吧，对了，你的军舰呢？坏了？”
大企鹅此时也没有半点生分，也登上了不大的救生艇，原本三人还算宽敞的救生艇，被一人、一车一企鹅登上来之后，瞬间变得狭窄，吃水也是变得更深了。
“没有，去贝加庞克那里升级了，还没好，刚好庞克哈萨德出现了一些事情，我过去看看，你之前也回去过吗？”
斯凯勒问完，库赞点了点头，说道：“之前抓了不少海贼扔那里，现在也该回去看看情况，而且那里应该还能找到不少医疗用品和药物。
对了，你刚刚说的庞克哈萨德出现了意外……该不会是我抓得那些海贼脱困了吧？不应该啊，我都把他们冰封起来了。”
“不是，是百兽海贼团，在那边做非法实验，斯摩格、罗跟艾斯都去处理了，我也去看看，免得几个年轻人忙不过来。”
闻言，库赞继续点头，没有就这个话题继续下去，毕竟他现在不是海军了，而是好奇的看着身下的船只，说道：“这么小的船，是怎么跑这么快的？”
“新的引擎，用霸气驱动的。”
说着，斯凯勒停止了输送霸气，看向库赞，库赞点了点头，体内霸气也是快速流动，离开体表之时，就被甲板吸引，随后注入甲板之中。
船只也是重新以极快的速度行进，库赞点了点头，说道：“好东西啊。”
斯凯勒也露出笑容，说道：“德博拉做的，别人都不知道，到时候你要的话，我给你搞一艘。”
“本部那边不知道？”
“嗨，这是我自己出钱投资的研究，你也不用有包袱，给你就拿着。”
“行，有需要了我联系你。”
库赞没有拒绝斯凯勒的好意，而没有立刻想获得，毕竟这一年多来，平时他都是骑着企鹅，虽然速度慢一点，但是……也能看到更多风景不是。
“对了，你刚刚说百兽海贼团在庞克哈萨德的非法实验，需要帮忙吗？”
库赞沉默了一会儿，还是忍不住问道。
“哈哈哈～”
就知道库赞不可能忍得住的斯凯勒，此时也展露笑容，随后拍了拍他的肩膀，说道：“你要是想出手，没人拦得住。
反正做你想做的就行，你又不是海军，不是吗？”
闻言，库赞点了点头，嘴角也露出了笑容，斯凯勒并不是他离开海军后，接触的第一个海军将领。
但是……和其他人的谨小慎微比起来，和斯凯勒交流显然要舒适多了，她不在意自己是不是海军，也不在意自己曾经是不是海军大将。
“作为回报，这些是海贼博览会的资料，以及黑胡子海贼团的资料，我是给你，不是给海军的，至于有什么用……
反正本部那边也限制不了你，不是吗？”
库赞从大衣里拿出了两沓资料，斯凯勒点点头结果，说道：“那按你这么说，以后我们还是有不少见面机会？”
“新世界又不大，总会遇上的。”
库赞挠了挠自己的卷发，随后问道：“卡普中将还好吗？最近一年都没他的消息了。”
斯凯勒看向眼底有着担忧的库赞，摇了摇头，说道：“情况很不妙，他无法再出海了。”
说完，她还哀叹的点了点头。
“……发生什么事了吗？”
库赞直起身子，眉头也皱了起来，斯凯勒见他这幅样子，忍不住哈哈大笑起来，说道：“哈哈哈～那个老家伙退役了。”
“……”

第六百零八章 手足相残？
“我早该想到的，如果卡普中将真的出了什么事，你就不可能这么悠闲了，以你们的性格，恐怕全世界的医生都会被你们绑架。
甚至……不仅仅是医生，恐怕贝加庞克博士这种科学家，也会被你绑过去吧？”
知道自己被骗了的库赞，并没有生气，毕竟斯凯勒没有恶意，而且……得知卡普的身体并没有出现问题，库赞怎么样生气不起来。
斯凯勒笑着摆了摆手，说道：“没那么夸张，生老病死，总是需要接受的。”
“你现在倒是看开很多了，看来顶上战争的确对你的改变很大。”
库赞也感慨的说道，斯凯勒则是一脸疑惑的问道：“有吗？甚平、汉密尔顿，我改变很大吗？”
汉密尔顿回头，随后点了点，甚平则是头也没回，直接点头。
作为斩夜支队的一员，他们这两年间，看到了许许多多斯凯勒的改变，这些改变不是行为上的，也不是外表上的，而是发自内心的。
顶上战争之后，斯凯勒迷失很长一段时间，做什么都没有干劲，但是随着时间的推移，她的迷失与迷茫也一点点散去。
这或许是斯凯勒自己都没有发现的，那就是相比起两年前，顶上结束之时，她重新恢复了自己的好奇心，而且开朗了许多，愈发的像……卡普中将了。
而且，斯凯勒对于过往，也变得十分的坦然了，之前的斯凯勒，可以畅谈自己成为海军前的郁郁不得志，或者说悲惨生活。
但是关于二十年前的那件事，却是甚少提及，甚至不允许别人提起，当年有个人拿那件事刺激斯凯勒了，然后掉了一条胳膊，势力也毁了大半。
但是最近，斯凯勒不仅仅在日常的聊天中，不会再避讳那一年发生的事情，甚至还和他们这些“后来者”，谈论支队最开始建立时的事情。
二百多人，在东海，肃清了一整片海域的海军风气，甚至还敢视如今三皇中其中之一如无物，尤其是谈及进入新世界那一天的全员到齐，斯凯勒眼中也只有自豪。
虽然对于当年斩夜支队在东海指点江山，只言片语之间，大度放过海上皇者香克斯以及他的红发海贼团这件事，甚平和汉密尔顿都表示存疑。
但是对于斯凯勒的变化，他们倒是乐于接受，毕竟，有得选择的话，谁不想快乐的生活，反而在一个整天苦大仇深的长官手底下干活呢？
见到两位同僚都说自己变了，斯凯勒也自我怀疑了起来，她真的变了？感觉没啥变化啊？
库赞此时也是轻笑这摇了摇头，斯凯勒变了很多，但是却还是那个斯凯勒。
刚刚问了两个都是与海军相关的问题，库赞的内心也是逐渐放开了，毕竟他现在是和斯凯勒聊天，而不是和海军聊天，不需要背着包袱，于是他笑着说道：
“还有，我听说了，你最近几次提拔斯摩格，我知道他曾经让大家都失望，不过能从谷底将他拉回来，还是谢谢你了。”
“没事，不过是……”斯凯勒停顿了下来，看向库赞，笑着说道：“是啊，为了重新启用他，我可是耗了不少人情，你得弥补我一下，这样的情报多来几份？”
斯凯勒才想起来，当年斯摩格在海军之中，最先看好他，也是最看好他的人，就是库赞，因此，她直接开口“勒索”了起来。
库赞无奈的耸了耸肩，不过还真从自己的大衣里，又抽出了另一沓报告，说道：“这一份不是我收集的，而是德雷克。
关于人造恶魔果实的，不过资料不全，凯多虽然足够重用他，也成为新的灾害了。
但是在一些关键问题上，凯多似乎还是新任不了他，因此供应商是谁，他也不知道，我现在也在调查这件事。
哦，对了，我和他见面的时候，他抱怨你把他送到敌窝里，他现在都做到二把手了，你还是没有让他行动，这让他有些焦虑了。”
斯凯勒愣愣的接过，随后拆开翻看了几眼，随后说道：“我有一种预感，这个案子我们就要搞明白了。不过那个混蛋德雷克，居然敢编排我，下次见面，一定要揍他一顿！”
闻言，库赞抬了抬头，看向了船只行进的方向，说道：“你是说，庞克哈萨德？”
“是啊，非法人体研究，说不定这人造恶魔果实，就是他们捣鼓出来的呢？”
斯凯勒轻松的说道，库赞却邹起眉头，问道：“你有庞克哈萨德那边的资料吗？到底是谁能够造出人造恶魔果实？
凯多手底下就一个奎因、一个凯撒·库朗，按照德雷克的说法，奎因似乎并没有进行这方面的研究，而是在进行生命因子编程跟人机结合。
至于凯撒·库朗……听说是没有搞出什么成果，就被凯多给杀了，除了这两人，还有什么人能够搞出人造恶魔果实？”
“凯撒·库朗没死，就在庞克哈萨德，看来凯多真的还没彻底信任德雷克啊。
他一个人肯定是搞不出来的，但是别忘了，之前贝加庞克也被世界政府委托研究过，虽然他……也没有成功，但是说不定两人的研究资料一结合就出来了呢？
至于庞克哈萨德的资料，我是没有的，不过你需要的话，我现在打电话给罗，让他给你解释一下就行。”
斯凯勒说完，库赞下意识想拒绝，斯凯勒却是抢先一步开口说道：“罗，也是夜皇部队的一员，你有调度夜皇部队的权限，这也不算违背你自己的条件吧？”
见斯凯勒都说到这份上了，库赞也只好点了点头，说道：“好，那你帮我联系一下吧，如果庞岛真的是人造恶魔果实的研究和生产基地，那么……
艾斯、罗还有斯摩格他们，还真的不一定能搞得定啊。”
斯凯勒拿出电话虫拨打着，听到库赞的担忧，她则是没有那么凝重，而是说道：“说不定人造恶魔果实也有缺陷呢？而且庞克哈萨德也不可能大量储备的。”
“或许吧。”
库赞点了点头，此时电话虫也拨通，斯凯勒对着电话虫说道：“罗，没在战斗吧？”
“没有，您吩咐。”
闻言，斯凯勒继续说道：“我路上遇到库赞了，他想了解一下庞克哈萨德的进展，你跟他说一下吧。”
说着，斯凯勒就将电话虫递给了库赞，库赞点头接过，说道：“罗，我是库赞。”
“青……库赞先生，我来给您讲一下庞克哈萨德的情况吧，斯凯勒中将也听一下，我们这边发现了一些新的东西，似乎是……人造恶魔果实……”
罗先说了一下新的发现，随后按他登岛到现在的时间顺序，为库赞讲述了一下他所发现的事情。
越听，库赞的脸色就愈发凝重，等到罗说完，库赞才问道：“你确定第二研究所是空的吗？”
“是的，库赞先生，请问有什么问题吗？”
罗说完，斯凯勒也看向库赞，库赞皱着眉，说道：“第二研究所，我冰封了大量海贼在哪里，其中不乏过去一年里，我抓捕的两年前从推进城level.5和level.6的逃犯。
如果他们现在不在第二研究所，那么你们要做好最坏的准备，那就是这些逃犯脱困，甚至被凯撒·库朗改造。
如果是单独遇到，你们或许有办法处置，但是……如果他们成为一支队伍的话，那你们要小心，不要应战，等我跟斯凯勒到达！”
“是！库赞先生！那我先去通知其他人了。”
罗说完，挂断了电话，得知这样一个情报，他也不得不凝重起来。
而救生艇上，斯凯勒的眉头也是紧皱，她可不记得原著中发生过这样的事情，但是……她早已没了先知先觉的优势。
而且，现在的她，也不需要靠先知先觉，她看向库赞，问道：“那些人里，有那些比较棘手的吗？”
库赞点了点头，说道：“有三个威胁性很高，一个是恐惧传播者天竺教士，果实能力很特殊，对于他们那些年轻人而言，尤为危险。
一个是阿芒多，是一名剑士，不过年纪衰老，绝对实力下滑得很严重，但是很不起眼，非常致命。
还有一个是煽动者维兰纽瓦，能力和革命军的东军军长有些像，不过他跟擅长让内部反目成仇。
对于那些年轻人而言，这几个人都十分的危险，因为他们还没有足够长的见识，很容易就被他们的能力影响，或者轻视敌人。”
斯凯勒闻言也是点了点头，库赞所强调的这三个家伙，对于年轻人而言，的确是有些麻烦啊。
罗或许可以让她省心一点，但是艾斯，以及赖在岛上不肯走的路飞，听说这两兄弟又一起行动了，队伍里还有索隆跟山治。
这两对，都是那种被一撩拨就会动手的，要是遇上了库赞所说的维兰纽瓦，那么事情就变得很麻烦了。
不过如今草帽一伙之中，有阿贝尔这个“老大海”在，罗宾也算是在大海摸爬滚打多年，应该能察觉得出。
这里面，对于路飞、艾斯、罗，以及大和、波尼他们没有多少威胁的，其实是那个天竺教士，毕竟这几人都是天不怕地不怕的。
但是行动的又不仅仅是这几人，还有两支支队，如果那个天竺教士对两支支队使用能力，那么影响还是很大的。
受伤减员其实是最轻的影响，更重的是……如果他们因为敌人的缘故，伤害到了同僚，这些人该如何面对往后的军旅生涯。
斯凯勒看向汉密尔顿，说道：“还要多久？”
“最多一个小时！长官！”
汉密尔顿也是明白艾斯等人现在面临的敌人十分危险，因此也是凝重的说道。
原本是可以更快的，但是刚刚偏离既定航线，去接库赞花了一点时间，但是总的来说……等到完全天亮时，差不多就能抵达了。
斯凯勒点头，看了库赞一眼，此时的引擎是有库赞驱动的，不过身为前大将，他的体魄也是极为强悍，此时也不见丝毫疲倦。
因此斯凯勒也没有说让库赞休息，毕竟那样不是暗示库赞太娇气吗？
想着，斯凯勒看向了那只大企鹅背着的那个防水包，库赞似乎意识到了什么，说道：“我从新世界深处带回来了不少零食，这边应该买不到，要不试试？”
“嘿嘿！”
听到库赞同意自己吃，甚至还给自己找理由，斯凯勒露出了笑容，也再不客气，打开防水包，肆意的吃着库赞带来的东西。
四十分钟后，斯凯勒几人总算是看到了冰火相隔，但又都无比闪耀的庞克哈萨德。
“看来我们到了。”
斯凯勒将手中的零食塞进嘴里咽下，随后站起身，看向远处，左手也自然而然的搭在了刃匣之上。
库赞起身途中看了斯凯勒一眼，由于在她身侧，此时库赞隐约看到了一只圈圈眼，他皱起眉，问道：“你的佩刀，换了？”
斯凯勒之前的眼睛可不是这样的，虽然斯凯勒常年佩戴墨镜，但是墨镜又不是全封闭的，因此库赞知道斯凯勒的双眼原本是什么样的。
虽然从未在意过，也有些记不清，但是库赞也知道斯凯勒那双猩红双瞳，可没有圈圈，而且刚刚也没有，就是在斯凯勒将手搭在佩刀上之后才出现的。
斯凯勒闻言，摇了摇头，说道：“没换，只是稍微进行了一些调整罢了，现在我的佩刀已经完全属于我了。
对了，你倒是提醒我了，古御作这个名字不能再用了，听起来总有一种不吉利的感觉，而且我跟空元帅说过。
等我把他送给我的这把刀变成自己的刀，就再起个名字，唉……”
斯凯勒右手挠了挠头，显然起名字这种事难到她了，库赞想了想，也没有什么好建议，调侃着说道：
“你们剑士就是麻烦，佩刀还得起名字。”
“就是啊，剑士太矫情了，但是哪个剑士不希望名刀图鉴里，有属于自己的一把名字很酷的刀呢？”
斯凯勒耸了耸肩说道，库赞露出了微笑，说实话，哪个孩子小时候没有幻想过属于自己的武器，甚至路边捡一根木棍，也得起个帅气的名字。
“你会想出来的，而且不管你的佩刀叫什么名字，因为你使用过它，它便足够酷了，不是吗？你可是世界第一大剑豪。”
听到库赞的话，斯凯勒也露出了笑容，说道：“你不当海军之后，也变了好多啊，看来身边没有自己讨厌的人，心情也会变好嘛！”
“是啊。”
库赞双手插袋，看向远处。
斯凯勒看着越来越近的庞克哈萨德，问道：“库赞，你之前第一次回到这个地方的时候，是什么样的心情？”
“你应该比我更清楚吧？十几年间，每一天发现自己在这片海域时，那个心情，大概就是我回到这里的心情吧。当然，我记忆力差，很快就忘了。”
库赞十分的平静，他已经放下了那时候的心态，其实比起当大将或者当元帅，他更加喜欢现在的生活，遂着自己的心愿，去执行自己的正义。
虽然无法得到认可，但是……认可这种东西，是要看赋予的人的，如果认可他的人没有价值，那么认可也就没有价值。
而他之前，早就获得过无数的这样没有价值的认可了，现在，仅有少数几个人知道他正在做的事，并且认可他，有价值的认可，比以前跟快乐。
“那就好，我还担心你会有创伤后应激障碍。”
两人闲聊间，救生艇与庞岛的距离，已经拉近到可以忽略不计了，当然，是对两人而言的忽略不计。
“甚平、努尔基奇，船只交给你们了。”
话落，两道身影都从救生艇上消失不见，原本极速前行的军舰，也是瞬间失去了动力来源，速度逐渐缓慢了下来。
甚平看了看身边的汉密尔顿，以及后面那个大企鹅，说道：“我们先找个地方吧，罗原本在什么地方驻扎？”
“第一研究所，往那个方向走……”
庞克哈萨德，两道人影跨过了海面，落在岩浆炙烤的地面上，斯凯勒与库赞的见闻色霸气，也是同时展开。
两人那造诣极深的见闻色霸气，几乎在瞬间，将整个岛屿笼罩了起来，随后不需要任何沟通，两人同时朝着同一个方向而去。
“该死！你们都在做什么？！”
远处，似乎在发生战斗，但是很诡异的是，并不是理所当然的海贼与海军对战，而是……混战。
不管是百兽海贼团的海贼，还是几支小队规模的海军，都似乎爆发了内部矛盾，或许只是一个不经意的擦肩，原本的同僚与同伴就变成了对手。
阿贝尔此时不断阻止艾斯与路飞两人的战斗，罗宾也是使用着自己的能力，将山治与索隆两人拉开。
但是每当有了一丝丝空档，这两对又会战斗在一起，让阿贝尔和罗宾极为的无奈与愤慨。
不过他们也察觉出不对劲了，尤其是阿贝尔，他皱着眉，对一旁畏缩成一团的乌索普说道：“长鼻子小鬼！周围有个能力者，给我找到他！”
“找……找找……找谁啊！”
乌索普抬起头，眼角与鼻翼，都有着没干透的泪痕，似乎受到了严重的惊吓，抬头时，阿贝尔才发现，那只狸猫此时也躲在了乌索普怀中。
阿贝尔生气之下，呼吸都变得粗重了起来，乌索普看来是派不上用场了，他抬头扫视周围，想要把那个能力者找出来。
但是他的脚步却是突然一踉跄，周围的环境，那些建筑的残骸，让他想起了二十几年前，他在这里当实验体的那段时间。
“咕噜～”
想到曾经的遭遇，就连他也不禁咽了一口唾沫，而正在阻止山治与索隆的罗宾，此时也停了下来，双目无神。
“还有一个能力者！”
看到罗宾也有些不清醒了，阿贝尔连忙说道，呼喊似乎叫醒了罗宾，她抬手抹了一下双眼，随即点了点头。
见罗宾清醒过来，阿贝尔也是松了一口气，要是继续沉沦下去，恐怕这战场上，就只剩下他一个孤零零清醒的人了。
“必须要找到那两个能力者，要不然我们都会有麻烦！”
阿贝尔大喊，想要叫醒其他人，但是没有人回应他，艾斯和路飞两人就像是红了眼的斗牛一样，什么能力都不用，就是用拳头招呼着对方的脸。
“这么热闹啊？库赞，看来需要让他们冷静一下了。”
战场之中，突然传来一个新的声音，阿贝尔几乎是瞬间便看了过去，就见到斯凯勒与库赞，不知道为什么，此时见到这两人，阿贝尔居然有种心安的感觉。
“是该冷静一下了。”
库赞此时点了点头，随后弯腰，身后在冰面上轻轻拍了拍。
“咔咔咔～”
下一瞬，所有人的脚，都被冰面生长出来的坚冰冻结，向山治、索隆，路飞、艾斯这些还能挣脱。
但是大多数的海贼与海军，此时都被限制了行动，但是他们仍旧挥动着拳头甚至是手中的武器。
好好的火枪，不拿来发射，此时在他们手中，就犹如棍棒一样，粗野的挥舞着。
“年轻人修行还是不够啊。”
斯凯勒摇了摇头，随即搭在黑曜刀柄上的手一握，握住刀柄瞬间，凌厉剑势喷薄，瞬间覆盖整片战场，所有人都感受到了那种被利器刺穿的痛苦。
“啊啊啊～”
数不清的海军与海贼疼痛的嘶吼了起来，就连艾斯、路飞他们，也是面露痛苦之色，但是眼中的不理智，已经全部散尽，唯有痛苦还表现在脸上，与肢体动作之中。
斯凯勒没有理会所有挣扎的人，哪怕这里面还有她的两个侄子，她只是扫视着周围，很快，她就发现了目标所在。
她侧头看向库赞，问道：“你来还是我来？”
库赞抬起手，架在自己的眉毛处，一副远眺的模样，随后说道：“有点远了，你来吧。”
斯凯勒点头，随后拔出黑曜，朝着远处两道奔逃的人影挥刀。
“双重斩。”
几乎是最为基础的剑式，但是在斯凯勒挥刀之间，两道绚丽而又致命的斩击出现，朝着远处挥斩而去。
距离刹那间被抹平，随即雪山晃动，猛地崩塌。
“轰隆隆～”
巨响传来，斯凯勒也停下了喷薄剑势，所有人都舒缓了过来，斯凯勒收刀，对艾斯问道：“发生了什么事？闹得兄弟相残？”
艾斯深呼吸，随后摆出恨铁不成钢的模样，指向路飞，说道：“路飞，他刚刚居然说他要成为海贼王！”
路飞：“？？？！！！混蛋艾斯！我才没有说过这种话！”
库赞则是没看这两兄弟，而是愣愣的看着远处，那两个能力者，可是他亲手抓的，绝对不弱，但是为什么……是他退步了？还是斯凯勒已经强大到他都难以理解了？

第六百零九章 庞岛的直播
和青雉一样的，还有在恢复清醒后，仍旧吃了山治一计直蹬的索隆，他此时根本顾不得和山治计较，而是看着崩塌的雪山。
他在米霍克身旁学习了那么久，知道米霍克到底有多强，刚刚那种斩击，米霍克能不能做到？可以！但是绝对没有斯凯勒这么轻松。
而且这种跨越了千米距离的斩击，破坏力还在其次，索隆分明看到，斯凯勒的斩击，准确无误的斩断了那两人的腿，却没有真正让他们死去。
剑道学徒与大剑豪的差别，就在于对斩与不斩的理解，学徒致力于斩，挥刀是为了斩断什么，遇到敌人时，往往不会给敌人留后路。
而大剑豪，则是开始去思考不斩，那种对于斩击、剑术的举重若轻，让他们对于斩与不斩，都能够做出自己的选择，因此他们往往不会太过追求极致的杀伤。
斯凯勒刚刚的这一道斩击，所展示的与其说是信手间跨越千米的斩击，倒不如说是对剑道与战斗的理解，她想要斩杀那两人，十分的简单。
在那两人根本不敢奢求反击的情况下，索隆觉得自己也未必不能做到跨越千米斩杀两人，但是将两人威胁消弭，又留下两人性命……这一点索隆可还做不到。
索隆回过头，独眼看着斯凯勒，眉头却是越皱越深，在剑道走得越远，就越发的明白，斯凯勒与米霍克两人被冠以世界第一大剑豪的含金量。
尤其是跟随米霍克学习之后，他明白，自己能看懂什么，根本不是一件值得高兴的事情，那些自己还看不懂的，才是自己需要去追寻的。
尤其是他明白，斯凯勒所展示的，根本不止于他所看到的，那些自己如今还看不懂的，就是他与世界第一大剑豪的距离。
那可不是能不能做得到，而是自己能否触及得到的差距。
咬了咬牙，索隆从地上站起，将佩刀收回，在斯凯勒面前，展示自己的佩刀，总让索隆有一种卖弄的羞耻感。
警惕看着索隆，等待着他还击的山治，此时看到索隆的反应，倒是有些懵逼，毕竟刚刚他可是占了便宜啊，索隆居然不想着争回来。
这个绿藻头，怕不是被自己踢出什么大病了吧？
而此时，草帽一伙之中，那个武士此时探头探脑的，不断朝着斯凯勒腰间看，但是他着目之处，并不是那柄挥舞绚丽斩击的黑曜。
而是那柄已经被斯凯勒“除名”的古御作，越看那柄刀，锦卫门的眉头就皱得越深，他总感觉自己认识那柄刀。
“请问，阁下的那柄刀……”
突然，锦卫门有着一个猜测，他看向斯凯勒的那柄刀，开口问询，虽然被刀装包裹，但是那刀姿，这个世界上也就只有那么两柄了。
斯凯勒此时也看向锦卫门，问道：“怎么了？”
说话间，斯凯勒也微微转身，锦卫门看得更加清晰了，他突然激动起来，跪伏下来，说道：“阁下可知，您的佩刀，乃是我和之国……”
“这是我的刀。”
斯凯勒直接出声打断，同时眉头也是皱了起来，这和之国的人怎么回事？怎么见一把刀就说是他们和之国的？是不是自己承认后，还得让自己归还啊？
被打断施法的锦卫门愣了愣，随后连忙直身说道：“阁下，如果您不相信，可否让在下过手验证一下？这柄刀，对于我和之国而言，意义重大！”
“我知道它是来自你们和之国的，而且是你们八百年前的大名打造的，但是那又怎么样？现在是我的刀。”
“啊？！这……可是，阁下……”
“镪～”
斯凯勒直接拔刀，刀姿狂放的古御作出鞘，直接指向锦卫门，说道：“我已经说的足够明白了，这是我的刀，如果你想收回国宝，那个绿藻头手里不就有一把秋水吗？”
被黑刀指着的锦卫门，并没有畏惧，而是说道：“阁下，秋水可以托予他人，但您手中这柄，乃是我和之国举国武士之痛，在下……在下恳请……”
“我知道，你们的祖先守不住和之国，所以大名死了，他的这柄佩刀也丢了。但是你不觉得你很可笑吗？你跪着请求我归还？什么章程？”
斯凯勒收刀，说道：“不去找人复仇，却要求我这个与你们和之国战败无关的人归还佩刀，是觉得我好说话吗？
还是你觉得，不管以前多么失败，只要收回了点什么，就足够偿债了？这未免也太可笑了吧？”
说完，斯凯勒还有些疑惑的看了索隆一眼，索隆那柄秋水不比自己好认？为什么锦卫门不要求归还？
而且，锦卫门不要求归还，后续他们去了和之国，日和却要求索隆归还秋水，这两人的理念相差这么大？
还是说二十年间，和之国的新旧观念已经将差异拉得如此之大了？
锦卫门还想说什么，但是阿贝尔却制止了他，其实锦卫门也看出来了，斯凯勒压根就没打算过归还，起码现在是争取不到，只能日后看看时机了。
而且和八百年来不同，此时好歹也是知道了这柄刀落在谁的手中，而且看样子，路飞殿下和他的哥哥也认识这位剑士……
想到这里，锦卫门下意识的看向艾斯跟路飞，但是这兄弟俩……天不怕地不怕的兄弟俩，此时就像两只鹌鹑一样，蜷缩着不敢说话。
斯凯勒看了一眼那些双腿被冻结的海贼，随后对艾斯说道：“罗呢？”
“姑姑，他在第三研究所那边，似乎在查什么。”
艾斯微微抬起头，底气不足的说道，斯凯勒点了点头，说道：“这些人交给你们自己处理，我先过去找罗。”
“好！”
听到斯凯勒要离开，艾斯来了精神，斯凯勒瞥了他一眼，随后便觉得没眼看了，径直朝着远处崩塌的雪山而去。
青雉也跟随着斯凯勒的步伐，只不过他离开前，挥手解除了草帽一伙和其他海军双腿的束缚。
两人走后，战场还安静了好一会儿，最终还是阿贝尔打破僵局，说道：“抓过来问问吧，走了这么久，也没发现桃之助。”
阿贝尔说话的时候，锦卫门看向他的眼神还是有些警惕，毕竟在他的记忆里，就在不久前，阿贝尔还跟着凯多追杀他们。
可是一来到二十年后，突然就成为伙伴了，他是穿越了二十年，又没有经历二十年，因此还是有些不敢信任阿贝尔。
如果不是路飞信任阿贝尔，锦卫门估计会当场跑路。
阿贝尔也是知道他不太信任自己，不过他倒是不介意，或者说……他不在乎，他已经没有追求了，就想把最后几十年赌在路飞身上，赌他是不是乔伊波伊。
对于其他的一切，对于现在的他而言，已经无所谓了，毕竟他曾踏足山巅，也曾跌落崖低，很多事情都看开了。
而此时锦卫门像是反应过来什么一样，挪到路飞身边，问道：“路飞殿下，刚刚那个海军……是你哥哥的姑姑？”
“是啊！”
因为斯凯勒离开，胆子也变大的路飞，叉着腰，骄傲的说道：“也是我姑姑！”
“那您觉得，有没有可能……”
锦卫门搓着手，想要问什么，路飞还没回答，艾斯就摇了摇头，说道：“别想了，不可能的。
你说过你的主公是光月御田，那你应该知道白胡子的强大。”
锦卫门点了点头，这个他确实知道，艾斯见状，说道：“我姑姑杀了白胡子，把他的地盘全给抢到手了。”
“这……这这……白胡子居然死了？！”
锦卫门十分的震惊，他听说过白胡子，毕竟御田告诉过他，虽然没有见过白胡子，但是也时常听御田说什么“我兄弟！世强男！”之类的话。
而且……锦卫门的脸色突然紧张了起来，问道：“白胡子死了，那……以藏呢？”
艾斯刚想回答，却看到了面色有些低沉的路飞，他也才反应了过来，当年顶上战争，路飞就是去救以藏跟比斯塔的。
以藏是还活着，但是比斯塔死了，而且这之中，说好了要救出两人的路飞，没能发挥到自己的作用。
艾斯叹了一口气，看着自己的弟弟，说道：“以藏得救了，只不过也不知道去了哪里。”
“是这样吗？”
锦卫门点了点头，也是松了一口气，虽然白胡子是御田的朋友，但是他又不认识，但是以藏不同，以藏和他一样都是光月家臣，年轻时便认识。
因此听到以藏得救了，虽然不知道他之前经历了什么，又是如何得救的，但是锦卫门还是松了一口气。
不过等他松了这口气后，又是苦恼了起来，毕竟，能够杀死白胡子的人……想要从这样的斯凯勒手中拿回那柄刺痛了和之国所有武士的佩刀，谈何容易？
甚至已经不是容不容易，而是有没有可能了，锦卫门也是一名剑士，他自然看得出斯凯勒的实力到底强大得有多离谱。
也正是因为如此，他才在恳求未果之后，并没有动用武力的想法，并不是他怕死，而是他身上背负了很多很多的使命。
找回少主，解救和之国，在完成这些事情之前，他可不能死，否则……就背弃了时夫人最后的交代。
就在锦卫门沉思之时，艾斯已经带领这海军，将那些海贼全部抓捕了起来，毕竟这些海贼已经失去反抗能力，也毫无反抗之心，不需要处决。
而且，随着他们调查的愈发深入，也愈发难以找寻到更深的踪迹，因为，他们需要从这些海贼身上了解到一些情报。
此时，远去的斯凯勒与库赞，也是一人拎着一个海贼，朝着罗所在的地方赶去。
“这两个都是level.6的逃犯？”
斯凯勒看了看手中的老头，对库赞问道，库赞点头，还没回答，斯凯勒手中那个断了腿的老海贼便大喊道：
“你这样的后生！怎么可能知道老子当年的可怖？要是让我再年轻四十岁……不，只要再年轻三十岁，我随便杀你！”
“这么说你很勇咯？”
斯凯勒问道，她手里的老海贼哼了一声，说道：“哼！废话！”
“我才不在乎你过去有多可怕，我只知道你现在能活多久都取决于我的心情，所以我希望接下来，你能够好好听话。”
斯凯勒语气平淡的说道，老海贼却是十分激动的说道：“你以为老子怕死？！有种你就杀了我！”
“不怕死？我其实很欣赏不怕死的人，但如果你真的不怕死，那为什么两年前脱困的时候不敢去马林梵多呢？”
斯凯勒不屑的说道，老海贼瞬间哑口无言，斯凯勒不再搭理他，而是看向库赞手中的那个闭着眼，不断进行特殊节奏呼吸的另一个老海贼，问道：
“你的，我要是问你什么，你会老老实实交代吗？”
“我会，斯凯勒中将。”
那老海贼睁开眼，对斯凯勒说道，斯凯勒满意的点了点头，问道：“你就是那个天竺教士？还有，你认识我？”
天竺教士左右晃了一下脑袋，说道：“是的，斯凯勒中将，两年前听过您的声音。”
他这幅摇头晃脑的样子，斯凯勒很不习惯，但是或许是他的怪癖也说不定，因此斯凯勒只是点了点头，随后说道：
“那你对于庞克哈萨德的了解，会比我手里这个……人更少吗？”
“不会，我们知道的东西都是一样的。”
天竺教士连忙说道，斯凯勒点头，说道：“那这么说来，其实我们可以不带着你们两个，只需要留一个就足够了？”
“我想是的，斯凯勒中将。”
天竺教士忙不迭摇头，但是看到斯凯勒眉头蹙起，他好似想起了什么，改摇头为点头，说道：“留下我就足够了，斯凯勒中将，这个维兰纽瓦一点作用没有。”
“啪嗒～”
斯凯勒停了下来，将手里那个叫维兰纽瓦的老海贼往一旁一扔，随后做出要拔刀的动作，维兰纽瓦此时顾不得身上的疼痛与虚弱，赶紧说道：
“斯凯勒中将！他……他他……在撒谎，他根本不知道多少东西！我跟那个叫……叫凯撒·库朗的人交流过，他根本就不被重视。
凯撒·库朗让他来当我的助手，他知道的事情肯定没有我多！”
“哦？～～”
斯凯勒拖着长音，看向天竺教士，库赞也停了下来，将天竺教士扔到了维兰纽瓦身边，此时天竺教士的脸色也有些发白，不断的颤抖着，说道：
“斯凯勒中将！你一定要相信我，我以我的信仰发誓！我绝对没有欺骗您，他单独跟凯撒·库朗交谈的东西，早就告诉我了！
凯撒·库朗不信任他，他也不信任凯撒·库朗，而且凯撒·库朗给他说的，都是不重要的内容，我不一样，我在很多人口中打听到了很多情报。”
“闭嘴！你以为我就信任你？会把真正的情报告诉给你听？！”
维兰纽瓦怒吼，随后双手狠狠的朝着天竺教士的面部打去，天竺教士想躲，但是没了腿的他，根本躲不到哪里去。
邦邦两拳下去，天竺教士的老脸出现了许多鲜血，这两记老拳，不仅仅让天竺教士的脸开了花，同时也唤醒了他的凶性，他直接一扑，两人纠缠在了一起。
斯凯勒和库赞对视一眼，随后就揣着手看着这两个老海贼自相残杀，同时两人口中还不断对骂着，不仅仅是脏话，一些情报也在这个过程之中不断流出。
而且两人没有注意到，他们双腿被冰封的伤口，此时上面的冰正在一点点开裂，或者就算注意到了，两人也不会觉得奇怪。
毕竟两人都动起手了，难免有些磕磕碰碰，冰这种脆弱的东西，也是很容易破损的。
斯凯勒和库赞两人就静静的看着听着，没有插手两人纷争的意思，好一会儿之后，两人骂人的话开始重复，也不再爆出新的情报。
“我觉得我们可以走了。”
“嗯。”
库赞点了点头，随即不再理会突然停手，一脸懵逼的天竺教士跟维兰纽瓦，和斯凯勒离开了。
这两个老家伙，恐怕是这几十年在推进城呆傻了，或者说……四十年前的时代，比较淳朴？导致他们适应不了这个没有信任的时代？
“诶！你们怎么走了啊！”
维兰纽瓦大喊道，而糊撸着脸上鲜血的天竺教士则是没有说话，等到斯凯勒跟库赞远去，他才说道：
“你个傻子！他们走了，我们不就有逃生机会了吗？！”
闻言，维兰纽瓦也才反应过来，虽然两人的腿都被斩断了但是……
“那个傻大个还帮我们止血了！”
维兰纽瓦说着，就看向自己的双腿，但是下一刻，他的脸色变得更加的苍白，天竺教士见他脸色不对，也是看向了自己身下。
一瞬间，他眼中也是光彩尽消。
原本冻结住两人双腿截断处的寒冰，此时不知何时已经消失，他们的血液正汩汩的往外流，刚刚冻结双腿让他们双腿的知觉丧失，以至于到现在才发现。
“咕噜～”
天竺教士咽了一口唾沫，随后疯了一般，不断的扯着维兰纽瓦的衣服，维兰纽瓦反应慢了一拍，围巾被天竺教士抢了过去。
天竺教士拿到围巾，想要把截断处捆起来，但是不管他如何用力，那松散的围巾根本无法止住不断流出的鲜血。
逐渐的，他的的力气逐渐变小，而反应过来之后，想要用双手掐住双腿，让伤口不再流血的维兰纽瓦，也是已失败告终。
冰天雪地之中，两人的鲜血逐渐停止了流动，外露的伤口，因为氧的流失，而不断变得紫黑，在冰雪上流淌的鲜血，也是逐渐被冷却冻结。
很快，两人的身体也是僵在了原地，再也无法动弹，任凭不断刮来的风雪，将他们覆盖。
而远处，无情二人组还在赶着路，对于他们刚刚所做的事情，没有丝毫的不适感，所谓的道德观念，放在这两人身上，显然都没有什么约束力。
坏人最怕的，就是比他们更坏、更狠、更不要命的人，斯凯勒刚当海军没几年，就深刻的理解了这一点。
至于库赞，斯凯勒不知道他是什么时候明白的，但是起码他现在不需要适应。
两人根据着自己见闻色霸气的感知，一路直行，来到了一处空地，斯凯勒看了看身下的冰面，说道：“看来就是这里了。”
库赞点了点头，说道：“还是交给你吧，毕竟你比我跟擅长破坏。”
“我就当你在夸奖我了。”
斯凯勒拔刀，对着身下就是一刀划过，下一瞬，以两人为圆心，冰面出现了一个圆形的缺口，随后整个地面都猛地下坠。
“砰！砰！轰隆隆～”
地面猛地落下，直接落在了地下的研究室地面上，手里拿着资料的罗看着突然出现的两人，说道：
“我没想到，您二位会以这种方式出现。”
虽然这么说，但是他那张脸似乎永远都不会摆出震惊的表情，斯凯勒耸了耸肩没说话，库赞则是已经走到了罗的身边，开始检查他整理的资料。
“人体巨大化实验……人造恶魔果实……斯麦丽？斯麦丽是什么？”
看到罗整理的资料，库赞有些疑惑，罗此时解释道：“根据我的猜测，是一种毒性很强的特殊生物。
我和斯摩格遇到过，毒性连斯摩格都能够毒倒，而且具备分裂能力，弱点好像是惧怕火焰，或者携带火焰的斩击，来，这是画像。”
罗说着，从资料之中抽出几张画像，这是他凭借自己的记忆绘画的，斯凯勒问道：“你和努尔基奇或者罗西南迪共享这些资料了吗？”
“嗯，我正在传真，柯拉松先生已经着手调查了，关于这个斯麦丽，已经有了一点方向了，他似乎知道什么，不过他让我等一下。”
“布鲁～布鲁～布鲁～”
说着话，罗放在桌面上的电话虫突然想起，罗赶紧接通，问道：“柯拉松先生，有进展了吗？刚好斯凯勒中将和库赞先生也过来了。”
“嗯，这边是有点进展了，你有放映电话虫吗？我将画面共享过去。”
“画面？什么画面？”
库赞疑惑的问道，罗西南迪停顿了一秒钟，说道：“庞克哈萨德，在向地下世界发出直播邀约，就是有关这个斯麦丽的。”

第六百一十章 凯撒·库朗
“我这里有放映电话虫，你把信号跟我同步一下。”
库赞从衣服里摸出了好几只电话虫，随后找到了一只放映电话虫，随后和罗西南迪同步着直播信号，将波长调到同步，放映电话虫突然睁开了眼。
一幅画面，被放映电话虫投放到它面前的墙壁上，画面之上，一片冰寒，显然是庞克哈萨德的半边。
看到这个画面，斯凯勒笑着对库赞调侃道：“库赞，你说怎么留存下来的实验室，都在冰半岛这边呢？这凯撒·库朗是不是觉得你好欺负？”
库赞当然知道斯凯勒是在开玩笑，也知道这背后的原因，如果是一年前，或许他会尴尬和愤怒，但是现在，他已经可以平静的说道：
“是啊，毕竟我已经离开海军了，或许对这些渣滓而言，我已经毫无威慑力了。”
见库赞不咬钩，斯凯勒有些无趣的抬了抬眼皮，随后继续看向直播画面，那边似乎还在调试，画面不断变动，但很快，画面就稳定了下来。
“这就是那头怪物吗？”
看着画面中，那只紫红色的怪物，库赞摸着自己的下巴说道，罗点了点头，他看着画面，说道：“看起来，事情有些不妙啊。”
画面之中，除了那只紫红色的怪物，还有两队人，一队是斯摩格率领的海军，一队是穿着有百兽海贼团标识的海贼。
斯凯勒好奇的说道：“按理说，这凯撒·库朗不是靠凯多资助的吗？这样让自己的试验品追击凯多的手下，他不会生气？”
库赞摇了摇头，说道：“那些并不是凯多的手下，而是我抓过来的海贼，而且……哪怕没有这些人，凯多也愿意牺牲自己的手下。”
听到库赞这么说，斯凯勒好奇的看向他，库赞没有着急回答，而是对罗问道：“你觉得呢？罗？”
“我认为您说得对，凯撒·库朗的这一次直播，是面对整个地下世界的，要么是他打算宣扬百兽海贼团的威名。
要么……就是他打算将这种斯麦丽售卖出去，而一旦这斯麦丽和凯多捆绑过紧，那么其他人反倒是会无限的忌惮，而不会有意购买。
只有凯多也无法彻底拥有这种怪物，其他人购买才变得有意义。
我猜一会儿，这只斯麦丽肯定会将那些穿着百兽海贼团衣服的海贼消灭掉，营造出凯撒·库朗与凯多决裂的事态。
到时候，凯撒·库朗就变成了个人卖家，而且这产品也不会独属于谁，因此谁能先抢购得到，谁就在未来拥有了一件大杀器。”
库赞满意的点了点头，电话虫另一端的罗西南迪，笑容也十分灿烂，斯凯勒还在努力理清思绪，但已经开始走流程点头了。
罗此时也重新开口说道：“不过现在，这一次交易，我想凯撒是没有机会继续下去了，他或许也不够了解他现在所面临的敌人。
您两位的到来，凯撒应该还没察觉到，或许他只是觉得自己有办法对付黑桃支队和红心支队，以及斯摩格罢了。
不过就目前来看，这只叫斯麦丽的怪物，似乎并没有办法追上他们逃跑的步伐，如果这样发展下去的话，恐怕凯撒也无法将这只怪物卖出去。”
“就是不知道他有什么办法了。”
库赞双手插兜，罗也赞同的点了点头，斯凯勒若有所思，如果她没记错，这斯麦丽原本应该是凯撒研究的某种毒药，然后被赋予了果实能力，变成这种特殊生命的。
而最后凯撒是通过什么药，让这斯麦丽膨胀去世，导致毒气不断的蔓延？
想要回想起这些已经差不多忘干净的事情，对于斯凯勒这个记忆力只能说是一般的人而言，可是一件麻烦事。
但是好在，虽然没有想起具体内容，但是斯凯勒已经有了应对方案。
对于其他人而言，或许无定型的毒气更加难以对付，但是斯凯勒不这么觉得，毕竟任何毒气，只要稀释到足够稀薄，就无法对生命造成威胁了。
至于将毒气稀释……这不是很简单吗？
放下烦恼之后，斯凯勒问道：“对了，人造恶魔果实的事差得怎么样了？这里就是生产基地吗？还是其他地方也有？”
听到斯凯勒的问话，罗回答道：“目前应该就这么一处，不过倒是找到了一些信件，是与多弗朗明哥往来的信件。
之前似乎是打算借由多弗朗明哥，建立一个人造果实的培育基地，但是多弗朗明哥被我们抓了，这件事也就不了了之了。
而除了多弗朗明哥，百兽海贼团似乎也找不到其他人可能代替，因此整件事也就暂时搁置了下来，如今人造果实的制造数量，不足计划的十分之一。”
斯凯勒点头，说道：“所以只要把这里也给捣毁掉，那么凯多就没有人造恶魔果实的来源了吧？”
“是的，不过人造恶魔果实的培育实验室在哪里，我也还没查清楚，或许需要一些时间。”
闻言，斯凯勒摆了摆手，说道：“慢慢查也太麻烦了，一锅端就行了，反正这地下基地已经废弃，到时候等该抓的抓，该撤的撤，然后把岛屿给毁了就行。”
斯凯勒的一番话，让罗跟库赞，乃至是通过电话虫旁听的罗西南迪，眉头都跳了跳，毁掉这么大一个岛屿，或许也就斯凯勒敢这么说了。
毕竟以庞岛的大小，哪怕出动屠魔令规模的火力，估计也得轰炸上十天半个月，才能将岛屿摧毁到海面不可见的地步。
至于全部摧毁……那就要花更长的时间了，但是几人都没有质疑或者反驳，毕竟斯凯勒有时候那些吹牛皮般的话语，她最后都实现了。
谁知道她现在说的把庞岛给毁了，到底是开玩笑，还是她真的发自内心的这么打算？
“好像有变化了。”
放在一边的电话虫突然出声，下一秒，因为距离加上转播缘故，有些延迟的画面也投映了出来。
斯麦丽拱飞几个海贼，而那些海贼来不及落地，就已经毒发身亡，留下一个巨大的箱子，而斯麦丽则是盯着那个箱子，随后突然开始啃咬箱子。
箱子被啃烂，箱子内的东西也出现在画面之中，罗一皱眉，说道：“这是巨大化实验的药物，凯撒这是打算做什么？！”
“看来得过去一趟了，要不然那些年轻人就有大麻烦了。”
斯凯勒没有解释，毕竟她也只记得模糊的大概，自己理顺都费了不少劲，讲解给被人听……恐怕她说得不清楚，听的人也听得不清楚。
与其浪费时间，不如直接先把事给办了。
见斯凯勒转身就要离去，库赞想了想，说道：“我和你一起过去吧。”
斯凯勒没有拒绝，毕竟库赞的群体防护能力，这个世界恐怕还没有人能够比肩得了，他在现场的话，斯凯勒也能更大胆的去操作。
罗还有些不明白，罗西南迪的声音就传了过来：“好了，罗，赶紧把路线、目标理清，接下来长官一旦露面，凯撒那边也会提防，恐怕就很难让你放手搜查了。”
“是！柯拉松先生。”
罗反应过来，也是迅速行动起来，凯撒如此轻松，他也能够如此轻松的缘故，就是因为凯撒不知道斯凯勒跟库赞过来了。
凯撒是将自己的敌人预设为他们这些年轻人的情况下，才敢给机会，毕竟或许凯撒有信心对付他们这些年轻人。
但是斯凯勒和库赞露面之后，凯撒就不可能再给机会了，毕竟再给机会，说不定他都得死，而一旦凯撒的防卫等级提高，那么剩下的侦破时间，也会被快速压缩。
因此，在此时还有时间的情况下，多搜查一些东西，对于后续或许会有很大帮助。
“那是什么玩意儿？！！”
冰面上，跑在队伍最后方，不断将那些飞来的果冻打飞的斯摩格愣愣的看着后方袭来的紫色雾海。
作为烟雾果实能力者，他制造的烟雾，恐怕都没有此时后方滚滚而来的紫色雾海磅礴，而且他心中也已经有了一些猜测。
或许这就是那只怪物的另一个形态，只是这个形态之下……未免也太快了一些吧。
他看着不断靠近自己的紫色雾海，咬了咬牙，对前方的海军大声吼道：“快点跑！不许回头！”
斯摩格不知道这些人到底能有多少能够幸存下来，但是……一直跑，不要回头，这样就看不到自己身后队友的死亡，也就不会停止前进……
多活一个是一个！
想到这里，斯摩格脚步停了下来，浑身也化作了磅礴烟雾，犹如阴雨天的乌云，不过此时却是低垂在地面之上，他打算阻止这些毒雾的前进。
哪怕他知道，他根本阻止不了多长时间，但是自己刚刚既然主动拦下了指挥权，那么就得负责到底，要不然怎么跟本部，跟罗、艾斯交代？！
他发动能力，烟雾不断卷动，周围的飘雪被他吸引，卷入了烟雾龙卷之中，这让烟雾龙卷不断扩大、长高。
如果他能够卷起一个足够大的飓风，那么或许能够限制这些毒雾的扩散吧？
可就在这时，他突然感觉自己卷动烟雾的速度骤降，而且也变得更加费力了起来，一个熟悉但久违的声音，也传了过来。
“斯摩格，你做得很好，没有辜负任何人对你的期待，接下来，就交给我们吧。”
“青雉大将？！”
停止卷动的烟雾飓风收拢，斯摩格重新化作人形，看着不远处，那个双手插兜的瘦高身影。
库赞右手从衣兜里抽出，随后伸出食指与中指，轻轻点在自己太阳穴上，随后朝着斯摩格的方向轻轻一挥。
这一刻，斯摩格瞬间安心了下来，哪怕在一年多之前，库赞刚刚经历了一场惨败，错失了所有人对他的期待、信赖。
但是此时，他的出现，还是让斯摩格放松了下来，他还是相信这个在自己刚刚进入海军时，就看好自己、鼓励自己的前辈。
“对了，你刚刚说你们……”
斯摩格此时反应过来，库赞刚刚的意思，是他还有同伴？
库赞没有回答，而是朝着紫色雾海方向伸手，五指张开，随后转动右手。
“冰冻时光胶囊。”
一股寒气，猛地从他右手之中喷薄，冲入了不断扩散蔓延的紫色雾海之中，一瞬间，紫色雾海，似乎被镀上了一层冰蓝色的镀膜。
扩散的速度也是刹那间变得缓慢了下来，此时，青雉的左手甚至还插在口袋里，似乎还没认真。
虽然已经知道大将到底是什么样的怪物，但是看到库赞如此写意的就压制住了刚刚自己完全想不到好的办法应对的紫色雾海，斯摩格还是冷不住吸了一口凉气。
而因为库赞的出现，冰天雪地之中的寒冷又严酷了几分，因此即便被斯摩格吸走了一口，也是无伤大碍。
“斯凯勒，接下来的交给你了。”
库赞转头，看向不远处雪山之顶说道，此时斯摩格才注意到，斯凯勒不知道什么时候，已经在屹立在雪上之顶了。
“轰隆隆～”
可还没等他说什么，斯凯勒所屹立的雪山山巅突然崩塌，而她的身形也是迅速消失，在出现时，已经出现在紫色雾海外围的半空，看样子……是打算冲进去。
“不好！斯凯勒中将！有剧毒！”
斯摩格连忙开口大喊，深怕斯凯勒不知道情报，只想着赶紧解决，而被这毒物伤害到，但是他的提醒还是晚了，他话落之时，斯凯勒已经扎入了紫色雾海之中。
“青雉大将！”
“我现在不是大将了，以后叫我库赞就行。”
库赞语气十分轻松的对斯摩格说道，似乎并没有听到斯摩格刚刚的话语一般，斯摩格还想说什么，库赞却摆了摆手，说道：
“她可是斯凯勒，你在担忧什么？”
听到库赞的话语，斯摩格愣了一些，随后手舞足蹈的说道：“可是，那里面……”
“回旋十字斩！”
紫色雾海之中，传来了斯凯勒的厉喝，下一秒，缥缈而凌厉的剑势，瞬间刺穿了整片紫色雾海，粉色的氤氲光华，简直要将紫色雾海给覆盖。
而刹那间，那似乎被冻结的雾海，突然还是卷动起来，一瞬间化作五颜六色的飓风，原本的覆盖范围不断缩减，高度却是不断拔高。
“呼呼～”
周围席卷而起的霜雪，此时犹如四溅的弹片一般，划过了斯摩格那张不可思议的脸，一瞬间，几道细长的伤口出现在他的脸上。
突然的冰凉、湿热，以及随之而来的疼痛，让斯摩格惊醒了过来，看着呼吸之间，已经朝着天际涌去的毒雾，整张脸都在抽动着。
不知道是惊叹，还是因为伤口的疼痛。
呼呼风声之中，刚刚升起的太阳直接被毒雾遮盖，些许的阳光穿透了毒雾，将紫红色覆盖着蓝色冰晶，以及还未散去的粉色光华映满了天空。
犹如神话中刚刚被五色石修补的天空一般梦幻，当然，这绚丽之中，却是无尽的杀机，那常人触之即死的毒雾，此时也在天空之中，一点点的被稀释。
雪地上，斯凯勒将手中两柄黑刀归鞘，半空之中，被鬼缚丝牵引的短刃白牙，也是划过几道圆润的弧线，回到刃匣之中。
“搞定。”
斯凯勒朝着库赞和斯摩格二人露出了笑容，库赞点了点头，双手重新插兜，朝着斯凯勒走去，不过走着走着，他突然停顿了下来，看着远处一个残破的箱子。
他的动作也吸引了斯凯勒，斯凯勒也朝着那个方向望去，只见一个残破箱子之中，有着几个水果掉落，其中一颗……还有着螺旋花纹。
“恶魔果实？！”
三人同时迈步朝着那边走去，一堆水果之中，一颗恶魔果实突兀的出现在那里，这让三人的眉头都微微皱了起来。
恶魔果实这种东西，怎么可能随意丢弃在这里，而且这里也不应该出现一箱水果才是，斯凯勒像是想起什么，说道：
“恐怕凯撒·库朗已经找到了回收恶魔果实的办法了。”
库赞闻言，眉头也是微微舒展开，说道：“你的意思是，这些水果，都是用来回收刚刚这个怪物原本的恶魔果实的？”
“你不觉得那只怪物很奇怪吗？恐怕这个世界上，没有那种生物，会是它这种形态，所以很可能是贝加庞克的那套技术。”
斯凯勒耸了耸肩，她没办法直接解释，只能侧面的去提醒库赞，库赞点了点头，说道：“你的意思是，刚刚那些毒雾才是本体。
只不过那些毒雾，被赋予了恶魔果实，所以就拥有了生命？而刚刚它吞服下的东西，其实是让它的生命终结，重新变成毒雾。”
见库赞一点就通，斯凯勒满意的点了点头，说道：“看来你这位前大将，专业水平还是很强的嘛！我就是这个意思。”
库赞眉头重新皱起，看向地面上的这堆水果，说道：“看来，我调查的方向，又多了一个了。
对了，你刚刚确定已经把监控这里的电话虫给解决了吧？”
库赞问道，刚刚没有第一时间出手，就是等斯凯勒将周围那些直播这边画面的电话虫信号给切断。
一是让两人晚一点被凯撒·库朗发现，给接下来的行动多争取一点时间，第二则是库赞现在可不能以一个跟海军“勾肩搭背”的形象，出现在世人眼中。
他出现在庞岛的消息，可以被海军高层知道，可以被凯撒·库朗知道，也可以被这里留守的那些海贼知道，因为这些人都不会泄密。
至于是主动不会泄密，还是被注定的无法泄密，这些就是另一回事了。
但是凯撒·库朗高得地下世界的直播，库赞是绝对不能现身的，毕竟他现在的最主要经历，就是放在开辟地下世界那边被正义肃清可能性上。
如果被地下世界的那群人知道，这位前海军大将，仍旧和海军不清不楚，那么谁敢和他接触？
任务无法再展开还是消失，要是因此导致原本掌握的那些地下世界的线索全部化为废纸，那才是大事。
因此在行动之前，两人都对周围进行的扫雷排雷，算是把周围这一片都给肃清干净了。
斯凯勒点头之后，说道：“那这颗果实，我就拿走了，你现在不好携带，而且要是以后被人发现你手里有这颗果实，也解释不清。”
库赞点了点头，他并不在意这一颗恶魔果实，哪怕他价值至少一亿贝利，但是贝利对他而言一点儿用处都没有。
因为他现在不管是去到哪个王国，潜伏在那里的地下势力，就会无比热情的招待他，他想要什么，这些势力也会快速的满足他。
他离开海军这么久，自己当海军攒下来的那些钱，是一点儿用途都没有。
而且的确如斯凯勒所说，他一旦拿着这颗果实，对他任务的开展有着风险，毕竟今天的直播是面向整个地下世界的。
或许在直播开始之前，凯撒·库朗已经将一部分的资料发送给这些地下世界的势力也不一定，也就是说，地下世界可能有不少人，已经获得了这颗果实的信息。
虽说果实能力者被杀死之后，果实会随机出现在大海的某个角落，但是按照刚刚的推测，凯撒·库朗有着回收恶魔果实的办法，说不定也有其他人知道。
但就算不知道，一旦有人发现他拥有这颗果实，还是会心生怀疑的。
因此多一事不如少一事，这颗果实由海军保管，比由自己保管要安全得多，而且解决毒雾的主力，也是斯凯勒。
他只不过是帮忙拖延了一些时间而已。
心中过了一遍之后，库赞说道：“嗯，那就由你保管，下来我们该去会会凯撒·库朗了。”
“我倒是觉得……他更加的迫不及待了。”
斯凯勒说着，看向远处，冰山的另一头，此时正有上百个奇形怪状的海贼朝着这边赶来，他们后面还跟着一脸警惕，但是又难忍怒气的凯撒·库朗。
“到底是谁！把我的直播破坏了！我一定要杀了他！！！”

第六百一十一章 凯撒：弱小、无助，但是懂事
凯撒觉得最近有些时运不济，先是凯多下令要他回笼资金，又遇上海军前来处理问题，刚刚搞定直播难题，斯麦丽又给自己搞了个新惊喜。
直播还不断半个小时，信号就突然断开，而且备用的电话虫，也似乎被有心人处理，害得他还得亲自跑出来查看。
毕竟凯多的原话，那就是要么他把问题解决，要么凯多派人过来处理问题，当然，要是问题无法解决，那么就把他这个有问题的人解决。
而凯撒的确害怕凯多对他下手，毕竟他的人造恶魔果实的技术，已经被迫上缴，以他对奎因的了解，看懂并复制他的研究算不上什么困难。
除非他能够在短时间内，研制出让凯多垂涎，而奎因短时间内又无法掌握的新技术，否则他就只能老老实实的听凯多的话。
而为了保住自己的性命，凯撒也无法顾及这地面上的危险，亲自带着还未去百兽海贼团报道的给赋者出来查看情况。
但是刚刚离开研究室，他就看到了天边的彩霞，看到那些彩霞的瞬间，凯撒心中升起了极为不妙的感觉，因为他认得，那应该就是他的宝贝斯麦丽。
虽然不明白自己的大宝贝为什么会变得五颜六色，但是作为一个研究剧毒多年的科学家，凯撒深知在自然界之中，越是绚丽的东西，便越是危险。
虽说斯麦丽不是自然的产物，而是他的科研心血，但是，看到五颜六色的彩霞，他还是不免的就想到了这一点。
而很快，这种恐惧感就变得真实起来了，因为能够将斯麦丽轰上天的人，其实他以及他身边这些给赋者能够对付的？
下一秒，反应过来的凯撒，就像命令给赋者返回，但是还没等他下令，他的脸色就变得愈发的难看起来。
因为他突然有了一个想法，那就是那个敌人此时是否正在看着他，他一旦返回研究基地，就等于将自己的所有，都暴露在这个未知的敌人面前。
说是未知，但是……凯撒隐隐已经有了猜测，毕竟能做到这一点的人，这片大海上，加起来都没有多少个。
排除掉自己的老板凯多，还有红发香克斯、万国卡塔库栗这两位和自己老板一样同为新世界皇者的大海贼，那么剩下的……就只有两方势力了。
海军与革命军……看着远处还没彻底停下的飓风涡旋，凯撒的脸色开始扭曲起来。
“不……不会吧！革命军的领袖，怎么可能跑到这里来？”
一想到那个有着操纵风暴能力的男人，凯撒的身体就发抖了起来，哪怕他如今已经被世界政府通缉成为一名罪犯。
而且因为与凯多的合作，人们也为他打上了百兽海贼团海贼的头衔，但是……多拉格那是谁？那可是世界最凶恶的罪犯啊！
如果真的是那个男人跑到这里来，是为了什么？难不成自己又要易主了吗？他堂堂凯撒·库朗，也要当三家……三姓家奴了吗？
如果那个男人真的邀请他，那么他是答应呢？还是答应呢？
可万一，不是那个男人呢？那该怎么办？如果是一个没有操纵风暴能力的人，也能做到这一幕，那么他该多强？
种种的可能性，让一切还没发生的当下，变得无比危险了起来，凯撒苍白的脸上，汗水不停的流淌，周身更是散发这瓦斯气体。
跟在他身边的能力者，有几个的脚步更是变得飘忽了起来，这是吸入过多的瓦斯气体，而导致体内缺氧了。
好在凯撒因为紧张，脚步停了下来，否则还没遇上敌人，他的这些给赋者军团，就得损失大半了。
远处，冰山之上，呼啸的风雪遮挡着视线，但是山顶上的两人，都似乎没有被阻碍视线的烦恼，斯凯勒看着那边的情况，问道：
“那这一次你来出手？”
“嗯，反正海军有着更多的时间可以慢慢审问。”
双手插兜的库赞，一脸平静的说道，斯凯勒点了点头，她刚刚也是想到了这一点，要是凯撒被抓了起来，那么什么时候拷问都可以。
至于拷问出情报需要多久，海军并不在意，毕竟大机构注定了无法太过及时，除非都像斯凯勒这样脱离机构独立行动。
而斯凯勒也不缺这一点时间，因此倒不如把这个机会让给库赞，库赞也是单独行动，而且他对于情报的需求，高于自己，急于海军。
因此让库赞第一手审理，等他问出自己想要的东西之后，海军再接手，如果还能审问出一些不同的东西，那么到时候再考虑信息共享一下就行了。
心中谋划好腹案之后，库赞从原地消失，冰天雪地之中，朝着给赋者军团而去。
说是军团，其实有些夸大了，毕竟如今人造恶魔果实实在是太稀缺了，即便是这一批的实验者都是一些旧时代有名的海贼。
但是成功率也不高，加上之前滞留在庞克哈萨德的，加起来也只不过二三十人，这点人对于库赞而言，还真不是什么问题。
因此斯凯勒也放心的任由库赞一个人出手，而且，她也不打算在这个过程中出手。
就这样程度的敌人，如果她还出手相助的话，那也未免太小看库赞了。虽然在元帅争夺战之中，他最终还是输了一筹，但是也不是这些杂碎能碰瓷的。
霜雪风暴之中，库赞已经来到了给赋者军团前进路上的前方，目光穿过飘雪，落在那一个个似乎有些眼熟，却又截然不同的海贼身上。
这些人，大多都是他抓捕，并放置在这庞克哈萨德的，但是现在看来，这些人似乎都接受了凯撒·库朗的改造。
看着这些人与恶魔果实动物系果实能力者相似，却有着诸多不同的特征，库赞也是抬了抬眼睛，看来这人造恶魔果实，并没有很成功啊。
起码看到有些人腰间，还有一个动物脑袋时，库赞跟明确了这一点。
作为一个果实能力者，库赞明白，能力者其实就是不断用自己的意识去和恶魔果实的意识冲撞磨合的过程。
这一点在动物系果实的能力者身上体现得尤为清晰，比如最简单的，人兽型或者兽型之下的能力者，凶性也会大大增加。
而再进一步，就是对恶魔果实能力者的终极考验了，那就是果实觉醒，动物系果实因为果实中意识清晰且强势，因为极为的危险。
唯有通过不断的锻炼与修行，降服住自己的能力以及那股动物的凶性，才能完成果实的觉醒，否则的话，就会成为被凶性操纵的野兽。
或者是彻底泯灭了自己的意识，沦为呆苶的工具。
而眼前这些显然是人造恶魔果实能力者的海贼，却是一副奇怪的画面，他们似乎并不需要与体内果实能力进行对撞磨合。
看那兽头的模样，显然有着自己的意识，也就是说，他们是共存的现象，而不是正常的共生。
这样的恶魔果实能力者，他还是第一次见，就是不知道……这种状态到底是对于能力者的增强，还是削弱了。
此时，给赋者之中，也有人发现了库赞，毕竟对于这个不久前将他们抓获，并且冰封的强者，他们的印象还是十分深刻的。
尤其是一些从推进城越狱之后，还进行过一些活动，或者了解过一些世界现状的海贼而言，他们明白眼前的，就是海军前任大将青雉库赞。
而当时库赞轻松将他们击败并抓捕的场景，至今可还印刻在他们的脑海之中，毕竟库赞这样的强者，不管在哪个时代，那都是极为稀少与强大的存在。
因此看到库赞出现，一些认出他的给赋者，身体瞬间就开始发抖了，原本身体的强壮，而让他们可以轻松御寒的本领，此时也消散无踪。
周围飘飞的霜雪，此时冷彻心扉，让他们记起了被冰封的那种无力与痛苦。
下意识的，他们就想要转身逃跑，但是体内蓬勃的生机，却又让他们迈不开腿。
毕竟他们之中，可是有不少人觉得，他们之前之所以会那么干脆的败于库赞之手，是因为库赞年轻，而他们在推进城消磨了太多的无用时间。
衰老、疏于修炼，这才是他们轻松落败的关键，而此时，他们因为接受了凯撒·库朗的实验，而变得重新强大了起来。
甚至比当年全盛时期，还要更加强大，毕竟他们之中有些人，即便是年轻时期，也没有如今这般强壮的体魄。
因此他们突然就有了底气，而看到周围这些相识不久，但是一同接受了改造，一起变得强大的“同伴”，他们内心甚至升起了一个疯狂的想法，那就是……
总有人会赢，为什么不能是他们？
前大将？前大将那又怎么样？能成为前大将，不就正好说明了，库赞也会输吗？他能输一次，为什么不能输两次？
之前他们又老又弱，而且还是单打独斗，但是此时不同啊，他们都得到了加强，至少也是恢复了年轻时的战力。
加上人多势众，即便是库赞，那也未必不能拉下马啊？
而且他们现在已经算是加入了百兽海贼团，只不过还没有正式去报道而已，要是能够在正式报道前，给凯多这位船长抓个前大将。
那么……前途那不是无比的光明吗？
一想到这里，这些亡命徒的双眼逐渐散发出了红光，能出现在这里的，大多都是不怕死的，他们更害怕监牢的生活或者被冰封。
如果怕死的话，他们就不会加入凯撒·库朗的计划了，要知道，这个计划的成功率，也只有一成左右，也就是说，大多数的参与者，都死在了实验之中。
他们是幸存下来的幸运儿，而幸运总是会给人错觉，就犹如偶尔连续赢了好几把的赌徒一样，他们坚信自己还能继续赢下去。
而此时，这种情绪正在队伍之中不断传播着，二三十个给赋者，都杀气腾腾的看着双手插兜，一脸平静的库赞。
唯一害怕的，是队伍最后方的凯撒·库朗，他见到库赞之后，身体就开始抖了起来，周身散发的瓦斯气体也越来越多。
或许，给赋者变得冲动，也有他的一份功劳，毕竟缺氧会让人更难以做出理智的判断，他们此时就意识不到，他们究竟在和什么样的对手作战。
凯撒想要逃，却发现库赞的视线一直锁定着他，完全无视了那些给赋者杀气腾腾的目光，凯撒一瞬间，感觉自己的身体都被冻结了。
凯撒万万没想到，自己刚刚预设了敌人是海军、海贼或者革命军，却忘记了这位离开了海军，毫无顾忌的独行侠。
他自然知道庞岛算是半个库赞的地盘，毕竟他发现了这些旧时代的海贼之后，将他们解冻时就询问过。
得知他们是库赞抓回来的之后，凯撒还担惊受怕了好一段时间，深怕库赞回到庞岛，发现自己的“战利品”被解救。
但是近一年过去，库赞还是没有回来，这才让凯撒放下了心，同时也才敢铺开自己的研究所范围，但是他没想到，自己才刚刚打算全面铺开，库赞就回来了。
库赞有多强？
这些老海贼或许不知道，这个奇特的冰火岛是怎么造成的，但是他这个本时代的科学家，可是知道得清清楚楚。
这庞克哈萨德冰火共存，但又互相抗衡的场面，就是眼前这人，以及海军的现任元帅萨卡斯基战斗时造成的。
当他回到庞克哈萨德，发现这里的气候被彻底改变时，也是吓得直哆嗦，原以为库赞已经离开，而且会距离自己越来越远，但是没想到……这就撞上了。
凯撒想要命令给赋者保护自己离开，但是他此时才发现，这些给赋者，哪有半点离开的意思，分明是想把眼前的库赞给瓜分了。
但是库赞是你们这群废物能够打败的吗？！真以为在这样的强者面前，二十来个刚刚被赋予了人造恶魔果实能力不久的老废物，就能够站着活下去？
有那么一瞬间，他都想直接给库赞跪了，好换取自己的一条生路，但是他发现，被库赞盯着，他连跪下都做不到。
“青……青雉大将……”
好一会儿，凯撒开颤颤巍巍的说道，库赞摇了摇头，说道：“我已经不是海军了，不必叫我大将。
我找你的目的，想必你也很清楚吧？”
听到库赞的话，凯撒的上下两排牙直打颤，但还是艰难的点了点头，说道：“明……明白，您想知道什么，我就告诉您什么。”
“凯撒大人？！”
一个给赋者不敢置信的回头质问，但是凯撒此时哪里还管得了他，只是用微微佝偻着身体，抬着头，卑微的看着库赞。
“大家都给我上！把这个海军前大将，和凯撒这个叛徒扭送到凯多老大面前！”
给赋者队伍之中，一个年轻一点的，显然不是由冰封老海贼转化成给赋者的海贼大喊，显然，他原本就是百兽海贼团的人。
“上！”
此时，其他给赋者也是连连点头，随后朝着库赞扑了过来。
冲在最前面的，是一个有着双手，双手持刀，腹部还站着六条巨型的螳螂刀腿，腿的边缘，似乎还镶嵌了金属刀刃。
朝着库赞冲来时，两条手臂，加上六条螳螂刀腿，不断挥舞，发出尖锐的风啸。
库赞看了他一眼，呢喃道：“阿芒多？变化可真大啊。”
原本那个有老又瘦的剑士，此时不仅重新变得壮硕起来，就连升高，也似乎被拔高了不少，比起库赞似乎都矮不了多少了。
不过……库赞还是不会改变自己的判断，那就是这样的角色，对于艾斯那几个年轻人而言，是挺麻烦的敌人，但是……他又不是什么年轻人。
“簌簌～”
眨眼间，阿芒多冲到库赞身前，手中两把刀朝着库赞的咽喉绞去，两条刀腿，也是狠狠的刺入了库赞的身体。
库赞的脑袋高高抛飞，身体之中，也是出现了两个狭长的伤口，阿芒多则是快速撤步，带着狰狞笑容，看着库赞。
“阿芒多刀上覆盖了武装色霸气！这下就算他是自然系果实能力者，也必死无疑了！”
一个给赋者高呼道，其他给赋者也是狂放的呼喊出声，原本觉得有些不对劲的阿芒多，在一声声的欢呼之中逐渐迷失了自我。
只有一个人，没有跟随给赋者一起欢呼，那就是凯撒·库朗，此时凯撒已经直接跪在了雪地上，身体低伏，双手也背在了身后。
这幅等着被抓捕的模样，可以说是值得所有罪犯学习的榜样了。
“啊啦啦～你们在高兴些什么啊？”
还在空中抛飞的库赞脑袋，突然开口说道，一瞬间，冰雪之中，除了呼呼风啸，再也没有了别的声音，原本欢呼中的给赋者瞬间变得鸦雀无声。
“哒～”
脑袋掉落下来时，库赞的身体突然伸出一条手臂，接住了自己的脑袋，随后朝着自己脖子上一放，原本看似被切断的伤口，有一条冰晶光线反射而出，随后恢复原样。
而他身体那六道狭长刀口，此时也是有着冰雪剥落，随后给赋者们才发现，库赞居然连衣服都没有破。
唯有跪伏在地上的凯撒明白，如果区区这些人的武装色霸气，也能够伤害到库赞，那么他就不可能当上大将了。
原先的赤黄青三大将，哪一个不是把自己的自然系果实玩出花的人？别说是刚刚那个给赋者的攻击了，哪怕是凯多亲自来，库赞也未必就躲不开。
看来，他研发的人造恶魔果实，还是有缺点了，除了那些转化失败，会狂笑不止这个缺点外，这些转化成功的，似乎智商也会出现问题。
其他给赋者没发现也就算了，阿芒多这个旧时代的海贼，而且还是亲手攻击库赞的给赋者，都没有发现，那就证明他的神智已经有问题了。
库赞此时看着呆若木鸡，还没反应过来的海贼，摇了摇头，刚刚伸出来接住脑袋的手，干脆也懒得揣回去了。
掌心冲向这些给赋者，冰霜瞬间出现在他手上，周围原本就极寒的气温，此时更是变得无比彻骨冰寒，所有人的动作，乃至是血液的流通、心脏的起搏，都缓慢了下来。
“冰块－爆雉嘴。”
凝聚于库赞手上的冰霜与寒气，瞬间爆发而出，一只精巧的冰鸟瞬间结成，闪动冰霜羽翼，朝着面前的给赋者们发动了冲击。
“轰～”
冲入给赋者队伍中的冰鸟，在撞到一个给赋者时瞬间爆炸开来，洁白的细小冰晶，瞬间将所有给赋者吞没。
呼啸的风雪，正逐渐将这冰雾吹散，而当冰雾散去时，因为寒冷与畏惧，而颤抖不已的凯撒·库朗，更是连颤抖都不敢了。
此时那些给赋者，体表都呈现出了一种极不自然的紫红，不同于中了斯麦丽的毒，这种紫红，是被冻结坏死的紫红。
比起之前对这些人的冰封，显然此时的库赞，已经没有这种耐心了，毕竟将他们冰封起来，只是为了找一个合适的时机，转移交接给海军。
但是现在看来，似乎风险不小，既然有风险，那么就不要去冒着风险行事了，这些海贼，直接被正义执行，也不是什么大事。
库赞此时将手缓缓收回口袋里，绕过了这些给赋者，走到跪伏的凯撒·库朗面前，此时凯撒散发的瓦斯气体，让库赞皱起了眉头，他开口问道：
“你是想要逃离吗？”
“不！不敢！”
凯撒连忙否定，身子匍匐得更低了，背在背后的双手，也是逐渐举起，身上不自觉散发的瓦斯气体，也被他强行憋住了。
两阵风刮过，库赞呼吸着让他心旷神怡的冰寒空气，嘴角也微微勾了起来，看着跪伏在地上的凯撒，说道：
“你应该没有忘记吧？你自己刚刚所说的那些话？”
凯撒闻言，已经贴在雪地上的头不断摇晃，大声的说道：“绝对！绝对不敢忘！库赞先生您问什么，我便回答什么！”
“我还是喜欢你刚刚那个，说要杀了毁掉你直播的人时，那个桀骜不驯的态度。”
“不敢！不敢！”

第六百一十二章 杰克：你当我是谁？！
鬼岛，一个房间之中，三个身影坐在其中，三人正是如今百兽海贼团的三大灾害，烬、奎因以及杰克。
当然，烬还有另外一个名字，叫做的德雷克，毕竟谁都可以是烬，毕竟King只是一个代号而已，和Queen、Jack一样。
而德雷克“继承”的，不仅仅是阿贝尔“烬”的名字，还有他炎灾的代号，虽然他是金金果实能力者，但是在凯多的明示暗示之下，开始开发了不少与火焰、高温有关的能力。
其实德雷克的果实开发方向很多，他自己更擅长黄金的变形，以及将敌人的身体黄金化，但是或许是凯多对阿贝尔余情未消，所以让德雷克开发了一些和火焰有关的能力。
这一点对于德雷克而言，有些困难，但是在奎因的体型下，他还是开发了一些，比如用黄金构造出机械造物，通过控制机械的运转，制造高温。
通过这个原理，他甚至还开发出了诸如黄金热视线、黄金热息等能力，还有就是通过震荡液态金，让液态金变成熔融金，也可以造成高温伤害，乃至引发大火。
而随着这些能力的成功开发，德雷克也坐稳了如今炎灾烬的位置，虽说有时候还是会被奎因说教，但是德雷克相信，这种时间不会太长了。
因为他已经触及到了恶魔果实能力者的最后一步，只要一个合适的时机，他就能够向凯多，向整个百兽团证明，他有着完全匹配灾害之首的能力。
当然，不是现在，因为现在他还需要从奎因偶尔的说教之中，去加深自己对百兽团的理解，并掌握跟凯多以及百兽团其他人的相处模式。
至于今天，他被奎因喊来这里，大概也是明白了什么原因。
虽然人造恶魔果实一事，凯多不肯让德雷克参与进来，但是一些不是特别机密的信息，或者是特别紧急的事情，还是会公开的。
比如今天，德雷克就终于知道，原来那个凯撒·库朗，并没有被凯多驱逐并杀死，而是被隐秘送到了庞克哈萨德继续研究。
而今天，正是凯撒发挥作用的一天，那就是将他开发出来的，一种叫做斯麦丽的战争怪兽售卖出去，甚至还开启的面对整个地下世界的直播。
直播不出意外的话，能够帮助百兽团回笼大量的资金，毕竟现在百兽海贼团，还是很缺钱的，因为德雷克的原因，黄金从硬通货，变成了战备物资。
百兽海贼团这么多年来积攒的黄金，都成为了他进步的材料，以及作战的战力，可以说，如果德雷克此时叛变，那么光是没钱这件事，就足够百兽海贼团喝一壶了。
但是斯凯勒没有下达命令，身为元帅的萨卡斯基，更是好像忘记了他这个存在，因此德雷克只能继续为百兽海贼团劳作，同时……拿走更多百兽海贼团的钱。
别看现在百兽海贼团，掌握了全大海近两成的黄金，但是论起流动资金，却是整片大海大势力之中，垫底的存在。
或许就只有香克斯的红发海贼团，能够和百兽海贼团比穷了，当年那个最穷的托特兰，凭借着卡塔库栗的七武海身份，以及托特兰造船厂的兴建，已经摆脱了贫穷。
从最穷的那个，一跃变成了最富有的那个，甚至如今百兽海贼团，都得捏着鼻子，跟托特兰做交易。
而卡塔库栗也不愧是夏洛特·玲玲的好儿子，百兽海贼团的船只，他都是加价百分之一百售卖的，就这，百兽海贼团也必须得忍。
毕竟现在整个伟大航道前半段，以及新世界的前两千海里海域，都被海军把持，想要从七水之都订购船只……
且不说他们现在接不接，就算他们接了、造出来了，怎么运送过来，也是一件麻烦事，总不能让他们的凯多船长，当送货员天天在伟大航道上面飞着送货吧？
而且就算凯多舍得下这张脸，这前前后后的成本加起来，也不如直接加价百分之一百，跟托特兰订购。
可以说，今天凯撒的直播，关系到了未来几年，百兽海贼团的资金运转。
其实，不管直播成功与否，对于德雷克而言，都是有益无害的，毕竟直播成功，百兽海贼团有了钱，就有了更多的黄金，他能发挥的战斗力也就越强。
而失败……失败更不用说了，德雷克可不会忘记，他是一位光荣而伟大的海军，虽然如今为了更远大的利益，不得不委身海贼团之中。
但是看着百兽变强，他可是在不断焦虑的，如果凯撒的直播失败，百兽海贼团无法回笼资金，虽然德雷克会因此无法变得更强。
甚至会因为资金链的缘故，不得不变卖一部分黄金，间接削弱德雷克的实力，但是作为一名海军，德雷克才无所谓。
毕竟他如今操控的这些黄金，只要斯凯勒，或者元帅萨卡斯基一声令下，就会尽数成为海军的资产，这一点，从他离开斩夜支队时，就已经明白并将之视为自己的目标。
因此，在观看直播时，德雷克不止一次的在内心祈祷直播出现事故。
也不知道是不是他心中口嗨的一句“我愿意用十年寿命换直播出事故”起效了，凯撒的直播还就真的出事故了。
虽然因此凯多爆发了雷霆怒火，甚至把房间都给砸烂了，但是德雷克却是差点笑出来，只不过作为一名成熟的卧底，他很好的忍住了。
当时德雷克那那扭曲的表情，让凯多以为德雷克和他一样同仇敌忾，如今复盘回来，德雷克觉得会后凯多对自己的态度好了不少，或许这是一个好现象。
德雷克终究不是凯多一手培养起来的，加上不是动物系的果实能力者，因此之前凯多虽然看重他的能力，将他往灾害方向培养，但是始终不够信任。
但是最近似乎发生了变化，当然，这些变化都是良性的，有一些德雷克知道原因，有一些德雷克也不知道是什么原因。
他知道的原因里，有百兽海贼团资金紧缺，硬通货黄金又被他一人掌控，因为这一点，凯多最近没少找他谈心，诉说百兽海贼团的艰苦。
还有就是他多年如一日的坚守，这么多年来，除了最开始，他还没完全进入凯多视线的那段时间外，他根本就没有跟海军联系过。
海军也没有要求他做出什么贡献，只是让他照顾好自己，同时牢记使命，而随着他逐渐进入凯多视野，就连这样的沟通，也被迫取消了。
因此，德雷克在百兽海贼团之中，虽然出现得有那么一点突兀，但是他这种近乎被海军遗忘的埋线方式，也让凯多等人对他的怀疑，一点点减少。
除了前不久的库赞突然到访，德雷克已经好多年没见过海军了，而且到访时的库赞，也已经不能称之为海军了。
不过因为信任库赞，所以德雷克还是跟他倒了一大堆苦水，而库赞的一句“我能理解，继续努力”，让这个如今已经成为百兽二把手的年轻人破防痛哭了一晚。
当然，这一场痛哭，也让他原本有些焦躁的心态，平复了下来，更专注于自己的卧底事业，也或许是重新的投入，让凯多重新发现了他，愈发的信任他。
毕竟……当年的炎灾烬，就是这样的一个人，对于百兽海贼团尽心竭力，哪怕是审讯一个小小的犯人，他也会无比的专注。
而也或许就是德雷克越来越像当年的炎灾烬，所以才得到凯多的认可，不过到底真相是什么，德雷克并不知晓。
他只知道，他现在距离完成海军对他的期望，已经越来越近了，如今凯撒直播失败，百兽海贼团资金紧缺，如果凯多向他开口要黄金，就势必会有亏欠之心。
毕竟当年，凯多可是亲口答应，以后整个百兽海贼团的黄金，都是德雷克一人的“武器”，如今他要收回来，多少会有些亏欠。
而德雷克现在就在思考，他可以利用这份亏欠，做多少事情。
他思考的神色，在如今的房间之中，并不突兀，因为此时的其他两位灾害，疫灾奎因还有旱灾杰克，也是一脸思考的模样。
凯多可以发火之后甩手离开，但是他们三人不行，他们是百兽海贼团的三大灾害，是帮助凯多管控整个海贼团的人。
因此凯撒直播出现事故，出现的损失，他们必须想办法弥补。
杰克此时思索得最“用力”，整张脸都拧巴了起来，就跟刚刚德雷克憋笑一样，他实在是不适合这份工作，比起思考，他更擅长实干。
“砰！”
杰克一砸桌子，将思考中的德雷克和奎因惊醒，看着两人，杰克大声说道：“妈的！两位大哥，你们说该怎么办吧？！”
奎因闻言，转动长长的脖子，看向德雷克，说道：“小烬啊，你有什么想法吗？”
听到奎因的称呼，德雷克还是十分的不习惯，但是好在他已经习惯了不习惯，因此并没有露出异常，不过他刚刚并没有想着如何挽回百兽海贼团的损失，而是在想其他的事情，因此奎因突然的发问，他并不知道该如何回答。
手指在桌面上来回敲击了一下，他还是选择极为直接的说道：“奎因大哥，不如我直接走一趟吧，我驱动黄金船绕无风带的速度应该是最快的。
而且，从凯撒之前的汇报来看，他们可能遭遇了那几个海军新生代将领的攻击，如果是应对他们的话，我有足够的信心。”
德雷克说着，露出了自信的笑容，他过去了，打是肯定要打的，但是交接也是肯定要交接的，只要拖到海军来个大将，那么他就可以拍屁股走人了。
不敌大将逃回来，凯多也不会说自己的，毕竟当年凯多亲自对庞克哈萨德发起的袭击，如果不是策划足够充分，再加上斯凯勒是匆忙应战，说不定凯多也走不了。
而且那一次战斗还是有很多隐秘之处的，比如凯多从那一战回来之后，就彻底摊明了要把德雷克培养成新的炎灾烬的想法。
原先的炎灾烬，也在几年后，在顶上战争时，突然以草帽路飞同伴的身份出现，这其中发生的事情……凯多虽然没讲，但是德雷克大概也猜得到。
因此，凯多也不可能强求自己的手下能战胜大将，毕竟这是连他都没做到过的事情。
不过，他刚刚说出自己的想法，奎因立马就皱起了眉头，两撇小胡子一晃一晃的，随后，他果断的说道：“不行！你不能去！”
“为什么？！”
德雷克还没发问，倒是杰克先不干了，他指着德雷克，冲奎因说道：“奎因大哥，你难道现在还信任不过烬吗！”
听到杰克居然这么勇，居然会这么挺自己，德雷克也不能浪费这个机会，他的笑容也是瞬间消失，板起脸，看着奎因。
奎因被两人看得有些尴尬，毕竟凯多最近的想法他也知道，凯多已经完全就这小子放下了戒心，打算让他真正接替灾害之首。
但是……他奎因在烬手下熬了那么多年，才终于熬到了那个人叛变，原本想着自己终于能当一回一人之下万人之上了，可凯多又突然想要培养这个德雷克了。
一想到德雷克马上又会爬到他头上，成为灾害之首，奎因就怎么看德雷克，怎么不顺眼，也发自内心的不信任德雷克。
但是，他不能表现出来，尤其是在现在，如果这件事闹到凯多那里去，恐怕凯多也不会念及他们更深远的“战友情”，而是会支持烬。
奎因一瞬间就明白，这件事千万不能让凯多知道，否则的话，就只会白白的将凯多的信任，多送一份给这个想要爬到他头上的小鬼！
脑海中思绪万千，但是对于一个顶尖的科学家而言，处理这些思绪，只需要一瞬间的时间，几乎没有停顿的，他就想出了办法，严肃的说道：
“杰克！你是什么意思，破坏我和小烬的关系吗？！小烬，你也别急，我能是那个意思吗？！我能不信任你吗？！你可是如今的炎灾！”
在百兽团中生活多年，奎因深刻知道，在这个海贼团里，唯有理是不够的，还必须声高，因此两嗓子直接镇住了两人，他才开口说道：
“小烬啊，杰克太粗野，他看不明白，你还看不明白吗？如今凯撒那边出了变故，我们百兽海贼团即将面临资金短缺的问题。
说不定接下来，就得委屈你，变卖一些黄金了，而你的作战，又需要大量的黄金，如果这一次由你出动，不慎被海军拦截，那么百兽海贼团的财务怎么办呢？
为了百兽海贼团的经济不出现问题，谁都可以出动，唯独你现在不行，你必须继续坐镇鬼岛，随时做好为百兽大家庭变卖黄金的准备。
我明白，这对你而言很不公平，但是你应该能理解的吧？我也相信，为了我们百兽海贼团，你也不介意让出一些黄金吧？”
“原来是这个意思吗？我误会你了，奎因大哥！”
虽然知道奎因所说都是托辞，但是德雷克却不得不相信，毕竟奎因都说出百兽是个大家庭这种扯淡的话了，要是再去反对他，就太不会做人了。
此时杰克也是一脸羞臊，想给奎因道歉，但是腹中无有一点墨的他，不知道该如何开口，憋了好久，才说道：“俺也一样！”
听到杰克的话，奎因嘴角扯了扯，但是还是必须到保持自己作为二家长的微笑，并赞许的点了点头。
“那我们接下来怎么办？！”
但是奎因还没松一口气，杰克就开口问道，奎因不满的看向这个莽夫，说道：“我只是说小烬不能去，又没有说其他人不能去，你既然这么积极，那就你去吧！”
“也行！我保证把那些海军都给杀了！”
杰克直接拍着自己的胸脯，发出了砰砰的沉闷鼓声，随后他站起身，说道：“那两位哥哥，我就去了！”
“你先去和凯多老大汇报一下，不能无缘无故的走！”
奎因对着杰克的背影连忙喊道，万一杰克任务要是失败，凯多询问下来，发现是他让杰克去的，那就麻烦了。
因此必须让杰克去请示凯多，等凯多同意了，这个锅也就甩不到他头上来了。
“知道了！奎因大哥！”
杰克大声回答，声音由近及远，看来他已经迫不及待的要为百兽这个大家庭做贡献了。
杰克一走，奎因这才看向德雷克，说道：“小烬啊，你要明白，我绝对不是针对你哈。”
“我了解的，刚刚是我考虑不周了，果然，有您这样一位老大哥把持，我们百兽海贼团才能不出错！”
德雷克虽然笑着附和，但是奎因听出来，这个小子正在讽刺自己呢，毕竟……凯撒·库朗那边的事务，就是由他疫灾奎因把控的。
不过奎因倒没有太生气，毕竟他知道，眼前的这个小子，并不是杰克那种蠢货，他知道德雷克心中有着其他想法。
但是，他只是以为德雷克就是铆着一股劲，想要当上这灾害之首罢了，他不信任德雷克，但是也不觉得他会是海军的卧底。
他对于德雷克的不信任，是发于德雷克有可能威胁到他地位。
因此听到德雷克的反讽，他只是露出了一个莫名其妙的笑容就离开了，而刚刚还保持微笑的德雷克，也是瞬间切换上阴沉的脸。
此时，奎因突然回头，德雷克也是愣了一瞬间，随后恢复了笑容。
“年轻人，还是太着急了啊。”
奎因说完，转头继续迈步，这一次，他再也没有回头，当他离开之后，房间内的德雷克，这才微微露出了笑容。
“蠢货！”
两天后，庞克哈萨德的港口，斯凯勒正无聊的等待着，周围的海军在不断的走动，不断搬运着资料与器材，还有一些贴着危险标签的东西。
斯凯勒虽然好奇那里面都装着什么，但是并没有去翻看的想法，因为任务已经结案，凯撒·库朗已经被缉捕归案，现在就等着将凯撒以及其他犯人押送回本部就行。
至于路飞一伙……似乎是找到了桃之助，随后在艾斯的追击中离开了，斯凯勒没有去插手，毕竟她插手了，路飞能离开就显得很奇怪了。
而今天，等这些资料搬运完，就该回本部述职了，而今天早上，斯凯勒也收到了努尔基奇的报告。
斩夜支队的军舰已经改造完成，并且已经载着贝加庞克，先一步前往了海军本部，毕竟人造恶魔果实、人体巨大化实验之类的数据报告，或许只有贝加庞克能完全看懂。
而贝加庞克对于凯撒·库朗用他的研究资料，继续开展的工作，似乎也很有兴趣，主动提出了自己会帮忙研究这些资料，并想办法治好那些被巨大化实验的孩子。
本部那边自然不可能拒绝，因此在得到斯凯勒首肯之后，努尔基奇便调遣军舰，载着贝加庞克去了本部。
一会儿之后，所有资料、物资被归档，被羁押的凯撒，也被转移到了红心支队的军舰上。
“斯凯勒中将，一切已经安排妥当，给库赞先生的物资也备齐，随时可以出发。”
罗来到斯凯勒面前说道，斯凯勒点了点头，道：“好，那就先回去吧，到时候等贝加庞克把这里重新检查后，在决定庞岛的去留。”
说完，斯凯勒便登上了红心支队的军舰，斩夜支队的救生艇和甚平都已经在军舰上待着了，那只大企鹅的伤势也被罗治好了。
库赞不会跟随他们回本部，不过斯凯勒还是坚持将他送到周围毕竟平静的海域，再让库赞离开，对此库赞并没有拒绝。
随着拔锚扬帆，军舰的引擎也是一点点咆哮起来，逐渐驶出庞克哈萨德海域，进入乌云漫天的大海。
此时，远处的海面上，一艘海贼团正朝着这边行驶而来。
“杰克大人！前面发现海军军舰，我们需要避让吗？！”
一个百兽海贼团的海贼冲杰克报告道，杰克看着远处那艘军舰，他认出来了，似乎是一个海军新生代将领的军舰。
他的脸上出现怒容，这个手下什么意思？！他堂堂百兽海贼团旱灾杰克，会连一艘海军新生代将领的军舰都要避让吗？！他怒指远处的海贼团，大吼道：
“你当我是谁？！给我把船靠过去！”
此时，军舰上，除了一些海军的基层海兵之外，也只不过区区一个医生、一个残疾人、一个蓝胖子，还有一个女人罢了。

第六百一十三章 我举报！我揭发！
“开火！！！”
海贼船上，杰克狠狠一甩自己的两条麻花辫，和扎成冲天辫的马尾，指着红心支队的军舰大声喊道。
“是！杰克老大！”
“砰砰砰～”
一枚枚炮弹在此刻被推出炮膛，朝着军舰而去，甲板上，刚刚准备将库赞和那只名为超企鹅的大企鹅放下去的罗一皱眉头。
随后罗冲着库赞歉意的点了点头，说道：“库赞先生，我先处理点事。”
说罢，罗直接转身，一台自己的左手，room力场瞬间笼罩军舰，所有进入这个力场内的炮弹，此刻全都悬停在了空中。
罗也快速走到护栏边，看着远处的海贼船，皱着眉对有些慌乱的贝波说道：“瞭望员呢？”
“报告！危险物品太多，我怕出意外，所以先调动他们去整理物资了，没想到一离开庞克哈萨德，就遇上了敌人。”
听到贝波满怀歉意的话，罗点了点头，并没有追究，毕竟贝波的行为算不上错，而且作为副官，贝波也有这个权限。
加上哪怕刚刚贝波先向自己汇报，自己或许也会同意贝波的申请，毕竟此时军舰上强者实在是太多了，怎么想都不会有危险。
“通知下去，瞭望员回到自己的岗位，确定敌人信息！”
罗快速下令，贝波敬礼，就想应答离去，斯凯勒和库赞却走了过来，斯凯勒看着远处的海贼船，说道：“不必了。”
“斯凯勒中将！”
罗立刻敬礼，虽然两人从军衔上平级，但是他又不是萨卡斯基那种死板的人，斯凯勒摆了摆手，说道：“好了，继续忙去吧，这里我来处理。”
“是！斯凯勒中将！”
罗点了点头，随后一挥手，悬停在空中的炮弹，瞬间朝着海贼船飞去，库赞此时也看了海贼船的方向，摇了摇头，的确……没什么危险。
罗转身继续打点库赞的事宜，斯凯勒则是轻巧的跃到了军舰护栏上，将自己完全暴露在敌人视野之中。
“报……报报报告！杰克老大，那……那那边是斯凯勒……斯凯勒中将！”
海贼船上，瞭望员颤颤巍巍的回答着，原本双手叉腰，皱着眉看着倒飞回来的炮弹的杰克，脸色瞬间一变，说道：“快！快撤退！”
听到是斯凯勒的瞬间，杰克彻底忘记了刚刚吼出“你当我是谁”的勇气，毕竟……那可是斯凯勒啊！
要是他还敢莽上去，那就是“他当斯凯勒是谁？！”了，杰克崛起于十一年前百兽海贼团的重建，彼时的他还是一个十几岁的年轻人。
而他加入百兽海贼团时，就听一些百兽海贼团的老船员说过，斯凯勒跑过去和斯凯勒打架，然后丢了一条手，和一座鬼岛。
就连那么强大的凯多老大，都打不过这个女人，他这个年轻人掺和什么？！
在杰克的命令下，海贼船甚至顾不得朝着自己飞来的炮弹，连忙转舵调帆，想要转身逃离，斯凯勒看着海贼船笨拙的转身，并没有着急。
“砰砰砰～”
炮弹砸入海贼船的船体，但是杰克以及他的手下，此时都顾不得去阻止，他们只想着快点完成调头。
终于……海贼船完成了调头，一想到马上就能逃离斯凯勒的魔爪，他们不少人脸上，都洋溢起了劫后余生的笑容。
“沉寂之狱。”
他们不知道的是，此时斯凯勒的左手，已经放在了刃匣金刚之上，左手手背那颗猩红的鬼缚珠红光大盛。
“笃笃笃～”
遥遥万米之下的海底，突然钻出了无数的丝线，朝着海面冲来，那结实树木打造的坚固船体，在比琴弦更细的丝线面前，却犹如湿透的纸张，被瞬间洞穿。
连带着，不少海贼的身体，也是直接被丝线给洞穿，只有少数的幸运儿，或者警惕心足够的见闻色霸气掌握着，才能险险躲过。
狼狈躲过丝线的杰克，看着海贼船一瞬间静止在了海面之上，脸上瞬间惊骇的神色，而身边那些鬼缚丝，此时正朝着天空飞射而去，似乎永无尽时。
“呲呲呲～”
下一刻，那些被鬼缚丝洞穿的海贼，体表突然溅射出了无数鲜血，那些躲过鬼缚丝攻击的海贼，此时也都痛苦的跪伏而下。
杰克的眼周，突然血管浮现，且在快速的跳动着，他的瞳孔在短暂的扩大后，更是不断的收缩，他回头望向那个海军。
此时，凌厉绝顶的剑势正从斯凯勒身上喷薄而出，天空的乌云，此时都似乎又被刺痛逃离的征兆。
“哞～”
杰克突然两脚一踏地面，摇身化作了一头猛犸巨象，两根洁白象牙，以及他那浑身毛皮，更是在同时缠绕上了浓厚的武装色霸气，变得漆黑无比。
因为……斯凯勒拔刀了。
拔刀挥刀之间，一道绚丽到似乎要将其他一切遮掩的斩击出现，以吞没海贼船的姿态飞扑而来。
只是刹那之间，斩击便跨过了近千米的距离，将整艘海贼团给吞没其中。
那拨向百兽海贼团本部的电话虫，在刚刚接通的一刹那……断开了连接。
“喂？喂！说话啊！！！屮！”
鬼岛，醉醺醺的凯多，看着安静的电话虫，脸上逐渐爬起了暴躁，最后更是一拳下去，把电话虫都给砸成了一滩。
庞岛外的海域海面之上，原本平稳的军舰，瞬间朝着海贼船刚刚所在的方向倾斜，一些海军回过神来，望去之时都张开了嘴巴。
只见原本那艘比起军舰，都小不了多少的海贼船，此时已经消失不见了，也不能说完全消失了，因为海面之上，还有着不少海贼船的残骸。
这还不是最令他们惊讶的，让他们久久合不上嘴巴的，是海面那道违背常理的沟壑，明明是大海，此时却是裂开了一道似乎无法愈合的沟壑。
浪涛不断汹涌之间，一条巨大的象腿，缓缓浮出水面，但是下一秒，却又被海浪吞没，沉入大海之中。
“这才是斯凯勒中将认真的实力吗？”
一个红心支队的年轻海军，终于把久久无法闭合的嘴巴闭上了，听到他的话语，周围不少海军也是不断点头附和着。
一旁，一个在两年前，跟随罗参战顶上战争的少校嘴角抽动了几下，说道：“认真吗？或许……还没认真吧？”
他见过斯凯勒认真是什么样的，那最后刺穿白胡子的最后一击，可是绚丽到整个战场的所有人，都忘记了战斗，而被那耀眼的光芒所吸引。
比起那一幕，现在的斯凯勒……将大海都给斩开的斯凯勒，真的认真了吗？
不过，即便这一道斩击比不过斩杀白胡子的那一击，这片大海上，估计也没有几个人能够做到了。
给超企鹅背上行囊的库赞，看着跃下护栏，一脸轻松的斯凯勒，说道：“如果当时你有心想要当元帅，或许我就不用离开海军了。”
“你看起来还是很舍不得啊？我有给予非海军军衔的权限，不过最高是上校，愿意回来吗？库赞上校？”
听到斯凯勒的调侃，库赞也露出了笑容，上校啊……他毕业的时候，就是上校了，如果当年卡普中将不将他赶出支队，或许他会到现在仍旧是一名上校吧？
库赞笑着摇了摇头，说道：“起码动用一个元帅之位，再把我请回来吧？”
说完，他摆了摆手，随后双手扶着自行车，缓缓朝着跳板处走去，周围的海军见库赞推着自行车过来，也将跳板处的护栏折叠起来。
站在甲板的最边缘，库赞跨步上了自行车，随后食指中指点在自己的太阳穴，朝着斯凯勒一挥，说道：“撒哟那拉。”
“有事联系。”
斯凯勒右手握拳，拇指和尾指伸出，放到脸侧做了一个打电话的手势，库赞点了点头，随后脚一瞪，自行车就离开了军舰，落在了海面上。
而海面上，也是同时结起了一块冰，让他稳稳的落在冰面上，那只超企鹅也是跳入海面之中，陪着库赞远去。
之前答应的给库赞一艘搭在霸气引擎船只的事情，斯凯勒没忘，不过库赞似乎并不着急着要，所以斯凯勒也没多说。
库赞离开后，甲板跳板处折叠平放的护栏被重新拉起，原本平缓的引擎声，也逐渐变得雄浑起来，军舰的速度也是越来越快。
军舰绕过了庞克哈萨德，朝着本部驶去，留下大海的一道伤口，等着他自己恢复。
庞克哈萨德距离本部并不远，如今的本部就是原先的G－1支部，而庞克哈萨德在原本G－2支部管辖海域内，两块海域是接壤的。
即便红心支队的军舰没能配备上最好的引擎，但是也不过是几个小时的时间而已，尤其是在战胜而归的情况下，时间更是过得特别快。
新本部虽说已经启用了大半年，但是很多地方还在建设之中，当然，军营、本部大楼等建筑的建造早已完成。
只是本部该配套的商业街，如今还在建造装修之中，这是斯凯勒不愿意来新本部的原因之一，因为除了本部食堂，就没有其他餐点的选择了。
本部食堂又不可能因为斯凯勒一个人而开小灶，加上大锅饭……
虽说有些人在之后，精粮吃多了也会怀念大锅饭的味道，甚至会觉得大锅饭比精粮细烹的饭菜更好吃，但这很多都是因为有着情怀buff的加成。
起码斯凯勒并不觉得食堂的大锅饭，会比莱昂给她做的饭菜好吃，所以一想到回本部就得吃食堂，斯凯勒就懒得回去。
毕竟对于支队而言，回本部其实就是意味着休假，除了长官需要述职，斩夜支队这个情况特殊的支队，副官也要述职之外，其他人都是默认休假的。
斯凯勒再混蛋，也不可能让炊事小队放弃自己的假期，就是为了给自己每天做三餐。
毕竟搞这种特殊化，容易被别人说三道四，如果有得选择，谁愿意当坏人呢？
所以斯凯勒就干脆不给斩夜支队休假，这样所有人都能享用炊事小队做的饭，虽然炊事小队会比休假单独给斯凯勒做饭更忙，但是却不会怪罪到斯凯勒头上。
做混蛋，也是需要巧思的。
斯凯勒跟着海军那些老混蛋学了二十几年，她才算是稍微精通了这一门学问，想要做到像卡普，或者鹤那样，可还差得远呢。
军舰很快就靠近了新本部，没有了正义之门和月牙港湾，斯凯勒总感觉缺了那么一点儿意思，尤其是红心支队入库时的温柔，更是让斯凯勒急得恨不得自己掌舵。
但是她终究还是忍住了，看向指挥着船员押送犯人或者押运证物的罗，说道：“罗，那我先走……”
“布鲁～布鲁～布鲁～”
斯凯勒还没说完，她身上的电话虫、罗身上的电话虫都响了起来，罗无奈的耸了耸肩，随后拿出电话虫接通了电话。
斯凯勒则是直接将电话虫给挂断了，不过也没有离开，毕竟她能猜到电话虫打过来是为了什么。
一会儿之后，罗也挂断了电话，看向斯凯勒，说道：“斯凯勒中将，萨卡斯基元帅让我们押送着凯撒·库朗，直接前往他的办公室。”
斯凯勒墨镜后的双眼直接翻了一个白眼，罗假装自己没看到这一幕，翻完白眼，斯凯勒叹了口气，说道：“劳碌命啊！”
罗不敢反驳，也无法赞同，只能回头跟贝波交代着。
贝波点头离去，应该是去押送凯撒·库朗了，罗此时也走到了斯凯勒身边，说道：“斯凯勒中将，关于CP0长官的事情，黄猿大将之前问过我。
不过我不知道具体是什么事情，我就没说，但是艾斯那边，我也不知道他到底是否知道什么，也不知道他有没有透露。
如果萨卡斯基元帅问到这个问题，您有不方便讲的，直接拒绝便是，慎防本部的欺诈。”
“罗啊，可不可能把本部当成敌人，我们都是海军将领，一言一行都是为了海军，所以我是不会对海军有所欺瞒的！”
斯凯勒正义凛然的说道，罗有些古怪的看了她一眼，这可和他认识的斯凯勒中将，不是一个人啊，就在这时，斯凯勒话风一变，说道：
“只是波鲁萨利诺那个混蛋，居然敢探听我的秘密，他看来是活得不耐烦了！”
对味了！罗心中说道，这才是他印象中的斯凯勒中将。
看来自己还是需要学习，作为海军将领，不能和海军这个整体做对抗，但是没说不能和这个整体里的某个个体做对抗。
心中记下了这一点，想着以后为了海军，他不能故意拒绝跟艾斯的合作，但是对于艾斯个人，他也未必就不能出手！
学会了学会了！不愧是斯凯勒中将，这思想觉悟足够他们这些年轻人学上好一阵子了。
见罗频频点头，斯凯勒也十分满意他的态度，此时，贝波也已经将凯撒·库朗押送上了甲板，此时的他，手上脚上都被海楼石锁住。
原本飘飞，穿在身上如天衣般无视了重力的衣服，此时也垂落了下来，他身上并没有伤势，眼中犹如一片死灰。
他以为，从世界政府辗转到百兽海贼团，再落入库赞的手中，这样的命运就已经足够坎坷了，没想到库赞问完事情，转手就将他交给了海军。
而当他知道斯凯勒也参与了押运的时候，他就彻底的明白了，自己余生最好的结果，就是在推进城level.6度过，也不知道他的有生之年，能否再遇上一次推进城暴动。
如果遇不到的话，那么他的生命，算是停止在这一年了，往后只能叫活着，但是生命其实已经到头了。
“还能自己走吗？”
斯凯勒看着被贝波架着上来的凯撒·库朗问道，凯撒艰难的抬起头，随后摇了摇，他这辈子就没有被这么多海楼石束缚过，身体一点儿力气都提不上来。
见状，斯凯勒扬了扬断眉，说道：“行吧，那我就辛苦辛苦，拉你过去。”
“啊？”
凯撒心中刚刚升起疑惑，下一秒，窒息的感觉传来，他全身瞬间被白色丝线裹住，犹如一条结茧的肥虫一般。
而斯凯勒是不喜欢走跳板下甲板的，因此直接拉着凯撒跳下了军舰。
“啪～”
结茧的大肥虫也是结结实实的摔在了港口上，军舰上，罗压了压自己的斑点帽，随后瞬移到斯凯勒身边，主动的带路。
因为他看到了，斯凯勒在离开军舰后停下来没有继续前进，而是在左顾右盼辨别方向，罗瞬间就判断出斯凯勒并不认识新本部的路。
但是罗不同，他经常回来述职，而且他背图的能力一流，这种空间感和方向感是他的天赋，如果没有这种天赋，或许他还没有办法把手术果实运用得这么好。
在罗的领路下，斯凯勒拉着凯撒·库朗，来到了新本部大楼，虽然整个本部的构造和原先的马林梵多差别很大。
但是这本部大楼，倒是几乎没有什么区别，或许是为了方便海军的办公习惯，所以本部大楼几乎是一比一复制过来的。
当然，也有改动，但都是在外观上，那大胆的外墙和挂件设计，显然是没有考虑过后续本部会不会被袭击了。
来到萨卡斯基的元帅办公室……这办公室就是直接从马林梵多搬运过来的，一点变化没有，除了采光有些区别之外，就连那张二手的沙发都没换就离谱。
二手沙发上此时坐着一个人，正是跟随斩夜支队的军舰到来的贝加庞克，努尔基奇也在，而且十分熟练的在泡茶。
“斯凯勒中将！”
见到斯凯勒进来，坐在办公椅上的萨卡斯基起身，笑着欢迎道，随后才看向罗，微不可察的点了点头，说道：“罗中将。”
“萨卡斯基元帅！”
罗立马敬礼，毫无挑剔之处的军礼，以及熨烫得极为笔挺的衣服与正义披风，让萨卡斯基满意的多点了两下头。
至于斯凯勒没敬礼这件事……他没在意，毕竟……行动自主权嘛。
当然，如果斯凯勒能够当着贝加庞克的面，给自己敬个礼，萨卡斯基觉得自己还是会更加高兴的，但是……谁让斯凯勒刚立功，而且也没有敬礼的打算呢？
“坐坐坐。”
萨卡斯基连忙招呼两人入座，随后看着地上被鬼缚丝包裹的那条……东西，问道：“这就是凯撒·库朗？”
斯凯勒接过努尔基奇递来的茶，点了点头，随后左手轻轻一摆，鬼缚丝断开，缠绕在凯撒身上的鬼缚丝，也是瓦解，随后一点而痕迹都没留下。
贝加庞克并没有去关注自己的前同事，而是看着斯凯勒左手背上的那颗鬼缚珠，大脑袋也不知道在想什么。
趴在地上的凯撒，则是倔强的抬起头，看着那个从认识开始，就不断贬低自己的贝加庞克，犹如死灰一片的眼中，也出现了一些其他的色彩。
直到斯凯勒左手手背那颗猩红鬼缚珠的光华彻底消失，贝加庞克才收回了目光，看向了凯撒，说道：“你还是这么狼狈啊，凯撒·库朗。”
“我狼狈？呵呵呵！我可是将你都没研制出来的人造恶魔果实给研制出来了！我还完成了人类巨大化实验！”
此时，凯撒看向站在一旁，犹如看垃圾一样看待他的萨卡斯基，说道：“萨卡斯基元帅！只要能让我继续研究下去，我可以为海军效力。
您想想，人造恶魔果实能力者军团！巨人军团！还有……我的斯麦丽！只要海军具备了这些，征讨新世界，一如反掌啊！萨卡斯基元帅！”
萨卡斯基没有回答，而是看向贝加庞克，贝加庞克此时也举杯喝了一口茶，摇着头说道：“我没研制出来的人造恶魔果实吗……
还是你真的觉得，你真的成功研究出了人造恶魔果实？如果只是那种程度的话，我二十五年前就能拿出比你更完善的技术了。
凯撒·库朗，你根本不懂得什么叫做人造恶魔果实。
比起你那种半吊子技术，我的和平主义者领先你五百年。”
贝加庞克的语气十分的平淡，但是却不容置疑，凯撒·库朗咬着牙，脸颊不断颤动着，最后，他看向萨卡斯基，大声说道：
“萨卡斯基元帅！我举报！我揭发！海军中将斯凯勒·格蕾，她勾结……”
“砰！”

第六百一十四章 CP的计划
萨卡斯基突然一脚将凯撒的脑袋踩进了地板之下，而且此时还没收力，而被海楼石镣铐锁住的凯撒，根本无力反抗，当然，就算没被束缚，也不见得就能反抗。
毕竟对他出手……出脚的人，可是海军元帅萨卡斯基，就算是最好状态的凯撒·库朗，估计也阻挡不了萨卡斯基的这一脚。
而他突入起来的攻击，不仅仅是让剧痛中的凯撒懵逼了，就连一旁喝茶的贝加庞克也是吓了一跳，茶水洒了一裤裆。
萨卡斯基冷眼看着被自己踩在脚下的凯撒·库朗，内心没有一丝一毫的波动。
早在他任职元帅之前，战国就已经跟他嘱托过不知道多少次了，那就是一些势力、一些人，可能会那斯凯勒的背景来攻击她、抹黑她。
这一点，战国任职时就处理过不知道多少次，卡普和斯凯勒两人，每天都会被各种匿名的、实名制的举报信举报。
内容都大同小异，都是说他们两个勾结革命军。
虽然多拉格的个人资料，已经被世界政府抹除，即便是多拉格同期的海军，那些照片、毕业照之中，多拉格的形象也会被抹去。
但是多拉格这个人，世界政府是无法抹去的，人们对他的记忆，世界政府也是无法完全抹去的，因此这片大海上，仍旧有不少人知道卡普跟多拉格的关系。
而自然而然的，斯凯勒也就被列入其中，毕竟从个人档案上，斯凯勒就是卡普的女儿，换而言之，多拉格和她就是兄妹关系。
利用这一点，人们是不断的上访，不仅仅是海军，世界政府的其他渠道，也收到了不少这样的举报。
而萨卡斯基上任之后，也并不是没有见过这些信件，甚至有一些加盟国新上任的国王，也会发文过问一下。
但是从来就没有人，敢在萨卡斯基面前，如此的抹黑海军的英雄，而且，他也绝不容许有人在他面前抹黑海军的英雄！
何况还是凯撒·库朗这样一个罪犯，而且是对于海军而言，毫无价值的罪犯。
如果不是顾及程序正义，萨卡斯基都想直接一脚踩死他了，但是现在，他也不打算让凯撒·库朗再开口了。
斯凯勒扬了扬断眉，倒是没有萨卡斯基这么义愤填膺，放下茶杯，对萨卡斯基说道：“萨卡斯基元帅，不如听他说说吧，我到底勾结谁了？
要不然，传出去我们捂住他的嘴，剥夺他的言论自由也不好，当然了，要是他胡说八道，再惩罚或者累积到之后数罪并罚也行嘛。”
听到斯凯勒的话，萨卡斯基抬头扫视了一下办公室内的几人，斯凯勒和努尔基奇是可以百分百信任的，罗是斯凯勒跟罗西南迪带出来的，而且有泽法老师这一层关系在，也是值得信任的。
至于贝加庞克博士……萨卡斯基稍微苦恼了一下，不过他想到贝加庞克博士似乎和斯凯勒关系不错，而且和凯撒关系很差，说不定不会听他胡说八道。
想到这里，萨卡斯基也就提起了自己的脚，看着鼻青脸肿、头破血流的凯撒，说道：“好，你继续说，想好了再说！”
听到萨卡斯基话语中几乎是明示的威胁，凯撒有些畏惧了，但是一想到萨卡斯基和库赞的关系，他还是狠下了决心。
这一次，他不敢咬牙下决心了，因为他感觉自己的脸被萨卡斯基踩了一脚之后，牙齿都已经松动得差不多了，自己要是再咬牙，说不定就掉了。
他眨了眨肿胀的眼睛，随后说道：“斯凯勒·格蕾！跟海军叛将库赞勾结！”
此话一出，会议室变得寂静无比，就连拿着纸巾擦裤裆的贝加庞克都停了下来，看向了趴在地上的凯撒，不过……他是用看傻子的目光。
“哟～没想到刚刚到来，就听到了这么劲爆的消息～老夫是不是该假装还没到来呢～”
办公室门口，一个语调山路十八弯的声音传来，斯凯勒都懒得抬眼，就知道是黄猿到了，不仅仅是斯凯勒懒得理他，其他人也都没看他一眼，除了努尔基奇，他开始倒茶。
萨卡斯基此时抿着嘴唇，眼角在轻微抽动着，脖颈处冻伤留下的伤疤，此时也不断的鼓动跳跃，他看向斯凯勒，问道：
“凯撒·库朗，说的是真的吗？”
“我的确是遇上库赞了，而且也是一起完成的这个任务。”
斯凯勒十分直白的说道，萨卡斯基的脸色变得更加严肃了，见到他这幅模样，凯撒的嘴角咧起，不过鲜血也兜不住了，不断流出来。
就在凯撒以为自己的离间奇效的时候，萨卡斯基却开口问道：“他……还好吗？”
凯撒的笑容凝滞下来，这萨卡斯基怎么回事？不应该质问斯凯勒为什么要和叛将勾结吗？然后大吵一架，接着斯凯勒被气走。
最后萨卡斯基元帅念在自己汇报有功，给自己一个展现自我的机会，然后自己摇身一变，从阶下囚变成座上宾，成为海军第一科学家吗？！
怎么会这样？萨卡斯基元帅你这余情未消的语气，是什么意思？！
斯凯勒看着一脸复杂的萨卡斯基，说道：“他啊？牢记使命，不忘初心。
即便离开了海军，也没有做过危害大海的行为，甚至还抓了一些推进城的逃犯，原本那些逃犯是被库赞关在庞克哈萨德的，但是被凯撒给释放了。”
听斯凯勒说完，萨卡斯基的脸色再度阴沉了下来，元帅办公室内的气温也是陡然升高，他粗重的呼吸之间，甚至都能看到一些火星子。
他低头看着脚边的凯撒·库朗，一脚把他踩死的冲动更甚，黄猿见他都快压抑不住怒火了，于是开口说道：
“罗～把这个逃犯带走吧～别玷污了元帅办公室～然后，你带着贝加庞克博士去检查一下缴获的物证吧～你们这么着急赶过来，报告肯定没做完吧～
述职的事情，就等到报告完成后，再来进行吧～”
黄猿说完，看向了贝加庞克，露出了一个猥琐笑容，问道：“贝加庞克博士～今晚再聚？”
贝加庞克听出他的意思了点点头站起身，但是裤裆那一片深色，让他有些尴尬，赶紧糊撸了两下白大褂，将自己裹起来，才走出了元帅办公室。
罗也是敬礼，随后带着凯撒·库朗离开了。
没有了凯撒这个碍眼的家伙，萨卡斯基的怒火也是逐渐平息了下来，黄猿此时则是看向努尔基奇，随后抬了抬下巴，努尔基奇点头，随后端了一杯茶走来。
“多谢！”
萨卡斯基硬邦邦的道谢，随后接过茶水直接一口饮尽，将空荡荡的茶杯放在身后的办公桌上，随后深呼吸，看向斯凯勒，问道：
“斯凯勒，你说的都是真的吗？库赞他还在为正义事业做奉献吗？”
斯凯勒点了点头，说道：“嗯，这一点斯摩格，还有艾斯跟罗的两支支队都能证明，他似乎挺喜欢现在的生活的，没有那么苦大仇深了。”
闻言，萨卡斯基脸色极为的复杂，随后试探性的问道：“那……你有没有邀请他回海军？哪怕我去跟世界政府争取，再多加一个大将席位！”
“邀请了，不过他说除非是元帅之位。”
斯凯勒说完，见萨卡斯基居然真的开始皱眉沉思，连忙说道：“嗨！他就是调侃，他似乎很习惯这个独来独往的生活，真要让他回来，说不定还不如现在呢。”
“好吧……”
萨卡斯基叹了一口气，黄猿此时也不断挤眉弄眼的看着他，斯凯勒好不容易回来一趟，问库赞的事情做什么啊？！
他“千里迢迢”从楼下跑到元帅办公室，可不是为了处理凯撒·库朗的事情，或者是听库赞的事情的，而是……更重要的事情啊！
惆怅了好一会儿之后，也是黄猿眼皮都差点抽奖时，萨卡斯基终于注意到了他，反应了过来，不过一时间，他还真不知道该怎么开口。
萨卡斯基绕到了办公桌后，坐回到了自己的位置，随后，扭扭捏捏的问道：“那个……咳咳……斯凯勒中将，我有一个问题，想询问一下。”
黄猿无语的拍了拍自己的额头，自己这个老乡到底是怎么了，以前多么果断的一个人，这么当了元帅之后，变得这么……柔软了？
之前的萨卡斯基，一旦心中有疑惑，那是不会顾及对象或者场合，哪怕他应该顾及，也会直接的说出来。
怎么现在当了元帅，连心中的疑惑都不敢说出口了呢？
而斯凯勒听到萨卡斯基的问话之后，轻缓的抬起左腿放在了右腿上，双手也是轻轻的放在左腿膝盖上，看了黄猿一眼，说道：
“是CP0的事情吧？我说，波鲁萨利诺，你该真的以为我不知道你在偷偷查我吧？罗、艾斯他们不敢说，有的是人敢说。”
闻言，波鲁萨利诺茶色遮阳镜后的双眼直接眯了起来，原本就不大的眼睛，此时更是只剩下一条缝，似乎是将所有视野都收拢在了斯凯勒一人身上。
稍微有点认知能力的人，都知道斯凯勒这是在亮手腕了，毕竟在一位大将身旁安插自己的人，这样的难度，可是高得不可思议的。
何况斯凯勒还十分强势的直呼自己的名字，而不是像往常一样称呼自己为黄猿大将，因此黄猿也不由得思考了起来。
有那么一两个瞬间，他脑海里闪过了几个有可能知道他“审讯”罗、艾斯这件事的人，毕竟必须得先知道，才有可能泄密。
不过脑海中的那几个备选，被他一个个划除，毕竟他又不是真的审讯，艾斯那个傻小子，估计到现在都还没有反应过来。
而当黄猿将脑海之中那些人选都一一划除之后，那么泄密的，就可能只有三个人了，要么是罗、艾斯这两个亲历者，要么是……萨卡斯基这个不靠谱的元帅。
不过很快黄猿又将艾斯跟萨卡斯基这两人在自己脑海之中划除，他自信自己的审讯话术，即便是心中再三高估艾斯的理解力进行评估之后，他还是不可能得知并泄密。
至于萨卡斯基，他没有任何立场、任何利益瓜葛，会让他向斯凯勒泄密。
那么剩下的就只有罗了，虽然斯凯勒刚刚说了罗跟艾斯不敢说，但是……只是斯凯勒说的而已，她说的就是真相吗？
一想到这里，黄猿的眼睛就重新睁开了，笑着说道：“斯凯勒酱～你是最近才从罗口中得知这个消息的吧？～如果老夫没猜错……应该是你们此行返程时～”
黄猿话说的十分缓慢，但是他十分的自信，以斯凯勒的城府，不可能憋得住这样的事情的，这件事绝对是罗今天才跟斯凯勒说的。
说不定，如果他今天不出现在这里，等斯凯勒结束刚刚的会议，就会直接冲下来质问自己，甚至连同萨卡斯基这位元帅一起质问了。
虽说，斯凯勒比起二十几年前那个连撒谎都不会撒的海军新兵，已经成长了足够多，但是想骗过他波鲁萨利诺，还早了五百年呢！
斯凯勒见黄猿这么快就将真相给猜测了出来，也是有些惊讶，墨镜后双眼也是眯了眯，不过很快，她露出了笑容，说道：“是啊，黄猿大将，你说得很对！”
这时，黄猿的笑容却停顿住了，那双不大的眼睛，也再次眯了起来，心中原本已经笃定的想法，此刻也是再起波澜。
原因很简单，斯凯勒从来不是一个“大方”的人，不是说她吝啬，而是……蒙奇家天生的嘴硬，也继承到了斯凯勒这个无血缘的一员身上。
斯凯勒什么时候这么痛快过？那是哪怕犯了错，惹了事，也得嘴硬到最后一刻的人，当年谁都知道白胡子随便就能砍死斯凯勒，但是斯凯勒也不会在言语上让步。
这样的事情可不是什么个例，而是贯穿了斯凯勒整个海军生涯的事情。
因此，刚刚黄猿在说出自己的判断之后，期待的是看斯凯勒狡辩的演出，但是斯凯勒却痛快的承认了。
或许在此时已经露出懵逼神色的萨卡斯基看来，他和斯凯勒的这一个半言语回合，十分的顺畅，但是黄猿可不相信会有这么顺畅的事情。
以斯凯勒过往的行为分析，斯凯勒会如此直率的承认他说得对，那么真相就是他猜错了，而斯凯勒这是喜不自胜下露出的马脚。
可是，这就说明他之前的猜测是错误的，也就是说，他的身边的确潜伏着斯凯勒的线人，虽说斯凯勒是同僚，算起来还是他的半个门生，但是……
身边被安插了线人这种事，谁会觉得没关系啊？！
斯凯勒此时的微笑不改，她刚刚其实也很想嘴硬辩驳的，但是她突然就想到了一句话，那就是永不道歉的人，他的第一次道歉总会让人觉得他满怀歉意。
斯凯勒也如此，一个从不承认自己被看穿的人，一旦有一天承认了，别人也会觉得异常，或许是欣喜，或许是欣慰。
但是，当这种情绪，撞上黄猿时，奇特的化学反应就发生了，因为黄猿喜欢否定她所说的一切，所以，他就连斯凯勒说出的真相，也会习惯性的否定。
这是很多聪明人的通病，因为这类人，总习惯给被人贴上标签，然后将对方的所有行为，都代入标签之中进行分析。
一旦行为和标签有了冲突，就会让他们纠结。
这样的人，自己是不可能率性而为的，因此他们也不会相信别人会率性而为，不相信有人会因为一时的心血来潮而改变自己的行为。
所以，斯凯勒这一次反常规的行为，被黄猿代入他对斯凯勒常规的标签定义之后，一切都显得诡异了起来。
而人一旦预设了立场，那么不管看待什么事物，都会带上自己的偏见。
比如刚刚，黄猿预设了斯凯勒不可能在他身边安插线人的立场，所以斯凯勒说出来的话，他会怀疑，因此排除掉了所有干扰选项。
但是此时，这个预设的立场被悄然改变，或者说没有改变，只是用了“斯凯勒承认自己，等于自己判断错误”的立场。
新的立场，会推翻掉之前的立场，以及所推导的一切，此时黄猿脑海之中，再一次冒出了那些人选，此时，他怎么想，怎么觉得这些人可疑。
两人都沉默的盯着对方，两双眼睛被两幅镜片遮挡，但是视线却倔强的冲破的阻碍，不断的打量对方，想要找到漏洞。
萨卡斯基此时都急得开始抓耳挠腮了，明明刚刚那么着急的人是黄猿，此时沉默不说话的人又是黄猿，他到底想要做什么？！
终于，萨卡斯基在两个“对决”的当事人还未破局之时，他这个旁观者倒先绷不住了，咳嗽两声说道：
“咳咳，斯凯勒啊，你就跟我透个底，那个罗布·路奇，到底是不是你的卧底？”
他的话语一出，打破了斯凯勒和黄猿相互对决的场面，斯凯勒收回视线，看向萨卡斯基，问道：“这一点对于海军的发展有什么影响吗？”
“有啊！”萨卡斯基理所当然的说道：“CP在地下世界的情报网络建设，是海军至今还赶不上的，我们的敌人可不仅仅是新世界那边，地下世界的那些人也是！”
斯凯勒刚想疑惑的说库赞不是被委此重任了吗，但是转念她就想明白了，库赞离开海军去地下世界开展工作这件事情，海军高层所有人都知道。
唯独萨卡斯基这个海军元帅不知道，所以在他看来，这地下世界，仍旧是一块啃不下的骨头。
不过想到这里，斯凯勒心中也突然想起来了，CP在地下世界建立的情报网络，而她能调用这些情报，她居然忘记跟库赞共享了。
恐怕离开了海军的库赞，也不知道斯凯勒能够调用这些情报，只能苦哈哈的自己探寻、自己接触，自己查明。
心中提醒了一下自己，一定要找个时间，跟库赞共享一下情报，毕竟她现在也有了库赞的新联系方式。
同时，她也想好了话术，那就是跟库赞说，自己很早就想把这些情报告诉他的，但是因为他离开海军的时候，没有留下任何联系方式。
自己是因为联系不到他，所以才没有跟他共享情报的，就是这样没错！
斯凯勒觉得，自己要是对库赞这么说，他应该不会去想自己为什么不提前告诉他，而是会感激自己，并且懊悔为什么不早点接触自己！
这样，既弥补了自己的失误，又能收获一波人情，一举多得！
心情突然好起来的斯凯勒，也不在意黄猿跟萨卡斯基这对老乡背地里探查自己的事情，而是大大方方的拿出一个电话虫，问道：
“你们有什么想要问的？！”
虽然斯凯勒没有正面回答，但是这个动作也证明了，那个CP0的罗布·路奇，就是自己人，起码……是斯凯勒的自己人。
黄猿心中补了这么一句，他现在还在纠结，自己身边究竟哪一个也是斯凯勒的“自己人”，甚至……是哪几个？
萨卡斯基此时这是搓了搓手，想了一下，说道：“这世界会议马上就要召开了，CP至今还没有行动，之前没有长官可以理解，但是现在应该会有一些举措了吧？
我觉得我们海军还是得事先了解一下，免得世界会议上出现什么意外。”
黄猿闻言，原本就歪的嘴，此时更是歪得每边了，好家伙，打电话给CP0的长官，问CP0打算在世界会议上搞什么事情，好让我们海军应对？
这种脑回路，也就是萨卡斯基……
“好！”
黄猿还没腹诽完自己的老乡，就听到斯凯勒立刻答应了下来，黄猿整张老脸都在抽搐了，这海军……怎么一个正常人都没有啊？！
斯凯勒拨通电话虫，过了将近一分钟，就在萨卡斯基都等得有些不耐烦的时候，电话虫终于被接通，并传来了一个声音。
“我是罗布·路奇，请吩咐。”
“那个……你们CP打算在世界会议上搞什么事情针对海军啊？”
斯凯勒直白的问道，罗布·路奇似乎也没有诧异，而是在萨卡斯基的期待中，认认真真的回答道：
“没有针对海军的安排，不过倒是制定了一个可以提高CP军费的方案。”
“是什么？”
“是……”

第六百一十五章 牢记使命，不忘初心
就在萨卡斯基睁着两颗囧囧眼神的眼珠子，竖着耳朵，打算听路奇把他们CP的计划说出来的时候，路奇却是来了一个停顿。
一瞬间，萨卡斯基气得想把办公室都给直接砸了，不过一想到自己今天已经砸了地板，维修费就是一笔钱，要是再砸点其他东西……
成为元帅之后，萨卡斯基最害怕看到的，就是下面部门整理上来的各种财务报表，明明一长串的军费数目，被各种硬支出一减，就所剩不多了。
还得常备一大笔钱，用作世界政府来不及拨款时，垫付赏金猎人的赏金，或者各个海军抓捕或斩杀海贼的奖赏。
而且海军内部的那些将领，也都没有一个省心的人，隔三差五就提交各种军舰、武器更换的请求，一看数目，萨卡斯基血管内的血液都沸腾成岩浆了。
因此，自打当上元帅之后，萨卡斯基是任何一笔可能让海军本部支出的钱都不敢花，刚刚冲动搞烂了地板，他都在考虑，要不要用自己的军饷去维修了。
但是他如今无法出任务，仅靠大将军衔，和元帅职务的津贴，可支撑不了他拆家，因此一想到自己的行为可能给海军的财政带来更多的负担，萨卡斯基就生不起气。
他有时候在想，是不是当年战国元帅也是这样，因为他见过无数次，战国元帅都被他气到脸红脖子粗了，但总是几个深呼吸后就压下怒火。
萨卡斯基觉得，自己也快掌握这项技能了，除了偶尔还是会砸桌子外，基本上很少发火了，而且砸桌子也不敢用力砸，毕竟桌子也是很贵的。
深呼吸，调整自己的情绪，此时，电话虫那边，也重新传来了声音。
“斯凯勒中将，你应该知道，百兽海贼团最近资金短缺的事情吧？再加上前两天庞克哈萨德的计划失败，百兽海贼团近期内回笼资金的计划是完全落空了。”
“我知道，我做的。”
斯凯勒点了点头说道，电话虫那边，路奇嘴角扯了扯，好家伙，他之前还在想，到底谁那么强，能够在不露面的情况下，将庞岛那些人都给打击干净。
合着是斯凯勒中将啊？那没事了。
顿了一秒钟，路奇接着说道：“那更好，我就缩短一些介绍吧，如今百兽海贼团，向地下世界大量抛售黄金与军火。
欢乐街的斯图西，也是CP0的一员，因此将这个消息传回到了我这里，我们也正在思考，如何通过这件事获利。
我已经派出了谈判的团队，出发新世界，去和凯多洽谈了，如果到时候，军火能够以市价50％左右的价钱收购，那么相信五老星很乐意给我们CP0军费用以购买的。
毕竟这些军火，你们海军不可能吃，革命军吃不到，有可能吃得下，就是我们CP了，而且有我们在，你们海军也不会轻易阻截。
我们的计划，是将百兽海贼团储备军火一次性收购，同时打击地下世界的军火交易，让全世界的加盟国陷入军火紧缺状态。
然后我们将收购得手的军火，以更高的价钱，打散分别出售给处于战乱中，急需军火的加盟国，以为世界政府带来大量的经济入账。
而我们的团队，也有望在世界会议开始前，与百兽海贼团达成初步的意向合作，然后在世界会议时申请足够多的军费，并争取削减你们海军军费。”
说完，路奇就停顿了下来，此时赤犬整个人都开始冒火了，尤其是听到CP购买军火的目的，就是为了高价卖给加盟国时，双眼是真的瞪出火来。
斯凯勒看了他一眼，压了压手，让他别发怒，斯凯勒自己则是皱眉想了想，说道：“你们打算用贝利进行支付？”
“嗯，只有这样，才最有可能削减你们海军军费。”
路奇回答得十分直接，因为这些办法，并不是他一个人想出来的，而是他作为CP0的长官，不得不在备选方案之中，挑选一个可行的方案。
而且，他也不打算让这一次交易顺利的完成，只是这一点该怎么做，他还没有想到办法而已，反正世界会议还没开始，他还有时间慢慢想。
斯凯勒听到路奇确认之后，眉头皱起，说道：“那我这边也透个底，世界会议上，我们海军会拒绝这个提议，除非你们以黄金进行支付。”
“为什么？”
路奇问道，斯凯勒没回答，只是说道：“你不用知道为什么，只需要想好，如何跟凯多谈判时，让他同意用黄金进行支付就行。”
“是！斯凯勒中将。”
“好，先谈到这里，对了，你们CP0关于地下世界的资料、情报这些，传真一份到罗西南迪那边，要最新的。”
“是！斯凯勒中将！”
路奇应答完，斯凯勒就挂断了电话虫，看向了真·火冒三丈的萨卡斯基，萨卡斯基皱着眉，问道：“斯凯勒中将，你难不成赞成CP0的这笔生意吗？”
虽然萨卡斯基的语气已经尽可能的放和缓了，但是斯凯勒还是听出了不满，斯凯勒并没有生气，而是露出笑容，说道：
“萨卡斯基元帅，黄金到了百兽海贼团手中，还是黄金吗？货物离开了百兽海贼团，还是货物吗？”
闻言，萨卡斯基眉头皱起，思索了一番，没想明白，黄猿此时却是松松垮垮的鼓起掌，说道：“斯凯勒酱～好狠的心啊～”
“我没明白！”
看着露出笑容的两人，萨卡斯基一脸懵逼的问道，黄猿开口想要解释，但是一想到跟这个憨货解释的难度，他又萎了。
斯凯勒没办法，看向斟茶递水的努尔基奇，说道：“努尔基奇，你给萨卡斯基元帅解释解释。”
“我？好。”
努尔基奇有些懵逼，今天他也是第一天看到斯凯勒这么正大光明的和路奇联系，而且刚刚斯凯勒所说的那些，也没有和他商量过。
但是……他的确明白了，毕竟跟着劳威尔士耳濡目染那么多年，又当了斯凯勒二十几年的副官，甚至还兼任过一年大参谋，其实斯凯勒说道一半他就猜的差不多了。
只是他没想到，斯凯勒会把这个机会让给他而已，心中理了理思绪，他看向萨卡斯基，说道：“萨卡斯基元帅，事情是这样的。
百兽海贼团正在抛售的是军火与黄金，证明他们已经没有贝利但仍有大量黄金储备，虽然黄金是一般等价物，但是现在已经没有将黄金视为直接货币的习惯了。
而大宗黄金的交易难度，不比大宗军火交易难度低，黄金无法让百兽海贼团运转，因此他们需要的是贝利，而不是黄金，除非……没有人可以给他们贝利。
那么这时，他们就不得不接受黄金这种支付方式了。
而让CP0将支付方式从贝利这种直接货币换成黄金，一方面是为了让百兽海贼团无法直接恢复资金链，仍需要多一道交易手续。
但是这片大海上，可没有哪个势力愿意直接吃下大笔黄金，因此百兽海贼团在拿到黄金之后，资金恢复的速度会很慢，这就给后续的行动创造了更多的时间。
另一方面……如今百兽海贼团的炎灾，可是德雷克，黄金到了百兽海贼团手中，那可不是黄金了，而是德雷克的战力，而且他能直接操控这些黄金。
哪怕我们在彼时结束德雷克的任务，让他带着这些黄金离开百兽海贼团，那么百兽海贼团，又会再一次陷入十一年前的那种困局，甚至更加惨烈。”
听到努尔基奇的解释，萨卡斯基双眼瞬间明亮了起来，兴奋的拍了拍桌子，说道：“原来如此，黄金不是黄金，是这个意思。
那么，那个……货物不是货物，又是怎么一回事？”
努尔基奇露出笑容，说道：“这些军火，放在百兽海贼团管辖范围内，那才叫做货物，一旦除了百兽海贼团的货物，它就是大海上的“宝藏”了。
而新世界这么混乱，最不缺少的，就是去劫掠宝藏的亡命之徒了。而萨卡斯基元帅您想想，谁规定了，亡命之徒就必须是海贼？
您再想想，这么多的军火，要用什么运输？”
见努尔基奇让自己参与进来，萨卡斯基也是变得更加激昂了起来，说道：“船只！世界政府的船只，CP的船只，或者是百兽海贼团的船只！”
这时，努尔基奇的笑容，变成了斩夜支队的标配笑容，危险、混蛋、不知满足，他扬着嘴角，说道：
“这些船只，一旦进入托特兰的造船厂走上那么一圈，不就是海军的军舰了吗？”
“？？？！！！”
“砰！”
萨卡斯基忍不住了，一拳直接锤在了办公桌的桌面上，直接将那巴掌厚的实木桌面给砸穿，他站起身，张开双臂，激动的说道：
“这么一来，黄金是我们海军的！军火也是我们海军的！都是海军的！”
努尔基奇点了点头，看了自家长官一眼，随后低头继续泡茶。
自家这个长官啊，平时不显山不露水，但是只要涉及到混蛋事，对于这种搞事情的谋划，自家的长官，可是比这个世界任何人都要聪明。
黄猿此时笑容深处，也是十分的震惊，如果事情真的如斯凯勒所想的这般，那么海军所获得，可不仅仅是黄金和军火。
更是直接把百兽海贼团和CP给拍得半死，凯多用了十一年，才逐渐将百兽海贼团重新经营起色，如果真被这么一搞……
百兽团一朝回到十年前是一方面，另一方面……恐怕百兽海贼团也会直接离心离德，即便是凯多，也无法再聚拢起这样的一支团队了。
而个人能力再强，也无法撼动时代。
至于CP……路奇这颗棋子，也完美的完成了他的使命，那就是让CP成为无法再被启用的机构，除非等如今一代人全部死去，重新培养新班底。
但是这样，CP也无法在与海军抗衡了，想要回到二十年前CP与海军分庭抗礼，甚至略占上风的时代，CP至少需要三五代人的与海军斗智斗勇。
还得保证海军在这个过程之中，不会滚雪球成长到CP再也无法撼动的情况，才有可能一点点夺回自己的份额。
所以，黄猿才会说斯凯勒的心狠，狠得不行。
当然，黄猿自己心中还有另外一版的答案，那一版的答案，和努尔基奇刚刚讲述的……在关键节点上，有一些出入。
如果是那一版的答案，那么恐怕整个世界都会被颠覆，届时，就没有什么世界政府，也没有CP与海军的斗智斗勇了。
黄猿相信，那一版的答案其实更有参考价值，也更加符合斯凯勒的利益，但是他不会说出来，正如努尔基奇不会去说一样，现在只需要一个令萨卡斯基满意的答案就行了。
至于努尔基奇是否真的只想到了这一版的答案，黄猿是绝对不相信的，以斯凯勒对努尔基奇的信任，恐怕……努尔基奇也是即将到来的风暴中的沙尘之一。
只是，里德家居然会出现一个像他这样背弃祖训的继承人，还真是有趣啊……
当然，好事说了，黄猿还是需要稍微平衡一下的，这是战国卸任前，给他的任务，现在场子这么热，他该泼泼凉水了。
黄猿看向斯凯勒，问道：“斯凯勒酱～你的想法很大胆哟～但是你有没有想过，托特兰不会那么配合呢？”
斯凯勒挑了挑断眉，说道：“他们有必须配合的理由，当然，这是我的事。”
“好！好！好！果然，斯凯勒中将，给你行动自主权，才能让你最大限度的为海军发光发热！”
黄猿来不及追问，萨卡斯基就迫不及待的开始表扬了，气得黄猿直接翻了一个白眼，不管了。
明明他早已了解了萨卡斯基这个人，当初居然还一时心软，接下了战国元帅委托给他的重任，这头蠢狗，简直无药可救了！
不想再去看自己的老乡，黄猿转头看向了斯凯勒，那张滑稽中带着猥琐的脸，此时却一点点变得严肃了下来。
他此时才明白，斯凯勒已经不再是那个可以随意被他读懂的年轻人了，也就是说，今天，乃至最近做过的关于斯凯勒的判断，都得重新审视了。
黄猿很不喜欢这种感觉，因为从他走出家乡开始，他就一直是最聪明，看是最为透彻的人，因此难免的，看待他人是，他有一种高高在上的感觉。
以前面对斯凯勒，他也是有着这种优越感，哪怕斯凯勒已经一次次的超乎了他的想象，一次次提出了连他都赞叹的想法。
但是他始终不愿意放下自己的高傲，将斯凯勒的那些成长的体现，视作是她的灵光乍现，如今堆积到了今天，他才彻底的明白了。
斯凯勒已经不再是他能够游刃有余招呼的了，而是成长为他都未必能提前一步读懂，甚至揣测后都需要斟酌的“同类”了。
如此看来的话，发掘斯凯勒的伯乐卡普，对未曾表现天赋的斯凯勒寄予重望的多拉格，都比自己看得更加明白啊。
尤其是多拉格，想到当年多拉格想拉自己入伙，被自己拒绝之后，直接找上了斯凯勒，当时的黄猿还以为是自己的好友疯了，或者是摆烂了。
现在看来……多拉格这个可能改变世界的人，眼界就是与他不一样啊。
如果没有斯凯勒，那么此刻的革命军，恐怕依旧如履薄冰，但是有了斯凯勒……黄猿才不相信，托特兰的造船厂，没有革命军的身影。
有了造船厂，就有了军舰，而这一次斯凯勒的计划若是成功，那革命军就再也不缺火力了，至于最后的人……
以多拉格在民间的声望，与斯凯勒在军中的声望，这两人恐怕振臂一呼，就能卷起一场推翻世界政府的巨大风暴了。
无端的，黄猿就想起了一年前，当时还没卸任的战国元帅，找自己谈话时，希望自己能够找到一个能让自己为之倾注所有心神的事业的事情。
虽说当时黄猿心中也有过想法，但是……他那种藏在骨子里的高傲，却是让他迟迟无法做出决定。
但是此时呢？世界剧变在即，他还要继续独善其身下去吗？
他的脸上，出现了或许成年后，都未曾露出过的极致凝重。
因为太容易将一切都看透彻，所以他习惯看到那些不足的地方，而会忘记那些闪光点，说起来也是可笑……
他明明是闪闪果实的能力者，是最耀眼的那个人，却只能看到事物那些不足的地方，而看不到他们闪闪发光的地方。
永不犯错，是他给自己定义的标签，也是给自己的要求，但是……如今世界如此的多变，他还要继续坚持下去吗？
或许偶尔……也应当犯一次错吧？
“呼～”
长舒了一口气，黄猿摘下了自己的遮阳镜，随后双手在松垮的脸色不断的揉搓着，好一会儿，他才站起身，说道：
“既然误会都解除了～那么老夫就该离开了～还得去安排今天宴请贝加庞克博士的的晚宴呢～就不打扰了～”
“等等！”
原本还带着笑容的斯凯勒，瞬间变得严肃了起来，看着正想转身离开的黄猿，说道：“你偷偷摸摸查我这件事，可还没道歉呢！”
“呀～老夫还真的就差点忘记这件事了呢～”
黄猿一本正经的冲斯凯勒鞠躬，随后说道：“斯凯勒酱～老夫的致歉诚意够了吗？”
“不够！远远不够！”
斯凯勒却摇了摇头，见状，高兴中的萨卡斯基也是停了下来，刚想说黄猿是受了他的命令才去调查的，为黄猿解解围，毕竟这也是真相，不能让黄猿背了锅。
但是还没等他开口，黄猿就猜测到了什么，说道：“那……斯凯勒酱～不如晚上也算是我宴请你，这样可以了吧～可千万不能太过分哟～”
斯凯勒这才重新展露笑容，点了点头，说道：“我可不去食堂。”
“放心吧～虽说还无法像马林梵多那般繁华～但餐厅最近还是开了几家的，老夫现在就去为你试菜～”
说着，黄猿也重新露出了笑容，口歪眼斜的笑着，摆了摆手，随后身体化作一团黄色的闪光，消失在元帅办公室之中。
见这两人莫名其妙的翻脸，又莫名其妙的和好，萨卡斯基表示自己无法理解，但是……同僚之间，没有出现矛盾，这就是好事。
这一点，在真正成为元帅之前，即便和萨卡斯基说再多遍，他都不会懂，但是现在任职元帅才一年的时间，他就明白了。
因此，他才会后悔之前与库赞的对立，明明是可以携手共创海军明天美好的，但是最终却是成王败寇。
也好在……萨卡斯基看向斯凯勒，想起了斯凯勒形容如今库赞状态的那八个字。
牢记使命，不忘初心！
那张硬邦邦的脸上，也是展露出了柔和笑容，但是他笑，斯凯勒也笑。
斯凯勒看着他，说道：“对了，萨卡斯基元帅，我给你办成了这么一场大案子，你就不表示表示？”
“表示！肯定表示！”
萨卡斯基反应过来之后，将自己胸膛拍得邦邦响，说道：“既然你今晚已经有宴席需要赶赴，我就不耽误你今天的时间了。
从明天开始，到你重新出航，哪一天你有空，你就跟我说，别的不说，一顿饱饭，我还是请得起的！”
萨卡斯基虽然说得大声，但是表达的内容却是极为的卑微，他还真的只能请得起一顿饱饭，要是数量一多，他还真的扛不住。
而且，他就想不明白了，为什么斯凯勒会那么抗拒食堂，明明都差不多嘛！去哪里吃不都是吃饱嘛，干嘛非得跑餐厅里去。
见萨卡斯基如此上道，斯凯勒也是满意的点了点头，说道：“既然如此，那就明晚吧！”
“明晚……”萨卡斯基琢磨了一下，随后点了点头，说道：“好，那就明晚。”
斯凯勒点头，正想离去，萨卡斯基却接着说道：“对了，斯凯勒中将，不知道鹤中将跟你说了没有……那个……就是……”
见萨卡斯基又扭捏了起来，斯凯勒皱了皱眉头，说道：“怎么了？”
“咳，就是，那个……我本来在世界会议要发言的演讲稿，被鹤中将否决了，她说让你帮我写一份。明晚吃饭的时候，就顺便讨论一下演讲稿的问题吧？
主题就用你刚刚说的那个！”
“哪个？”
“牢记使命！不忘初心！”

第六百一十六章 如果旅游的话……
几天后，新世界的海面上，斩夜支队的军舰以极快的速度航行着，朝着GN－25支部所在海域而去，说起来，斩夜支队已经有不少时间没有巡航了。
“长官，CP0发送到罗西南迪那边的资料和情报，已经转交给库赞先生了，也将您的原话带到了，库赞先生也向您致谢了。”
努尔基奇对斯凯勒汇报，听到库赞果然还得谢谢自己，斯凯勒露出了一个没心没肺的笑容，助人为乐，果真不假啊！
开心得多喝了两口饮料，斯凯勒问道：“对了，艾斯呢？我们离开的时候，他还还没回本部报到述职吧？”
“艾斯追着路飞，追到龙宫王国去了，但因为是加盟国的缘故，艾斯的黑桃支队也不好进入新鱼人岛，因此一直在外围徘徊蹲守。”
努尔基奇说完，斯凯勒叹了一口气，说道：“这艾斯啊，当年就不该让萨卡斯基去指导他，混了这么多年，居然巧立名目都不会。
咱们当年，龙宫王国不是想进就进，想走就走吗？不仅抓了他们的人，他们还得谢谢咱呢！”
听到斯凯勒开始忆当年，努尔基奇脸上也出现了一个怀缅的笑容，的确，比起他们斩夜支队，艾斯还是太嫩了。
当年斩夜支队，可是大摇大摆的进龙宫王国，人家还得设宴欢迎自己，吃完宴就抓他们的国民，他们不仅仅没能阻止，还得咬着牙道谢。
虽然这些都是混蛋事，但是……他们可是斩夜支队啊，而且他们当时所做之事，都是利于世界、利于海军，也利于龙宫王国的事情。
比较起来，艾斯真的还需要学习，如果把自己的长官放在如今艾斯的位置上，恐怕自家长官就直接支队巡航，然后自己带着几个精锐进入龙宫王国了。
过问？过问就是家事！海军不能无缘无故的进入加盟国海域，但是可没有说海军的个体不能登上加盟国的领土，除非被列入通缉名单。
但是龙宫王国敢把没犯罪的海军列入通缉名单吗？而只要合理的进入了龙宫王国，那一切就好办了。
直接把路飞一伙给抓起来，问就是带回家再教训，而离开了龙宫王国的海域，那么……这家事变成公事，他们也管不着。
这艾斯，当时从新兵营出来的时候，就不该去赤犬的支队学习，太死板了，就这孩子，以后说是蒙奇家带出来的人，恐怕都没人相信。
当然，这是以斩夜支队的一员的眼光看到的，如果是其他人，或者是其他海军……
艾斯这个年轻人，也不是什么省油的灯，在没有任务的情况下，居然不回自己的海域巡航，反倒是不断的针对一个超新星，还屡战屡败。
更关键的是，在新生代之中，在稍显平静的新生代之中，艾斯、大和、波尼为首的黑桃支队，就是最会搞事的那一支支队了。
不过在斩夜支队这样的搞事前辈眼中，艾斯和黑桃支队，那都是小打小闹，小孩子过家家罢了。
毕竟……斩夜支队成立的第二年，就一头扎入了新世界，第三年就给海军夺来了一块得到世界承认的海域。
第四年更是直接把天龙人最爱的奴隶供应链给砍了，当时闹得挺大，斩夜支队都差点被雪藏不再启用。
而重新起复的斩夜支队，也是一点锋芒不敛，论起搞事情，斩夜支队有资格喊一声其他支队都是弟弟，没人敢反对。
如果是一年前，应该还有一个人，一支支队敢喊，但是现在那个人和那支支队都退休了，只剩下斩夜支队一家独大了。
作为斩夜支队的副官，努尔基奇也知道，斩夜支队已经无法不搞事了，而且搞事的质量，只会一次比一次高。
比如即将展开的百兽海贼团洗劫计划，还有这个计划的下一步，那时候，就是要搞一件颠覆这个世界的大事了。
“那长官，艾斯那边，需要提醒一下吗？提点办法？或者是让他尽快撤离？”
回到现实，努尔基奇还是冲斯凯勒问道，斯凯勒摆了摆手，说道：“让他们两兄弟去闹吧，我们有着更重要的事情。
按照路奇的说法，世界政府对于世界会议，应该是没有什么推迟的想法，但是邀请函和参会名单，却是至今都不公布，恐怕这里面有点问题啊。”
“长官，我觉得……世界政府那边，的确就是想要废除王下七武海制度，因此，今年的七武海，应该是不会被邀请的。
毕竟要是废除七武海的公告一出来，这些人里面，可保不准就有几个要闹事的，而且任凭他们离开，之后再处置，也是会抹了世界政府的颜面。
可要是真的开战，别的不说，单说卡塔库栗与米霍克，这两人要是一出手，玛丽乔亚可就算不上有多安全了。
加盟国的国王、使臣，世界政府的官员，乃至是天龙人，都可能会有危险，因此这一次世界会议，恐怕是不会让他们参加的。
同时，名单公布得晚，也是为了让这些七武海不会有时间抱团，以我猜测，恐怕会到最后时限，才发出邀请函。
世界会议也只有不到一个月的时间，加上伟大航道前后两段也会在这时戒严，米霍克与卡塔库栗这两个威胁最大的，就会被隔开。
而只要这一个月一过去，在世界会议最后的会议上，宣布废除七武海制度，同时派遣海军、和平主义者以及CP出手，才是最稳妥的。”
斯凯勒点了点头，说道：“你说的这些都对，但是太片面了，你只觉得海贼和七武海有可能会影响世界会议，但是别忘了，加盟国与革命军的矛盾，也到了最后的关头。
几乎每一周，都有加盟国的王权被推翻，CP根本就不够用，而且加盟国之间还内战内耗，到时候能够有几个加盟国参与都不一定。”
听到斯凯勒这么说，努尔基奇皱起眉头，说道：“长官，您这么一说，我倒是想起了一件古怪的事情，那就是……恐怕罗布·路奇也被其他CP0欺骗了。”
“什么意思？”
“那些军火，恐怕不仅仅是给加盟国互相的战争使用的，恐怕世界政府也想借助这一批军火，让加盟国拥有对抗革命军的火力。
如今战争几乎已是全面爆发，革命军不管是多拉格先生，还是各个军长、干部，总人数加起来，哪怕一人管一个加盟国的战事，也管不过来。
所以这些革命，恐怕有很多都是本国民众所掀起的，他们人数众多，声势浩大，但是却缺乏火力与硬实力，只能不断消耗。
那些军火，或许无法对抗革命军的核心队伍，但是对待这些借势起义的民众而言，可都是利器啊。
而且一旦有失败的案例出现，那么其他加盟国的民众队伍，就容易动摇退缩，失败的案例越多，他们就越怕，到时候一旦这股风潮平息，就再难起势了。”
“你说得对，这批军火，绝对不可能落入世界政府手中。”
斯凯勒点着头，明目张胆的的说着，周围的斩夜支队海军，却罔若未闻。
又不是第一天加入斩夜支队了，又不是第一天听自家长官谈论反世界政府的话了，而且他们都做好了准备，向自己长官剑尖所指敌人开战。
至于敌人是海贼，还是世界政府，有什么差别吗？不都是贯彻长官的正义吗？
斯凯勒叹了一口气，又喝了两口饮料，说道：“我甚至猜测，这一次世界会议的邀请名单之中，并没有我们支队。
毕竟从某些方面讲，卡普中将退役，战国元帅退役，新任元帅继任，我的影响力或许会不如从前，而且加上我和多拉格的关系……
好在还有一个路奇在，如果没有他，要是我们真的无法参与这一次世界会议，那么恐怕信息的滞后，就不止一步了。”
见到斯凯勒露出了忧虑神色，作为副官的努尔基奇，连忙宽慰道：“也未必，长官，我们都连续参加三届世界会议了，要是这一次不邀请我们，恐怕加盟国也会疑惑。
而且我们过往做了那么多事，就是为了与革命军洗清关系，或许有人不信，但是加盟国，以及我们海军内部相信就足够了。
如果此次不邀请我们，加盟国那边暂且不说，海军这边恐怕就会有舆情动荡，而且……如果他们真的不邀请我们，这舆情的动荡，对于我们而言，就是利器。”
“再说吧，作为海军，我们还是必须要本职工作做好，今天开始巡航！”
“是！长官！”
军舰进入GN－25海域之后，并没有回到支部，而是直接在海域内开始巡航。
斩夜支队算起来，可以说是刚刚结束假期，上一次巡航之后，在托特兰待了一段时间，然后拉着军舰船体去贝加庞克那里，路途加上在研究所的时间，也近半个月。
回到本部之后，又是修整了将近一周的时间，此时出航巡航，对他们而言，是长假后的复苏，因此并没有人会觉得苦累。
当然，炊事小队例外，他们这些日子里，就会本部那几天休息了，其他时间还是得负责整支支队的伙食。
尤其是在托特兰的那段时间，不仅仅是得负责斩夜支队的伙食，还得负责夏洛特家族，以及夏洛特·玲玲这个胃口不比自家长官小的食客的伙食。
可以说是累够呛，不过炊事小队，耐力是斩夜支队所有小队里最好的，就连甚平带领的近战小队，单比耐力的话，都未必比得过炊事小队。
不过即便是这么苦累的日子，炊事小队也并没有抱怨，毕竟他们属于后勤小队，不需要参与战斗，论起安全性，甚至比同为后勤的医疗小队更加的安全。
这是整个支队为他们创造的安全，为了补偿他们，炊事小队也并不介意累点，而且作为一名厨师，看到食客吃饭时的满足，就是最好的疲劳消除剂。
斩夜支队的巡航时间十分稳定，一般是两周或者十五天，不管是否遇上敌人，或者敌人的多寡，都很难影响到斩夜支队的巡航时间。
因为作战对于这支队伍而言，那是极为简单与擅长的事情，在斯凯勒不出手的情况下，迪卡尔带领火炮小队先给敌人来一场炮弹雨。
然后雷瑟带着火枪小队，以及艾尼路进行二轮收割，最后甚平带着近战小队，以及毛皮族的那几人查缺补漏，战斗就完成了。
剩余就是侦察小队进行侦察，将所有赃物搬运上军舰，继续出发的途中，军需官汉密尔顿又会带人清点归档，不会耽误任何时间。
而如果斯凯勒出手……那就更简单了，作战的几个小队不需要参与了，侦察小队以及物资清点也不需要进行了，因为一切都回归大海了。
当然，偶尔也会遇上一些顽固的，或者是躲在岛屿之中的海贼，这些顽固的海贼，就是偶尔让斩夜支队的巡航时间从两周变成十五天的原因。
不过这一次的巡航还算是顺利，两周的时间后，斩夜支队就回到了GN－25支部，比起新本部，GN－25支部的建设更快。
一方面是因为规模不大，需要配套的资源也不多，另一方面，那就是小人族以及托特兰造船厂的船工的帮忙了。
小人族里有很多擅长勘探、绘制、规划的人，从支部位置选定之时，他们就已经开始忙碌起来，不断为GN－25支部进行设计。
而当斯凯勒拍板定稿之后，船工就入场了，他们可不仅仅会造船，建造房屋以及其他建筑设施的能力也是一流。
GN－25支部是新支部之中，最早完工的，不过正式投入使用的时间，倒是和其他新支部差不多。
倒不是斯凯勒不敢提前入驻，而是GN－25支部比其他新支部的筹备多了一道程序，那就是……招商。
之前的G－5支部，就有着完善的商业区，斩夜支队上到斯凯勒这个长官，下到所有基层海军，也都习惯了有商业区的生活方式。
关键是……斩夜支队每个成员都颇为富裕，而他们的富裕，是过去二十年时间里，以多次蝉联海军内抓捕海贼数第一、海贼赏金总额最高的成绩换来的。
而斯凯勒又不是什么苦修主义者，甚至她提倡消费娱乐。执行正义是一件伟大而艰苦的事业，但是每一个执行正义的人，都值得获得快乐。
哪怕只是闲暇之余，和同僚去吃个饭谈谈心的快乐也好，其他的支部支队她管不到，但是她的支部支队，值得拥有商业区。
招商的过程并不困难，毕竟有G－5支部那些发家致富的商人作为先例，GN－25的招商工作十分的顺利，只是每家店都需要装修、筹备，因此拖延了一些时间。
而GN－25建成投入使用之后，斯凯勒就不想去新总部了，因为……目前就三家试营业的餐厅，厨师少、出餐慢，而且餐品质量……也有些一言难尽。
也不知道是不是顶上战争一事，让其他商户不敢入驻海军新总部，斯凯勒治下的支部没发生过战斗，但是海军本部可不一样。
顶上战争发生的那近乎灭世般的场面，如今偶尔还能在影像店里看到，商人的确是逐利的，但是大多数商人，都不想逐利的过程中，把命给搭进去。
阔别近一个月，重新回到了GN－25支部，还没进入港湾，斯凯勒就看到了那些商户自发的前来迎接了。
毕竟萧条了近一个月，总算是迎来了入账的时候了，虽然斩夜支队不在，也有一些轮值海军，但是那些轮值海军……可没有斩夜支队的海军富有，都不太敢消费。
看到这些商户脸上兴奋，但是又有些无奈的笑容，斯凯勒想了想，转头对努尔基奇说道：“对了，给这些商户……免租半个月吧，免得他们想不开直接关店走人。”
“是！长官。”
努尔基奇点了点头，拿出自己的小本本记上，随后问道：“长官，这一次回来，是常规的休整，还是休假？”
休整和休假，对于海军而言，可是截然不同的，虽然都不需要出任务，但是休整意味着要随时做好出航乃至作战的准备。
但是休假的话，就相对自由多了，起码休整期间，虽然也是可以外出去吃吃饭，但是喝酒就别想了，除非想违抗军令。
斯凯勒想了想，说道：“休假吧，如果之前你的分析没错，那么世界会议的邀请函，得一周后才会派发，反正没什么事，就让他们休息去吧。”
“是！长官！”
努尔基奇说完，并没有记在本子上，而是回头看了一眼身后，那些已经压抑不住笑容的海军，说道：“都听到了吧？休假一周！”
“是！长官！”
甲板上的海军，在应答之后，全都欢呼了起来，毕竟谁会嫌弃假期多呢？而且，哪怕想要在假期期间继续训练精进，那么训练场也是照常开放。
军舰快速入库，斯凯勒站起身，看着汇集到甲板上的海军，拍了拍手，说道：“解散！”
“是！长官！”
欢呼声中，一千来号人全都冲下了港口，没有任何一个人去碰跳板，毕竟……谁要那玩意儿啊？
“那……长官，我也走了。”
努尔基奇看了一眼正在等待自己的德博拉，对斯凯勒说道，斯凯勒摆了摆手，示意他可以走了。
所有人都离开后，斯凯勒坐在甲板上思索着，突然一些琐碎的声音响起，斯凯勒扭头一看，发现佩德罗三人已经拿着拖把、水桶走出了船舱。
“长官！”＊3
见到斯凯勒没离开，三人也是有些诧异，斯凯勒疑惑的问道：“你们不去休息吗？”
佩德罗看了看军舰的甲板，说道：“军舰快一个半月没有彻底清洗了，正好现在没人，我们就打算稍微清洗一下。”
说是稍微清洗，但是以斯凯勒对这三个毛皮族的了解，不把军舰清洗到浮尘都无法沾连的地步，是不会罢休的。
“过两天吧，反正军舰也不算脏，先回去休息两天。”
斯凯勒对他们说道，佩德罗三人对视一眼，随后点了点头，说道：“那我们先把东西放回去。”
“嗯。”
斯凯勒点了点头，佩德罗三人转身，再次进入船舱，一会儿之后，三人又跑了出来，和斯凯勒打了一声招呼后，也离开了军舰。
这下子，军舰就真的只剩下她一个人了，这是很罕见的时刻，毕竟斯凯勒从来不是第一个来最后一个走的长官类型。
同时，以往的军舰，也会有着一定的海军看守和维护，真正与军舰独处……今天似乎还是第一次。
斯凯勒在军舰上坐了许久，随后才掏出了电话虫拨打了出去。
“喂？”
“在新世界吗？”
看着手中那个无法幻化出通讯者形象，也无法保真发音的电话虫，斯凯勒笑着问道。
电话虫沉默了一秒钟，随后说道：“差不多吧。”
“差不多？什么意思？”
“在无风带呢，这里可太烦人了，一点儿风都没有。”
“方便过来一趟吗？”
“……有事？”
闻言，斯凯勒也沉默了一会儿，说道：“熊的遗体在我这边，你过来将他接回去吧。”
电话虫那边良久没有传来声响，如果不是电话虫偶尔还眨眨眼睛，估计会让人怀疑是不是已经被挂断了电话。
良久沉默之后，电话虫另一边的多拉格揉了揉自己的鼻翼两侧，随后抹了抹自己的两侧眼角，说道：“我很快就到。”
他努力让自己的声音保持平静，哪怕因为这特殊电话虫的缘故，不管他发出来的声音怎么样，都会被失真处理后，才能传入斯凯勒耳中。
斯凯勒挂断了电话，随后起身朝着船舱走去，回到自己的房间，拿了一本作为装饰，她甚至没有翻开过的书，随后朝着下方继续走去。
来到一间原本用于存放食物的冷库前，斯凯勒拉开了冷库大门，里面的温度极低，而里面也没有存放任何食物。
冷库中央，几张病床拼在一起，上面躺着一个人，或许已经不能称之为人了，因为斑驳体表下，并不是血肉，而是一组组机械部件。
这就是与甚平战斗中“死”去，随后被打捞上来的熊，走到熊身边，斯凯勒将那本从未看过的书放在他的胸口。
随后搬动他两条破损极为严重的手臂，让他的双手可以放在那本书上。
看着熊，斯凯勒自言自语道：“如果旅游的话，你想去哪里？会是你最后跟草帽一伙承诺的新世界吗？或许那几个小子，根本就不知道你说的到底是哪啊……”

第六百一十七章 战国：老夫骂的就是五老星！
交浅言深是一种很不好的习惯，因为你不知道对方是否值得你托付真心，而且……或许对方也会觉得尴尬，或者觉得你所言并非真心话。
斯凯勒也很不喜欢交浅言深的事或人，或者说，对于她而言，哪怕是交情很不错的人，她也很难开口去跟他说什么真心话。
而且她也并不喜欢交朋友，诚然，她能和大多数同僚都聊得不错，但是正如十几年前，卡普对她的嘲讽一样，她是一个没有朋友的人。
一直以来，她也习惯了这样，但唯独有一个人，她的确想和他交朋友，不过此时却是已经迟了，而这个人……也是值得交浅言深的。
斯凯勒印象中，自己和熊接触的次数并不多，而且大多数情况下，他们都不会谈到个人的话题，双方对于对方这个个体，或许都称不上了解。
但是熊却是让斯凯勒想要主动去交朋友的人，也是这片大海上，唯一一个会让斯凯勒感觉到亏欠的人。
他们总共见面的次数都没有几次，但是熊几乎将他的生命力都给了自己，虽然看似是让斯凯勒教导、照顾波尼的报酬，但斯凯勒仍旧感觉亏欠。
哪怕从贝加庞克那里得知，只要新的和平主义者投入使用，那么终有一天熊就可以复活归来，但斯凯勒看着眼前熊的遗体，还是感觉到了悲伤。
她就在病床旁站立着，像是在进行默哀与悼念，同时也在等待着，知道一股暖风吹入了冷库，斯凯勒才有了动作。
看向出现在冷库门口的多拉格，斯凯勒扬了扬断眉，说道：“或许有一天，他会以全新的姿态活过来，所以不要太悲伤。
当然……如果你不感到悲伤的话，我建议你找找那种感觉。”
“我并不是一个薄情的人，只是……这片大海不会让我们随性而活，悲伤与痛苦，这个世界已经体验了近千年，但是却未曾改变这个世界。
为了日后这个世界能够欢笑，势必需要一些更悲伤的事情，来打破僵化的世界。”
多拉格的声音很平静，跟斯凯勒一样毫无语调起伏，他走到斯凯勒的身侧，缓缓的揭开了斗篷的头罩，将自己的脸露了出来，随后伸手盖在了熊的双手之上。
“我听甚平说，他留给这个世界最后的一句话……是新世界再见。”
斯凯勒也开口说道，多拉格闻言，那丝毫未曾动容的脸上，终于出现了一个笑容，点了点头，说道：“嗯，新世界再见。”
说话时，他看着熊的脸，嘴角虽然上扬着，却无法给人任何欢乐的感觉。
斯凯勒收回了眼神，若无其事的问道：“你今天怎么在无风带？”
听到斯凯勒的话，多拉格停顿了一下，随后也收回看着熊的目光，看向斯凯勒，说道：“我在追踪别人。”
闻言，斯凯勒挑了挑断眉，说道：“这世界上有什么值得你追踪的人吗？”
“杰尔马66，之前管控他们的CP特工，之前在北海的战争中，被我们革命军剿灭了，杰尔马66并没有通报世界政府，而是直接逃跑。”
多拉格想了想，笑着问道：“你应该还记得他们吧？虽说他们对于你而言……就连微不足道都很难谈得上，但是他们却有着改变战争的能力。”
斯凯勒点了点头，她记得杰尔马66，山治的父亲伽治继承并重建的王国，而杰尔马66与斩夜支队，似乎的确是打过照面。
她努力回想着，多拉格有一点说得对，那就是杰尔马66对于斩夜支队而言，的确连微不足道的敌人都谈不上。
因此，斯凯勒想了好一会儿，才回想了起来，那时似乎是四海巡航，她借着打击革命军的借口，把杰尔马给教训了一遍。
然后……杰尔马66那个克隆人军团的技术也被曝光了，传到世界政府那边之后，世界政府就和杰尔马66达成了“合作”。
至于合作内容是什么，斯凯勒也并不知晓，不过应该很不愉快。
毕竟要是愉快的话，多拉格刚刚就不会用“管控”这种词语来形容CP特工了，而且但凡没有仇恨，杰尔马66不说帮CP特工一把，通知一下总是可以的吧？
但是多拉格刚刚说的，是直接逃跑……
“有意思，他们这是打算去哪里找靠山呢？”
斯凯勒轻喃着问道，多拉格摇了摇头，说道：“他们的方向是新世界，还能有谁？还不就是那三个势力。”
“我知道，但是我在想……谁敢接纳他们呢？”
“谁都敢接纳，当然，香克斯应该不会允许这样一个势力待在自己的地盘里，去百兽的话……除非杰尔马打算把自己的钱送给凯多，否则不太可能。”
多拉格说完这两个势力，也就直接停了下来，没有再继续往下说，毕竟如今新世界，能够容得下杰尔马生存，甚至还能继续供给研究经费的，就一个势力。
斯凯勒嘴角则是微微勾起，看着多拉格，说道：“怪不得你要追踪他们。”
以革命军现在能够主导四海战争的能力，想要扑灭一个杰尔马66，或许需要费一些手脚，但是绝对不困难。
而且如果是要对付杰尔马66，那么完全不需要出动多拉格这个革命军的领袖，追踪是假，恐怕要狠狠的坑杰尔马一次才是真的。
想到这里，斯凯勒问道：“那我让你赶过来，岂不是耽误了你的计划？”
“不会，杰尔马的舰队太大，航速并不快，而且他们也不敢贸然进入托特兰海域，现在正在无风带窝着呢。”
多拉格摇了摇头，继续说道：“不过这次你放心，我不会再和一些奇奇怪怪的人合作了，只是我需要杰尔马的军火，以及他们的整套通讯系统。
现在我正在想一个办法，一个完全吞下杰尔马，又能够完全剔除杰尔马的办法，你有什么想法吗？
前两天百兽海贼团又找我了，说如果我不吃下他们的军火，他们就找别人做交易了，能吞下这个大单子的，恐怕是世界政府。
如果到时候我们没有想匹配的火力，那么战争就无法推进下去了。”
多拉格说着，露出了苦恼的神色，脸上的忧愁更是完全没有办法化开，斯凯勒耸了耸肩，说道：“我没有告诉你吗？关于百兽海贼团那批军火的事情？”
斯凯勒没想到，多拉格这样的人，也会有火力不足恐惧症，而多拉格一听斯凯勒这话，表情突然变得古怪起来，说道：
“这件事你有办法？别跟我说去劫运输船，CP那边肯定会派出……”
说着，多拉格也停了下来，因为他想起来了，斯凯勒在CP之中有手下，那个手下还是CP0的长官，等同于整个CP的长官。
见多拉格总算是明白了过来，斯凯勒点了点头，说道：“不过杰尔马的那些军火，你也得跟一下，不要留给世界政府一杆枪、一发子弹！
百兽那边的事情，估计就在世界会议后不久，你得提前准备一下了，最好……能有让CP不得不减少运输船护航人数的理由。”
闻言，多拉格思索了一下，说道：“我会尽力安排的。”
斯凯勒看向熊，说道：“船只，我给你办好了，火力，我帮你筹备了，人手，熊拿命去给你换了，要是你不能让他在新世界重生……我会杀了你的，多拉格。”
虽然斯凯勒没有和多拉格说过关于熊与贝加庞克的事情，但是此时多拉格大致也猜到了一些，点了点头，说道：“我不会给你这个机会的。”
“好了，带他回去吧，要行动了就告诉我。”
斯凯勒说完，转身走出了冷库，她的墨镜在瞬间被雾气掩盖，但是却未能阻碍她的脚步，直到走出船舱，沐浴在阳光下时，那些雾气也迅速褪去。
一股清风刮过，斯凯勒听到了身后冷库大门关闭的声音，随后也离开了军舰。
一周后，海军新本部。
“鹤中将！你看看！你看看！这都像话吗？！”
元帅萨卡斯基抓着一沓资料，冲进了鹤的参谋办公室，鹤放下手中的印章，看向大门位置，说道：“请进，萨卡斯基元帅。”
而站在鹤办公桌前的萨卡斯基，显然没有这个心情，直接将文件放在鹤面前，说道：“鹤中将，我现在没法和你讲究什么礼仪。”
鹤看着面前皱巴巴的资料，也是不再说什么，毕竟此时的萨卡斯基就像是一大罐泄漏的煤气罐，恐怕只要一点儿火星子就会被点燃。
而且，她也有些好奇，究竟是什么事，才能让萨卡斯基变现得这般的……无能狂怒？
拿起资料，掌心在皱巴巴的纸面上滑过，纸张瞬间顺滑如新，鹤这才看起了资料，大致扫了一遍，她的眉头也是紧紧皱了起来。
资料是这一次世界会议的邀请名单，其实说是邀请名单，实际上则是出席名单，这一次出席名单，世界政府加盟国少得可能，只剩下几十个。
海军这边，萨卡斯基这个新任元帅，藤虎和绿牛两位新任大将，都被邀请了，但是……连续三届为世界会议提供护卫工作，以及主持七武海会议的斯凯勒却不在名单之中。
旁边还有一行手写的文字，是什么“因为该将领作风问题及关系网敏感”，那字迹应该是萨卡斯基手写。
“这是空统帅给你发过来的吗？为什么邀请名单里没有斯凯勒和斩夜支队？”
鹤抬头确认道，生怕这是萨卡斯基从什么小道消息搞来的名单，毕竟萨卡斯基年轻时不是没犯过这种错。
而萨卡斯基并没有在意鹤是否话里有话，而是点了点头，说道：“我早已经和空统帅确认过了，空统帅说五老星那边就是这么决定的！原因我也写上去了。
哼！都怪CP那群废物！要不是他们压不住革命军，斯凯勒中将哪里会像是这样被猜忌？！要是换我们海军……”
“行了。”
鹤张口打断了萨卡斯基的话，随后又看了两眼资料，说道：“海军去镇压革命军，那谁来抓海贼？CP吗？”
萨卡斯基无法反驳这句话，要还是在那里咬牙生闷气，鹤见萨卡斯基不再说胡话，也开口说道：“好了，老身会去打听一下的。
斯凯勒那边也由老身来通知，还有，你没有发现吗？这一次不在邀请名单内的，可不仅仅是斯凯勒跟斩夜支队，王下七武海也不在邀请行列。
你这个元帅现在要做的，不是在老身这里生气，而是去和藤虎确定一下，关于他那个议案的事情。
想开一点，或许只是因为即将废除七武海制度，害怕新世界那边的七武海势力反扑呢？毕竟有斯凯勒在，挡下托特兰是没问题的。”
闻言，萨卡斯基点了点头，但是怒气却是一点没消，毕竟他从空统帅那里，打听到的五老星不让斯凯勒参加世界会议的原因可不是这个。
但是他也没有直接说出来，毕竟他现在已经懂得了什么叫做善意的谎言，随后便离开了鹤的办公室，去找藤虎聊天了。
不过萨卡斯基暗下决心，要是鹤也无法改变这一次事情的话，到了世界会议，他必须得好好质问一番五老星，质问他们凭什么要如此羞辱海军的英雄。
鹤则一手拿着资料，一手揉着自己的太阳穴，如果让她发表看法，她也觉得这一次世界政府做得有些太过分了。
虽说原因之中，有一半是成立的，以斯凯勒在世界会议上闹过的那些幺蛾子，不让她去也是理所当然的。
而且，鹤有个猜测，那就是五老星交待过空，一旦海军问起，就用斯凯勒个人作风问题，来搪塞这一次世界会议为什么不让斯凯勒出席这个问题。
但问题出在了空跟萨卡斯基说的后一个原因，关系网敏感……的确敏感，但是鹤相信，五老星绝对不会让空说这种话。
空告诉萨卡斯基，那是他个人的行为，鹤思索着，如果她的猜测没错，那么空肯定是想借此传递些什么。
或者，空也在表达着他对于五老星决定的不满，他不想让这件事平息于玛丽乔亚盘古城的内部会议之中。
因为很简单，斯凯勒能用她那般敏感的身份，成为海军的中将，乃至获得由空亲自授予的海军英雄徽章，那是她用自己的命，用许多的人命去换来的。
当年多拉格离开海军，刚刚起事之时，世界政府就逼迫过卡普与斯凯勒，要么彻底斩断自己与多拉格的联系，哪怕是感情上乃至只是纸面上的关系。
但是两人都没有同意，如果事情只到这里，斯凯勒是完全不可能被重用的，但是世界政府自己给出了条件。
让卡普去守卫玛丽乔亚一年，让斯凯勒这个区区海军校官，去新世界开启什么正义远征，当时这件事一出，卡普都差点想要妥协了。
因为他看得出来，世界政府这是打算以斯凯勒的性命做要挟，逼迫卡普不承认多拉格是他的儿子，毕竟卡普去玛丽乔亚顶多是心烦，但是斯凯勒却真的可能死亡。
但是最终决定权落在斯凯勒手中之时，她却选择了前往新世界，后续的事情很惨烈，惨烈到即便只是回忆，鹤都会止不住的鼻头发酸。
哪怕过去二十年，如今鹤一回想起当时的状况，还是禁不住的心悸，那段如今被传为佳话了日子，唯有亲历者与见证者，才知道有多壮烈。
彼时的海军，都没有人敢相信，斯凯勒会撑下来，更别说从白胡子手中夺下一大块海域了，就连鹤都不敢相信，更不知如何祈祷。
但是，斯凯勒最终上演了奇迹，完成了世界政府给出的条件。
卡普也如约，在玛丽乔亚收敛了自己的脾气，守卫了玛丽乔亚一年的时间，两人的行为，让世界政府无话可说，因此斯凯勒得到了晋升的资格。
同时，世界政府也从名义上，放弃追究这两人与多拉格关系上的问题，也就是说，世界政府算是承诺了不再会以多拉格与两人之间关系这件事，来针对两人。
这件事，发生在空执掌海军之时，当时的海军，没有今天的话语权，因此空只能看着这一切的发生。
但是二十年过去，大海天翻地覆，海军也天翻地覆，世界政府却在这个时候，仍旧以这种理由，来为难海军。
所为的……鹤摇了摇头，眼中露出了一丝失望，她明白世界政府这么做的原因是什么，不就是为了在世界会议上，向那些仅剩的加盟国作保证嘛。
表一表他们对于打击革命军的认真态度，打出即便是斯凯勒，他们也不会去信赖，就因为多拉格和她是兄妹关系这种场面话。
而且，这一次世界政府也没有邀请七武海，摆明了是打算推行藤虎的议案，这样一来，斯凯勒即便去了世界会议，也没有什么公事可做，干脆就不让她参加。
只不过……鹤抿了抿唇，为五老星的傲慢感到遗憾，他们还当海军，是二十年前的海军吗？还以为海军是世界政府的出气筒？
而且，那些高高在上的人，恐怕是真的不够了解，斯凯勒在海军的影响力，这样的傲慢，迟早会毁了世界政府。
可心中编排归编排，鹤可不希望看到这个消息传开之后，海军全员愤怒，掀起舆论风暴，毕竟到时候，这些事都得由她来解决。
鹤可不相信，萨卡斯基能把这件事憋多久，说不定，萨卡斯基一抵达藤虎的办公室，就会开始大吐苦水，这件事的发酵，所需要的时间，可不需要多久。
因此最好的结果，那就是让世界政府改变自己的想法，在舆情爆发之前，让世界政府同意斯凯勒带领斩夜支队，一如过去三届世界会议一样，为世界会议作护卫。
深呼吸，随后鹤拿出了一个电话虫，拨打了出去，电话并没有立马接通，而是等了好一会儿，才传来了声音。
“小鹤啊？老夫训练新兵呢，有点忙，萨卡斯基那小子，是不是又给你惹麻烦了？”
听到战国的声音，鹤的心绪也快速平稳了下来，问道：“你上个季度可是垫底啊，卡普都还没完全退役呢，带拉的新兵都比你成绩更好。”
“别说了，这不带着新兵加训嘛！”
一听到鹤提起卡普那个现在只能算是兼职的教官，带领的新兵阵营在上个季度还赢了自己，战国的语气就变得暴躁了起来。
他认为卡普那是作弊，毕竟卡普明明自己没有什么适合新兵的办法，却仗着自己有支队，让整个支队去指导训练。
卡普带着一千多号人，指导三万新兵，而他战国呢？他又没有支队，就自己一个人，以及三十几个同样转岗过来的老校官，也是指导三万新兵。
不过就这样，卡普带领的新兵，仍旧赶不上泽法同样带领三十多个人训练出来的新兵，也不知道泽法那个老家伙到底是怎么指导训练的。
思绪飘飞了一会儿，但战国很快就把思绪拉回来了，毕竟……鹤不可能平白无故打他电话，即便是想简单交流一下，也不可能是现在。
毕竟按时间算，新本部那边，应该是上午，鹤不可能放下工作和他打电话闲聊的，一想到这里，战国的脸色逐渐变得凝重起来，说道：
“萨卡斯基闯了大祸？”
如果只是一般的闯祸，鹤绝对不会藏着掖着，现在她都用上铺垫了，证明这是大事了。
听到战国的话，鹤翻了一个白眼，说道：“也就是萨卡斯基刚走，老身才给你打的电话，要是他在场，估计他能跑马林梵多找你算账。”
“不是他闯祸？那是谁？斯凯勒？不对吧，前几天萨卡斯基还跟老夫念叨斯凯勒那个计划来着，老夫觉得有可行性啊，就是一些细节……”
“都不是，是五老星那边闯祸了。”
鹤觉得铺垫得差不多了，这才开口说道：“五老星不让斯凯勒参加世界会议，空统帅还告诉萨卡斯基，说是斯凯勒关系网敏感的事情。
老身估计啊，不处理的话，最多一周的时间，海军就该闹翻天了。”
“那五个老蠢驴在想什么？！”
“慎言，你说的可是五老星。”
“慎什么言？！老夫骂的就是五老星！”
马林梵多，训练场内，一千个精英营的新兵，都一脸惊诧的看着那位老元帅，同时也是他们现在的教官。

第六百一十八章 托特兰茶话会
鹤可不知道，战国是在一大班新兵面前骂五老星，毕竟以前战国并不是这种人，因此她以为战国身边并没有其他人，于是也说道：
“其实……老身也这么觉得，怪不得空统帅总是喜欢用老年痴呆来形容五老星。”
马林梵多的训练营内，原本并没有注意战国这边的新兵们，并没有关注战国的电话对话内容，但是此时……所有新兵的注意力都集中到了战国身上。
几个耳尖靠得近的，也听到了电话虫另一端鹤传来的声音，他们震惊的动都不敢动。
毕竟战国这位老元帅骂五老星就已经是一件十分敏感的事情了，现在电话虫那边虽然不知道是谁，也在骂五老星。
甚至牵扯出了海军前两任的元帅，现任全军统帅的空，也骂过五老星，而且看意思，还不仅仅是一次骂，而是……总是骂？
战国此时也才反应过来，看向周围目瞪口呆，不敢说话的新兵们，挥了挥手，让他们继续训练，自己则是朝着远处走去，同时说道：
“说归说，但这件事你打算怎么处理？”
“老身要是有办法，会打电话给你吗？你应该也明白，如何才是最快平息这件事的办法吧？”
听到鹤的话，战国点了点头，说道：“让斯凯勒去参加世界会议，在舆论掀起之前，将之前的决定定义为谣传。”
“嗯，和老身想的一样。”
鹤点了点头，她和战国共事多年，思路都基本同步了，而且让五老星同意斯凯勒参加世界会议，也的确是最有效的办法。
毕竟比起去消弭一件事带来的影响，直接让这件事不要发生，效果会更好，而且所消耗的资源、时间也会更少。
战国听到鹤肯定之后，直截了当的说道：“那就直接这么做就行了，还有问题吗？”
“有，有很多的问题。首先老身没有办法联系五老星，中间隔着两层呢。其次是老身该怎么说服五老星，让他们同意斯凯勒参加世界会议？
最后，那就是我们得想出一个备案出来，毕竟我们总不能期待，我们想见五老星就能见到，我们提出什么想法五老星最能接受。
最关键的，就是……你觉得斯凯勒知道自己被五老星拒绝参加世界会议后，即便五老星之后同意了，她还会不会去这件事。”
听到鹤提出来的这几年，战国挠了挠自己的白头，自从不当元帅之后，他就不染发了，之前的效果，也在过去的一年里褪光了。
想着鹤提出的这几点，战国说道：“你就不能先联系一下空统帅吗？看他有没有办法找到五老星，并改变他们的想法。”
“老身只是区区海军中将而已，联系空统帅，不是一直都是你们元帅的权利吗？”
鹤轻飘飘的一句话，将战国的话推了回去，战国闻言，气得笑出声，说道：“合着小鹤，你不是来找老夫商量的，而是打算让老夫出面的？”
“老身还能怎么办？放下工作，直接跑到玛丽乔亚去上访？”
鹤轻笑的说道，战国摇了摇头，叹气道：“算了算了，老夫今晚就找空统帅谈谈，对了，斯凯勒还不知道这件事吧？”
“老身还没告诉她，毕竟总不能告诉她，她不能参加世界会议就完事吧？她要是一个不高兴，直接跑玛丽乔亚去，谁来负责？”
“反正现在海军元帅又不是老夫……”
战国也学着刚刚鹤那种轻飘飘的语气说道，不过他也知道，这样的话有些不合时宜，于是接着说道：“好了，你就告诉她，老夫这边在交涉了。
尽量给她争取去玛丽乔亚参加世界会议的机会，当然，到最后确不确定，或者去不去，都由她自己去选择。
老夫最近读到一本书，是说面对一些叛逆期的青少年的，书里面说对待他们，一定要让他们感觉自己有做决定的权利，这样就不会逆反。
当然，给出了选择，都必须在提出者的可接受范围内。虽然斯凯勒已经不是青少年了，但是老夫觉得她还叛逆着，应该也适用。
毕竟老夫都用这种办法，让卡普请我喝了两次酒了，哈哈哈～”
听到战国说着说着，话题又开始跑偏，和无奈的叹了一口气，这战国，退役后真的是越来越放纵自己了。
“好了，老身都明白了，斯凯勒那边老身会劝说，空统帅那边，你别忘了。”
“行了，不会忘的，老夫又不是卡普，或者五老星。”
最后吐槽了一句之后，战国也挂断了电话，鹤则是看着挂断的电话虫，沉思了一会儿，不过她并没有想好如何跟斯凯勒说，于是只能放下电话。
重新伏案工作了起来，毕竟这边的消息，现在还在可控范围之内，今晚战国跟空统帅谈完，应该会有一些回馈，到时候整理一下，再告诉斯凯勒也不迟。
托特兰，蛋糕岛。
佩罗斯佩罗看着世界政府的告知函，告知七武海不需要出席此次世界会议的信息，眉头也逐渐皱了起来。
他看向此时正悠闲的吃着甜甜圈的卡塔库栗，说道：“卡塔库栗，你就一点儿也不担心吗？万一世界政府想讨论针对我们呢？”
此时卡塔库栗身旁的桌子上，也摆放着一份几乎一模一样的告知函，只不过他身边的告知函，上面的签收人是他，佩罗斯佩罗手里的，签收人应该是卡文迪许。
那位年轻的七武海，几年了，仍旧是居住在托特兰，只不过现在的卡文迪许，是因为热爱这里的生活，才居住在这里的。
并不是因为几年前，因为控制不住体内的另一个灵魂，为了不去破坏其他地方，才不得不居住在托特兰的。
自从两年前，顶上战争后，他体内的另一个灵魂，就再也不愿跑出来了，甚至最近都主动在梦里和他沟通了。
不过睡梦中的对话，卡文迪许不太记得了，只是知道，那个灵魂再不断强调，不要和某些人作对，同时……不要在做出吃安眠药这种自残的行为了。
而改变是在一个多月之前，根据卡文迪许后来和来岛上夏洛特家族成员谈话，他明白那个时间段发生了什么。
斯凯勒来到了托特兰，刚刚好就是那一天，躲避了两年时间的另一个灵魂出现，在梦中和他沟通，许诺可以教导卡文迪许更强的剑术。
而卡文迪许要做的，就是发誓一辈子都不要去和斯凯勒以及其他几个人作对，对此，卡文迪许自然是应允的，最近也重新开始训练了。
今天的告知函，本来是该由他接收的，但是去送信的新闻鸟说那里太危险，不肯靠近，卡塔库栗也就干脆两份都签收了。
对于不去参加世界会议这件事，卡塔库栗并没有像佩罗斯佩罗这般担忧，毕竟现在的托特兰，已经不需要靠帮世界政府加盟国护航来赚钱了。
而且世界会议也无聊得很，要去那里待上一个月，但是真正开会的时间，就只有一天不到的时间，而且会议过程，都是一个胖子在那里讲些他听不懂的话。
因此得知今年不需要再去参加那个无聊的会议，卡塔库栗反倒是有些庆幸，除了食物，世界会议对他没有半点吸引力。
而最近，因为妈妈的复活，自己那些妹妹们，也不再一天到晚的研究什么新菜品，而且为了满足妈妈的口腹之欲，卡塔库栗也请来了许多厨师。
现在，他即便在蛋糕岛，也能吃上美味的食物了，这样的生活，让他本就不想去参加世界会议的心，更加坚定了。
听到佩罗斯佩罗这个大哥的担忧，他将口中的几个甜甜圈一口吞下，随后说道：“不用去了才好，之前妈妈不是说，现在就想看到孩子成家生子吗？
既然我不用去玛丽乔亚了，那就抓紧筹备一下吧。托特兰的茶话会，也有好多年没有筹备了吧？今年就筹备一下吧，让那些老家伙带些他们看好的年轻人过来。
妈妈虽然不能出面，但是也能在一旁物色一下，到时候他们过来了，我们也暗示一下，看看我们那些弟弟妹妹，能不能找到喜欢的伴侣。
我不知道你怎么想，但是一想到我可能很快就能当上舅舅或者伯伯，还挺高兴的。”
佩罗斯佩罗突然觉得自己这个弟弟有些离谱，分明是新世界的皇者，但是从妈妈复活之后，就一点儿野心都没有了，只想着家庭。
不过……佩罗斯佩罗突然也想到，一群孩子围着自己，叫自己舅舅或者伯伯的场面，也是不禁露出了笑容，是挺令人高兴的。
“你这么一说，我倒是想起来了，前两天文斯莫克家族，不知道用了什么手段，给我们发了拜帖，听说那个伽治也有几个孩子，要不要也让他带过来看看？”
佩罗斯佩罗这时才想了起来，而卡塔库栗闻言之后，眉头微微皱了起来，不过很快就松开了，说道：
“文斯莫克有些弱小了，不过以后就算是真的结婚了，也是生活在我们托特兰，既然是家人，那么有我们庇护，也不会有危险。
让他带着他的孩子们过来吧，说不定就有弟弟妹妹喜欢他的孩子呢？”
佩罗斯佩罗点了点头，道：“好，那我一会儿就给他们回函，对了，茶话会的事情，大概定在什么时候？”
“下个月吧？七月，那时候正在召开世界会议，没那么多监视，其他那些势力的顾虑也会少一点。”
卡塔库栗想了想说道，佩罗斯佩罗点头，卡塔库栗想了想，继续说道：“对了，卡文迪许你觉得怎么样？
我最近发现，嘉蕾特、波娃尔还有普利姆她们经常跑过去啊。”
佩罗斯佩罗闻言，一脸的沉思，随后摇了摇头，说道：“以我的经验来看，长的好看的男的，婚后更容易因异性的勾引背叛家庭，我不喜欢那个小子。”
“经验？你哪来的经验？”
“呵～你以为我是你？天天就待在蛋糕岛吃东西，我可是各个岛屿到处跑的，自然听到了不少传言，对了，我跟你说，松软岛那边，前两天就……”
一个新世界的皇者，一个新世界皇者的哥哥，两人就在茶点间内，讨论起了治下海域内一些家庭发生的奇葩事情。
并由此延伸出什么样的男女适合婚嫁的探讨，丝毫没有意识到自己的身份，讨论这些，是不是有些不太合适。
两个放在新世界都称得上大鱼的大海贼，闲暇时间，讨论的不是扩大领域，也不是夺取one piece，更不是夺取世界，而是家长里短。
而且两人也丝毫没有觉得任何不对劲，甚至犹如探讨足以改变大海的大事一般，仔细的剖析的不知道转过几手消息的家庭矛盾，分析着到底谁对谁错。
一直到某个妹妹过来通知饭餐已经备好，该去参加家庭聚餐，两人才意犹未尽的停了下来，并且约定再探！再谈！
走去餐厅的路上，看着过来通知自己的妹妹，两兄弟似乎都意识到了什么，两人对视了一眼，随后佩罗斯佩罗看着卡塔库栗，点了点头。
卡塔库栗也点头回应，随后，往上提了提自己的围巾，哪怕以他的身高，他的妹妹不可能看到他此时有些发红的脸，他有些气虚的问道：
“那个……咳咳……”
“卡塔库栗哥哥，有什么事吗？”
少女回头，疑惑的看着靠谱的二哥，卡塔库栗深呼吸，随后试探性的问道：“布琳啊，你有没有想过，自己想要找一个什么样的伴侣？”
“啊？是有舞会吗？”
布琳疑惑问道，卡塔库栗摇了摇头，说道：“不是舞伴，而是伴侣。”
布琳此时也终于反应过来了，脸色瞬间变得通红，抱怨道：“卡塔库栗哥哥，你问这个做什么？”
卡塔库栗连忙摆手，说道：“没什么，只是想了解一下，你要是不愿意说的话，也不需要说。”
闻言，布琳停了下来，摸了摸自己的额头，说道：“其实，也没有什么不能说的，只要温柔一点，绅士一点，不要嫌弃我就行了。当然，要是能给我做好吃的就更好了。”
布琳说完，原本就通红的脸色，变得更红，也不再理会自己的大哥、二哥，直接朝着餐厅方向跑去。
而卡塔库栗和佩罗斯佩罗则是停了下来，对视了一眼，佩罗斯佩罗说道：“温柔、绅士好找，而且这个世界上，恐怕也没有人敢嫌弃我们的妹妹，但是……
又要会做饭，这可太难找了，看来这一次的邀请名单里，要多加一些知名餐厅的人了？真是麻烦啊！”
“她才十六岁，有时间，不一定非得是今年。”
卡塔库栗也叹息了一声，自己这个妹妹，要求不算高，但是要凑齐，还是挺难的，毕竟做饭做得好真的挺难的。
他以前就学过做蛋糕，要做得不难吃很简单，但是……想要做得好吃，那就太难了，而且……卡塔库栗悄悄说道：
“你最近留意一下布琳，看看她的想法都是哪里来的，最好不要是我们的厨房，要是让我知道，那些人过来没多久就敢……”
说着话，他身上那种属于新世界皇帝的气势，也是流露而出，佩罗斯佩罗也是一脸慎重的点头，说道：“她太年轻了，要是有人利用这一点骗她，我不会放过那个人的。”
兄弟俩达成共识后，卡塔库栗深呼吸，收敛着自己的气势，说道：“好了，我们也过去吧，不要让弟弟妹妹们，还有妈妈多等。”
“嗯。”
饭间，卡塔库栗便与夏洛特·玲玲商讨了一下茶话会，以及隐藏在茶话会中的相亲大会大会的事情，夏洛特·玲玲兴高采烈地答应了。
而晚些时候，一只只新闻鸟，以及一个个穿着“巴基速递”logo的人也来到了托特兰，卡塔库栗将一部分的邀请函交给新闻鸟，新闻鸟很快就离开了。
但是巴基速递的那些员工，似乎出现了一些问题，卡塔库栗看着一个个身材壮硕，有的甚至扛枪佩刀的海贼，一脸黑线，手中拨通的电话也终于接通。
“嘿嘿嘿～卡塔库栗，找巴基大爷我什么事啊？对我们的快递服务还满意吗？”
听到电话虫里传来的恼人的笑声，卡塔库栗皱了皱眉，说道：“我要的是最好的快递员，但是你的这些手下，跟我说他们不送货，到底是怎么回事？
难道需要我亲自去卡莱·巴厘岛找你商谈吗？”
“额？我派去的就是最好的……不对，你要的真是快递员？！”
巴基惊骇的说道，卡塔库栗的脸瞬间黑了下来，反问道：“我找速递公司，不为了送快递，还能有什么事？”
“啊哈哈～你也知道的，现在的世界是越来越乱了，我们的主营业务，一直是战斗员送货上门参战的，我还以为……
当然，你要送快递也没有问题的，只不过你之前说要最好的，我还以为你在跟我对暗号呢。
这样吧，你把货物给他们，我会让他们和物流的部门交接的，不过，要出动上百人的货物，到底是什么啊？恶魔果实？还是什么不知名的科技？”
卡塔库栗的眉头在跳动，但是他还是压下了怒火，说道：“一百五十份茶话会邀请函，一百五十个人签收，能做得到吗？”
“茶话会啊？有本大爷的份儿吗？到时候会有什么活动啊？对了，你们茶话会需不需要一些节目，我们这边有最出色的马戏团表演，还有……”
“你想要明天就见到我吗？”
“哈哈～”
闻言，巴基的笑声一下子变得虚弱起来，说道：“送邀请函是吧，保证最快最稳妥送达！”
虽然同为七武海，但是巴基还是很虚卡塔库栗的，哪怕他现在窝在红发的地盘，但是……还是虚。
随后，那些“快递员”在听到巴基的命令之后，也是不情不愿的拿走了那一百五十份的邀请函，跑去和物流部门交接去了。
而先一步出发的新闻鸟，甚至已经将部分的邀请函都送达了。
无风带，一艘有着黑色游龙雕刻的船只上，皱着眉的多拉格将看完的邀请函递给了一旁探头探脑，一脸感兴趣的萨博。
而萨博身边的卡拉尔，也和他一起看了起来，很快，萨博就看完了邀请函，随后说道：“多拉格先生，我们不是可以借助这个机会，和他们进行商谈吗？为什么你一直皱着眉？”
多拉格揉了揉眉心，说道：“的确是，而且这一次茶话会邀请的肯定不止我们，说不定杰尔马也会去，但是……我们派谁去呢？”
“要不我去吧？这里不是说至少要有一名15岁到40岁的优秀未婚青年到场吗？我刚好符合条件啊？嘶～克拉尔，你抓我干嘛？你是觉得我不够优秀吗？”
萨博说着，发现自己的腰被克拉尔狠狠抓了一下，随即一脸疑惑的问道，多拉格原本皱着的眉头却突然松开，看着还没反应过来的萨博，说道：
“你真的愿意代表革命军过去参加茶话会？”
“不！多拉格先生，他不愿意。”
萨博点着头，但是还没说话，克拉尔就抢先说道，萨博一皱眉，说道：“克拉尔，这一次任务肯定不危险，我嘶～”
萨博刚刚说了一句，又被克拉尔狠狠抓了一下，见状，多拉格叹了一口气，说道：“看来你的确不适合去。”
“为什么，难道您也觉得我不够优秀吗？”
闻言，萨博有些不服气的说道，15岁到40岁的优秀未婚青年，他那点儿不符合了？！他可是革命军参谋总长，难不成还不够优秀吗？！
但是多拉格没有搭理他，而是思索起其他的人选，但是很快他就又将目光落在了萨博身上，无他，现在革命军实在是太繁忙了。
如果不是为了商讨接下来的大事，他甚至不会让萨博过来，因此除了萨博，革命军内，是真的没有什么可以代表革命军，又符合条件的人了。
一见到多拉格先生，又把视线放在自己身上，萨博瞬间就站直了同时洋溢着自信笑容，克拉尔却是直接站在了他的身前，挡住了多拉格看向他的视野，气鼓鼓的说道：
“多拉格先生！这一次绝对不能让萨博去！说什么也不能让他去！”
“那如果你们两人一起去呢？”
“不行！这太危险了，那可是新世界皇者……”
萨博连忙阻止，他可不会让克拉尔身陷险境，克拉尔看向他，不满的说道：“你刚刚还说肯定不危险的。”
“对我而言肯定不危险，但是对你……嘶～别抓别抓！”

第六百一十九章 不明生物
“我原以为你们是带着诚意来谈生意的，我为此甚至推开了革命军！”
和之国，将军府的一间会议室内，一旁的艺伎小心翼翼的谈着手中的三味线，而她面前的，是盛怒的大蛇将军。
大蛇将军的对面，是几个很古怪的人，他们穿着白色西装，带着面具遮挡了自己的脸，此时的会谈似乎十分的不愉快。
白西装群体之中，最矮小的那个带着刀疤白面具的人盘坐在地上，双手盘在胸前，看着盛怒的大蛇，说道：
“我们的条件已经十分有诚意了，等额的黄金，甚至还能够赋予你们一个世界政府加盟国的席位，你看起来很不满。
我想问问，这是你的意见，还是你背后之人，也是这个态度？”
“我背后之人？！我就是和之国将军！”
大蛇站起身，指着刀疤面具男吼道：“贝利！我要贝利！不要什么黄金！至于世界政府加盟国的席位，那种狗屁谁想要谁要！”
“贝利，只不过是一堆纸而已，据我所知，和之国内甚至无法使用贝利，黄金对于你们而言，更有价值，毕竟不管在哪里，黄金都能换取纸钞。”
刀疤面具没有生气，声线依旧平稳的说道，大蛇却跺着脚，怒吼道：“现在这个世界上，谁还认黄金是货币，到手了我还得去变卖，损耗谁来承担？！
如果这就是你们的诚意，那就尽快滚出和之国！我继续找革命军合作去！”
刀疤面具轻轻摇了摇头，说道：“你难道不懂吗？一旦革命军拿到这一批军火，那么……
总之，到时候，贝利就真的成了废纸一堆，但是黄金，随时都可以被售出，至于变卖的差价……黄金的价格每天都在变动，说不定当你到手后，黄金就涨价了呢？”
“哼！这么大宗的黄金，一旦流入市场，那么黄金的时价，至少会下跌一成半！而且还未必有人接手。
如果黄金真的如你所说那般，可以轻松变卖，那么你们世界政府为什么不先变卖黄金，再用贝利与我做交易？”
大蛇却没有被绕进去，而是大声的斥责着，刀疤面具不动如山，看着大蛇，说道：“如果有革命军收购，他们最多给出市价45％的贝利，这是他们能调动的所有资金了。
而且我猜测，他们给出的价格，甚至还不到45％吧？我现在谈谈我们最终的报价，但是我劝你不要立刻否决，而是回去，和你背后的人商量，可以吗？”
说完，刀疤面具一直看着大蛇，大蛇此时的脸犹如他黑炭的姓氏一样黑，他也盯着刀疤面具，良久，他才说道：“报价吧。”
“比革命军高10％的报价，同时以整宗交易价格的3％，作为变卖黄金差价的补偿，货物分两次交付，每次交付货物，同时支付相对于份额的黄金。
货物全部交付之后，再送上3％的差价补偿，同样以黄金交付。当然，世界政府加盟国席位同样附上。”
听到刀疤面具最后的报价，大蛇沉默了下来，他心中不断算着这笔订单的价格，如果按照这CP0的报价，那么总体报价比革命军要高出13.3％，算是不错的报价，但是……
大蛇摇了摇头，说道：“直接溢价13％，一次性交付，银货两讫。如果同意这个报价，那么我们就能够继续谈下去。”
听到大蛇的报价，刀疤面具却没有直接答应，看似便宜了0.3％，但是却放弃了尾款的交付，这样一旦货物送回玛丽乔亚后，检查出问题，也无法扣除损失了。
而且……他们CP本来是打算直接以溢出革命军报价10％拿下这批军火的，至于后续的3％补偿金……账面嘛，总是可以做到亏损的，到时候不给就是。
但是大蛇显然猜到了CP的用意，拒绝了分段支付，还拒绝了看起来报价更高的差价补偿，看似亏损了0.3％，但实际上能多拿3％。
说实话，这3％，刀疤面具不敢作主，别看数字好像很小，但是与这比货物预估的价格相乘，就是一个了不得的数字的。
但是他不可能提出会谈暂停，他要去请示一下上司这种话，毕竟要是他说了，那么就等于变相承认他们并不打算支付刚刚自己方案中的3％差价补偿了。
当然，他完全可以直接走人，毕竟他刚刚也说了，他的报价不允许大蛇立刻否决，但是大蛇已经给出了回价，而且……
大蛇不是主事人，他背后的百兽海贼团怎么想才是关键，如果态度过于强硬，得罪了凯多的话，那么以后交易的麻烦更多。
全都怪罗布·路奇那个年轻的新长官，制定什么与海军错峰的策略，否则直接以订单换取军费，那就简单多了，哪需要这里扯来扯去？
但是谁让罗布·路奇是他的长官？而且……以海军过去四年的作为，想要直接夺走本属于海军份额的军费，的确有些异想天开。
虽说如今的策略显得有些软弱，而且需要支付溢价数额的黄金，但是对于他们CP这个计划而言，的确是最稳妥的。
“各出一半的运输船，以及配套的护卫船员，等我们点齐货物后，才可以离开，同时我们CP必须入驻和之国，直至和之国正式成为世界政府加盟国。”
思索了许久，刀疤脸还是继续给出了报价，他再三的强调世界政府加盟国席位，为的就是让大蛇以及他背后的百兽重视，这个加盟国席位能够给他们带来的隐形利益。
毕竟和之国只要成为世界政府加盟国，那么即便日后有一天，这宗交易被曝光了，他们CP，乃至于世界政府，也只不过是和加盟国进行交易，名声上会好听一些。
要是他们真的和一个非加盟国和睦的做交易，那么估计会有不少加盟国会提出质疑，他们支付了海量的天上金，才换来的通商权利，为何和之国一分钱不支付就能得到？
而且，和之国成为加盟国之后，以后世界政府也能每年向和之国索要天上金，一旦和之国不肯支付……这个时候，就可以让海军出马了。
等于他们CP以及世界政府挣了名声，也可能换来金钱，但是风险和善后的工作，都转移给了海军，这样一举多得的事情，多是一件美事啊？
而且，和之国加入世界政府加盟国，也绝对不亏，因为他们这一笔交易，只是对和之国库存军火的交易。
和之国仍旧具备开采军火制造原材料，以及制造军火的能力，以后也可以源源不断的售卖，而且有了加盟国席位，海军也阻挡不了他们。
哪怕海军那边对于和之国实际上是由百兽海贼团掌控这件事心知肚明，但是如果不想收到五老星的问责信，那么就得老老实实的让和之国通商。
而和之国需要付出的，只不过是与军火贸易带来的利益相比，相当少的一部分金钱而已，花一点钱，就能疏通被斯凯勒堵了二十年的商路，不值吗？
成为和之国对交易双方都有着极大的好处，大蛇这个和之国土著或许不明白，但是刀疤面具相信，一旦这个消息传到百兽那边，那么肯定对促进交易有着极大作用。
现在唯一的障碍，就是如何让眼前这个蠢货将筹码带到百兽海贼团那边，这也是他每一次提及报价都要重复一遍的原因。
此时大蛇也在仔细琢磨着，运输船这东西，和之国没有，如果是和之国跟世界政府做交易的话，这一点基本没有办法实现。
但是……又不是真的是和之国跟世界政府做交易，和之国没有运输船和运输队伍，但是百兽海贼团有啊。
而且这有不是一个太过分的要求，毕竟思考了一番之后，大蛇点了点头，说道：“我回去商量一下，会尽快告知你结果的。”
闻言，刀疤面具暗暗松了一口气，随后点了点头，说道：“这宗交易，我们希望越快达成越好，最好能够在半个月内达成意向采购合同。
如果顺利的话，一个半月之内，世界政府便能发来世界政府加盟国的邀请函。”
最后刀疤脸还是重新提了一下世界政府加盟国，大蛇点了点头，虽然不知道这世界政府加盟国到底意味着什么。
但是眼前这个人三番五次的强调，还是让大蛇记住了，到时候可以跟那群家伙说一说，看是不是真的能够换来利益。
见大蛇若有所思的点头，刀疤面具也是总算是感觉到有一件事是顺心的了，如今距离世界会议的时间越来越近，留给他们CP的时间也就越来越少了。
要是无法短时间内拿到意向合同，那么即便他们的提案被五老星通过，时间也迟了。
因为他们要的就是利用这笔合同，获得加盟国的肯定，这是一个他们连罗布·路奇这个长官都没有告诉的计划。
他们这一个小队，当年是卡纳罗一手带出来的，而卡纳罗……在争夺CP0长官之位当天，死于罗布·路奇之手，死因就是被路奇活活打死。
作为CP0的一员，刀疤面具知道他们没有资格讲什么队内忠诚，相反，队内的背叛才是他们的常态。
因为他们不会说他们想为卡纳罗报仇，只是……不满罗布·路奇当他们的长官而已。
因此他们推行了这个计划，伪装顺服罗布·路奇，但是……他们并不打算让路奇来当这个计划的主讲人。
他们告知路奇的是，当五老星、海军、推进城以及他们CP四方召开会议的时候，由路奇去主讲这个计划，算是将所有的功劳让给路奇。
但是实际上，他们打算在世界会议的第一天，也就是所有加盟国都在场的情况下，越过路奇这个长官，直接发言。
同时，将理由从“把军火售卖给加盟国，制造战争获利”，改成“采购军火之后，用以投入世界政府加盟国与革命军之间的战争”。
当然，他们不是为了争功，这样的做法，会让这个方案更容易通过，但是同时……他们在任务结束之后，会死得很惨。
不是罗布·路奇下手，而是……五老星要他们死。
他们会死，但是这个计划会推行下去，最终的损失会被算到路奇的头上，这位长官，恐怕下场也不会太好看，说不定会随着他们一同殒命。
这就是他们真正的计划，不是为了报仇，而是……用自己的命，去扳倒罗布·路奇！
哪怕因此会让整个CP就是没落沉沦，乃至于被取消，但那又怎么样？只要路奇最终没有好下场，那么这一切都是值得的。
而初步意向达成之后，刀疤面具也是将这一“好消息”同步给了在玛丽乔亚护卫的罗布·路奇。
放下电话虫，路奇抬了抬胳膊，那只名为哈罗德的鸽子，就落下，停在他的臂膀之上，不过此时他的脸上，并没有丝毫喜悦。
当然，也没有担忧，有的只是计划稳步推进时的那种安定，他上位的过程中，以及上位之后，CP里面死了不少人。
现在，就只剩下最后几个该死的人了。
此时，一个身影朝他跑了过来，说道：“路奇，斯图西那边收到了茶话会的邀请函，和世界会议的守卫任务有些冲突了，如何安排？”
“地下世界的工作，同样重要，让她先去托特兰那边吧，十五年没开茶话会，却偏偏在这个时候召开……”
看着卡库，路奇摇了摇头，随后问道：“还有其他消息吗？”
卡库点了点头，道：“有，托特兰那边最近动静不少，不仅仅是茶话会，还发现了逃跑的杰尔马的踪迹，不过最奇怪的……”
“嗯？”
路奇挑了挑左边的眉毛，疑惑的看着卡库，说道：“怎么了？”
“托特兰靠近海军海域位置发现不明生物，我们的情报员还没完全汇报，并且将相关图片传真回来，就彻底失联的，同时失联的，似乎还有百兽海贼团去救援杰克的船只。”
“托特兰周边吗？把这个消息通知给斯凯勒中将了吗？”
路奇问完，卡库点了点头，又摇了摇头，说道：“联系了，但是一直占线。”
闻言，路奇皱起眉头，说道：“那就等等再联系。”
此时，GN－25支部。
“事情就是这么个事情，就目前的情况来看，你可能是无法参加世界会议了，其实这件事也没什么大不了的，老身相信你也是个识大体的人。”
训练场旁的一张沙滩椅上，斯凯勒躺在上面，听着一旁小桌子上摆放的电话虫传来的额声音，露出了笑容，说道：
“鹤姐姐，我是识大体的人？你认识的真的是我吗？或者……你信错人了。”
斯凯勒的打断，让电话虫那边的声音安静了下来，良久，电话虫才传来一声叹息，鹤继续说道：“那你打算怎么做？”
“五老星不就是说我和革命军勾结嘛，那不如就满足他们？我要是真的宣布加入革命军，您猜猜会有多少海军跟着我离开？”
斯凯勒端起旁边的一个杯子，喝了一口杯中的饮料，随后看着隐隐呈现出圈圈眼的电话虫，故意挑衅般说道。
“斯凯勒，你可不要做傻事！”
本部，听到斯凯勒居然如此直白的说这种话，鹤气得整张脸都在颤抖，一半是因为斯凯勒的话，另一半是生气五老星的愚蠢决定。
另一间办公室内，背后长着一朵巨型花朵的绿牛厚嘴唇也是上下碰了碰，不过他并没有其他动作，而是随意的划动着手指。
办公室内的绿植，在他的指挥下，交织成一个个异型盆栽景观，上下不断交碰的厚嘴唇，此时也是终于呢喃出声：
“革命军吗？说起来还没有见过面呢。”
“笃笃笃～”
门口传来了敲门声，绿牛抬眼望去，就看到藤虎站在门口，绿牛刚刚想让他进来，但是藤虎却是先一步摇了摇头，随后指了指自己两只浑浊的白色眼珠，转身离开。
“呵！真是帅气的大叔啊。”
绿牛摇了摇头，眨了眨眼睛，身后的巨型花朵落地，掉在地面的瞬间，消弭成看不见的养分，随后被他逐渐变得干枯的双手吸纳回了体内。
而GN－25训练场旁，斯凯勒看着那只电话虫突然恢复了正常，也是撇了撇嘴，继续说道：“鹤姐姐，你觉得我做过的那件事不算傻事？”
“你……你会害死很多人的。”
“哈哈～是吗？”斯凯勒放下杯子，侧靠的脑袋微微旋转，看着天空，说道：“那就当我没说过吧！再见了。”
“等……”
鹤还没说完，就发现斯凯勒已经挂断了电话，气得握着电话虫话筒的手都在不断的颤抖着，她想问清楚，斯凯勒到底是什么意思，什么打算。
但是当她颤抖着再拨打过去时，斯凯勒已经不再接听电话了，连续拨打了几次，斯凯勒都没有接听，气得坐在自己椅子上不停的深呼吸。
而斯凯勒不远处，因为刚刚斯凯勒接电话，而主动避嫌远离的努尔基奇，此时也走了回来，说道：“怎么样了？长官？”
“差不多了，你找人抱怨一下吧，还有半个月的时间，现在就等世界会议吧。”
斯凯勒将终于不再响动的电话虫扔给努尔基奇，随后继续说道：“对了，贝加庞克送测的那两台新的和平主义者怎么样了？”
“测试过了，还不错，甚平他们现在正在特训那两台和平主义者，不过得让贝加庞克博士再送一台过来了，续航有着很大问题。”
努尔基奇点了点头，随后想了想，说道：“我打听到战国元帅那边，希望借调一些和平主义者去训练新兵，我们需不需要帮一下忙？”
“哈哈～战国元帅也是真会想，用每台价值一艘军舰的和平主义者，去帮他训练新兵，看来他真是输得够惨的！”
斯凯勒笑着点头，这还真奇妙，他们斩夜支队在特训和平主义者，而战国那边却想要和平主义者去训练新兵。
见努尔基奇已经拿出了电话虫，斯凯勒说道：“嗯，拨通吧，我跟他说一说，毕竟那些现货，囤在他那里也是吃灰，倒不如拿出来多做测试。”
“是！长官！”
努尔基奇快速拨通了贝加庞克那边的电话虫，一如既往的，贝加庞克并没有亲自接通电话，斯凯勒和一个人工智障聊了好久，才转接到贝加庞克本人。
而沟通之后，贝加庞克也是同意多送一台和平主义者来GN－25支部，也同意运送五台和平主义者去马林梵多，辅助新兵训练。
不过再多就没有了，毕竟正在的工厂又不在无风带的岛屿，贝加庞克虽然也有生产新和平主义者的生产设备，但是效率太低。
贝加庞克一共也才做出来十台新的和平主义者，一台是原型机，不仅保存了大量原始数据，而且……也不像和平主义者，不可能拿出去。
而剩下九台按投入标准制作的和平主义者，他得留一台用以同步观察，因此他能够“送”出去的，也只有八台而已。
和平主义者的问题搞定，斯凯勒起身说道：“还有其他消息吗？”
闻言，努尔基奇摇了摇头，见状，斯凯勒松了一口气，她还真怕有其他什么事，如果是管辖海域内出现了海贼还好，起码可以活动活动。
但是最怕的，就是和别人打电话，斯凯勒活动了一下手脚，说道：“既然没……”
“布鲁～布鲁～布鲁～”
努尔基奇身上突然传来电话虫铃声，站在斯凯勒对面的努尔基奇，就看到了斯凯勒上演了什么叫做秒变脸，一瞬间从惬意舒适变得杀气腾腾。
努尔基奇此时也连忙找着身上的电话虫，祈祷的是自己的电话虫，可千万不要再让长官接电话了，但是……当他拿出那个电话虫时，他的脸也苍白了几分。
因为那是斯凯勒的电话虫，而且是刚刚斯凯勒跟鹤联络的私人电话虫，斯凯勒见到那个电话虫，本来想让努尔基奇直接挂断的。
但是她很快发现，似乎并不是鹤打来的电话虫，伸手从努尔基奇手中拿过电话虫，接通，随后斯凯勒用极为生硬的语气说道：“什么事？”
“斯凯勒中将，在您管辖海域与托特兰海域的连接处，发现了不明生物，路奇让我提醒一下您。”
“不明生物？是海王类吗？”
斯凯勒挑了挑断眉，心情突然好了不少，说道：“好多年没吃海王类的肉了。”
电话虫那边，卡库憋了半天，说道：“不确定……但初步判断极为危险。”
“危不危险我不在乎，我只在乎好不好吃！”

第六百二十章 通天巨兽
“赶紧去查查到底怎么回事！问问罗西南迪那边，需不需要支援！同时通知其他新世界支部，询问他们有没有相关的情报，或者遇到相似的情况！”
刚刚和卡库通电话时，显得极为轻松的斯凯勒，在放下电话虫之后，脸色瞬间变得凝重了起来，转头就对努尔基奇下达了命令。
在外人面前，斯凯勒还是那个嘴硬的将领，但是在自己人面前，斯凯勒可不需要多装什么，毕竟这是有可能危急她同僚的事情。
努尔基奇也是快速点头离去，刚刚自家长官说得很嚣张，他也相信自家的长官有嚣张的实力，斩夜支队以及GN－25支部有长官在也安全……但是并不是每个人都有这种实力或者随时受到这种庇护的。
何况事情就在他们斩夜支队管辖的海域内，处理肯定是要处理的，否则周边也会受到影响，罗西南迪的新世界情报网还有德雷斯罗萨这样的加盟国。
不谈他们受到影响之后，斩夜支队会不会被问责，就说他们斩夜支队，也不是能够坐看这种事情发生的人。
努尔基奇离开后，斯凯勒也是直奔港口，不多时，越来越多受到通知的斩夜支队成员，开始汇集到了港口处。
过了一会儿，努尔基奇终于从支部的通讯室那边赶了回来，来到斯凯勒身前汇报道：“报告！今天鱼人岛发现了大量海王类活动的情况，其他支部也有相关记录。
但是本部那边推测只是季节转换的迁徙行为，就没有戒严，而且至今都没有发生海王类伤人事件。
罗西南迪那边，也有一些情报，不过都是有关巨型生物的信息，还有在海面上不断活动的四根天柱？不知道什么意思。”
闻言，斯凯勒皱起眉头，问道：“你确定是在海面上活动的？”
努尔基奇此时也是一脸凝重的点了点头，说道：“是的，我和罗西南迪的猜测是……暴动的不仅仅是海王类，还有我们未知的生物。
而且现在不明白这些巨型生物同时行动的目的，时间太短，本部也没有下令，不过我已经让各个支部尽量调遣小队去探查了。”
“嘤嘤～”
“砰～”
突然，一头巨大的岛屿鲸鱼冒出了海面，随后喷气口喷起了高高的水柱，真正谈话中的斯凯勒等人都被拉布的行为吸引。
斯凯勒看向布鲁克，说道：“最近拉布有什么反常行为吗？”
布鲁克摇了摇头，不过确实顺着此时冒出海面的拉布所看之处眺望而去。
“嘤嘤～嘤嘤～嘤嘤～”
“砰砰砰～”
下一秒，远处的海面之上，突然冒出了一大群的岛屿鲸鱼，这些鲸鱼的现身，几乎让人怀疑远处那不是海面，而是一片巨大的岛屿群。
这还是斯凯勒以及斩夜支队第一次看到如此多的岛屿鲸鱼出现，斯凯勒此时眉头紧紧皱起，因为她突然发现那些岛屿鲸鱼有些不正常。
它们巨大的脑门上，一样布满了伤疤，这让斯凯勒瞬间疑惑了起来，毕竟拉布脑门上的伤疤，是有特殊原因的。
因为当年伦巴海贼团跟拉布定下过约定，等完成了航行，就会翻过颠倒山来接它，而久等等不到伦巴海贼团的拉布，才会做出用脑袋撞红土大陆的行为。
也因此，它的脑门上才会布满伤疤，但是远处这些岛屿鲸鱼，总不可能每一条都跟某个海贼团约定过吧？
能让岛屿鲸鱼的脑袋出现这种伤口的，除了红土大陆，这个世界上根本没有什么地方符合条件。
毕竟以岛屿鲸鱼的体型，哪怕是一些王国，恐怕都会被撞塌，而如果有这种事情发生，势必会留下记录。
但是没有，也就是说，这些岛屿鲸鱼，也是不断撞击红土大陆，才有的这种伤痕，但是……这到底是怎么回事？难不成这是它们族群的习惯？
那么大的脑袋，是一代代岛屿鲸鱼撞击红土大陆，从而不断改良自身血统因子进化出来的？可是……为什么要撞红土大陆啊？
“嘤嘤～”
拉布此时欢快的嘶鸣着，盘旋一周就想冲过去，但是却停顿了下来，随后回头看了布鲁克，以及斩夜支队的其他人，不知道该怎么办。
“咚～咚～咚～”
就在此时，悠远的声音传来，而且以一种快到难以置信的速度接近着。
“咚～咚～咚～”
似乎是有节奏的脚步声，很慢，但是……却极为的沉重，GN－25支部，此时甚至已经开始隐隐的摇晃了起来，周围的海面也是不断的翻涌着。
那群岛屿鲸鱼，此时也是嘶鸣后，朝着远处游去，似乎是在躲避什么。
拉布眺望了它们许久，并没有选择跟上，而是盘旋一周之后，不断的嘶鸣起来。
“嘤嘤～嘤嘤～”
“长官！长官！”
此时队伍之中的佩德罗，突然朝着斯凯勒跑来，随后指着天边不知道什么时候出现的一个黑点，说道：“家乡！是我们的家乡！”
一刹那，斯凯勒终于是反应了过来，佩德罗的家乡……也就是说……象主背上的佐乌岛！
四根在海面上活动的天柱……那哪里是什么天柱，分明是象主的四条腿，斯凯勒还记得，象主身高超过了三万米。
而海底的极限，也不过是鱼人岛的万米而已，也就是说，露出海面部分的，也至少有两万米的高度，怪不得……没人知道那是什么。
“咚～咚～咚～”
随着象主的脚步不断传来，拉布的嘶鸣也是变得更加的急促了，见到整个斩夜支队的人都眺望着那边拉布急得潜入了海面，随后喷起一道高高的水柱。
“哗啦啦啦～”
水柱倾泻而下，不少斩夜支队的人都被直接冲得跌倒，甚平反应过来之后，两手一招，将所有的水都送回了大海。
虽然斯凯勒没有被淋湿，但是也反应了过来，看向佩德罗，问道：“你现在能联系到你的族群吗？还有，布鲁克，安抚住拉布，或者让它远离！”
趴在地上的布鲁克闻言，想要说什么，但是他看着远处天边迅速扩张成山的黑影，也是知道此时不好开口。
不过他现在……真的是爬不起身去安抚拉布啊，拉布刚刚的目标，绝对是瞄准他这把老骨头的，否则他怎么会第一个中招呢？
幸好，自己身边还有个艾尼路，陪着自己趴在了地上，也不会让自己显得太过尴尬。
而布鲁克的惨状，很快被体型壮硕，但心思其实很细腻的甚平发现了，他快速利用鱼人的天赋，为布鲁克除去身上的海水。
恢复了一点儿力气的布鲁克终于站起身，朝着拉布走去，至于趴在地上的艾尼路，此时这是艰难的抬起手，抓住了甚平的脚踝。
绝对……不能……一个人……这么尴尬！！！
也就幸好甚平是沾染斩夜支队混蛋性格最少的队长了，而且这个硬汉有着一颗柔软的心，不忍看到艾尼路这幅样子，还是选择也帮他除去了身上的海水。
此时，佩德罗也是回头和杰波、波克慕斯两位同样来自佐乌岛的毛皮族战士确认着什么，但是很快佩德罗就灰头土脸的摇了摇头。
“咚咚咚～”
象主越来越靠近GN－25支部，此时斯凯勒已经完全看不到象主的模样了，正如罗西南迪的情报一样，看着四根天柱在海面上活动。
抬头看着云中的巨大黑影，斯凯勒也是紧咬着自己的牙关，她以为自己已经用实力跨越了那种体型差距带来的压迫感。
但是，象主的出现，还是让斯凯勒找回了刚来到这片大海的前几年，所遇到那些体型巨大的敌人的无力感。
不过当斯凯勒将自己的左手搭在刃匣金刚上时，这种无力感瞬间褪去，取而代之的，是一种极为冰冷凌厉的气势。
她墨镜后的那对红色圈圈眼盯着远处云中的巨大黑影，说道：“起航！准备登岛！如果它有伤害到这片大海的举动，那么我就让它彻底倒下！”
斯凯勒的命令下达，大多数的斩夜支队成员，竟没有如过去二十年一般迅速响应，而是都沉浸在巨大震撼之中，以及……不解。
登岛？登什么岛？
但是佩德罗三人却是紧张的开口说道：“长官！我们……”
“起航！”
斯凯勒打断了他们的话语，再度下令，这一次，那凌厉绝顶的剑势瞬间覆盖整个港口，所有的斩夜支队成员，也都迅速反应了过来，朝着军舰冲去。
努尔基奇明白了斯凯勒的用意，以这只通天巨兽的步幅，不会直接影响到GN－25支部，但是行进中的它，却很难说会顾及脚下生命的安危。
毕竟刚刚CP跟自家长官通电话的时候，就透露了CP跟百兽海贼团有可能遭遇了袭击，虽然不确定是不是这巨兽主动的……
但是这样的事情，不允许再发生了，因为这头巨兽来到这里，就进入了海军的管辖海域，而作为海军，他们有责任与义务确保这只巨兽不会伤害他人。
不过努尔基奇并没有第一时间登舰，而是回头看了一眼朝着港口方向涌来的轮值海军，以及驻地的商户，随后对斯凯勒说道：
“长官，我先交代一下，随后立马赶上。”
“嗯，抓紧。”
斯凯勒点头，随后也跃上了军舰，此时操舵小队的队长，已经从佩德罗那里得到了一些关于象主、佐乌岛的信息。
因此当斯凯勒登上军舰之后，引起便快速启动，斩夜支队的军舰配备了许多的引擎模块，其中就有重力模块。
不过平时都是用来训练用的，但是此时，也能作为驱动军舰上升使用，象主的速度很快，因此军舰要抓紧时间爬空。
但努尔基奇没有到来，让军舰爬空的速度慢了许多，以前重力模块都是搭配努尔基奇操纵焰云的能力使用的。
而且……这一次的升高距离，也是斩夜支队从来没有尝试过的，斩夜支队军舰最高的爬高距离，也只不过比玛丽乔亚的地面高一些而已。
而玛丽乔亚也只有万米高，但是……就刚刚瞭望员的预测，这象主的顶背，恐怕距离地面有两万五千米。
这样的爬高距离，即便是操舵小队的队长，也没有任何信心，但是斯凯勒既然已经下令了，那么他们这些下属，就只能执行了。
比起军舰缓慢的爬高，象主靠近的速度倒是十分迅速，当军舰上的人已经能够看清象主腿的形状时，军舰也不过才爬高了两千多米。
“接下来交给我吧。”
此时，就在驾驶舱内传来重力引擎模块的功率达到峰值时，一个声音在驾驶舱内响起，努尔基奇揉了揉自己满是花白短须的脸颊，下一刻，额头的青筋瞬间冒出，且不断跳动着。
在重力引擎模块爬高速度来到最快的时候，一朵朵焰云也是出现在军舰的船体以及船底，原本不算特别快的爬高速度瞬间暴涨。
可就算是这样，距离高过象主，也是相差甚远，以目前的情况来看，和象主错身的时候，能够到它腿一半的高度，就已经很极限了。
努尔基奇通过驾驶舱的舷窗看向甲板上的斯凯勒，他隐隐已经知道，自家的长官打算用什么办法来解决这个问题了。
只是……好久没有经历那样胡闹的事情了啊。
“咚～咚～咚～”
象主越来越近，每一声的脚步，都犹如山崩一般让人震撼，那种随时可能被碾压的感觉，连斯凯勒都不能完全消弭，何况是其他人。
因此此时看到这些人有些心不在焉，斯凯勒也没有斥责，而是盯着不断靠近的象主，以及……那两颗在云层中不断穿梭的斑驳象牙。
“咚～”
当象主的腿落在了GN－25支部不远处时，斯凯勒终于有了动作，左手手背血红鬼缚珠光芒大盛，无数的鬼缚丝从军舰的甲板、船体冒出。
“做好应对最危险海流的准备！”
努尔基奇此时也是大喊，闻言，驾驶舱内迅速响应，不断开关着一些设备，所有的炮都退回了船体，舷窗也都紧紧关闭。
同时警报声在船舱内部响起，听到警报声的节奏，所有人都明白该怎么做，执勤的护好了所有设备，不需要执勤的此时也在不断为居住的舱室关上门窗。
下一刻，象主继续抬腿，军舰上的鬼缚丝，也是连成了一片，将整艘军舰包拢得犹如一个巨大的茧。
不过这个巨大的茧……在象主的体型面前，却犹如无物，象主膝盖上的褶皱，恐怕都能够稳稳的停放住军舰。
体型的差距，实在是相距太大了。
斯凯勒看着从自己头顶掠过的斑驳象牙，咬牙之间也是迅速高抬左手，一柄白色的短刃，穿过了织结中的茧，朝着斑驳象牙而去。
即便军舰已经来到了数千米的高空，但是短刃白牙还是划行出一道十分长的弧线，才勾住了那斑驳象牙。
“哞～”
象主似乎是意识到了什么，一声如金石交汇，又夹着栅板折断粗粝声的象鸣响彻，包裹住军舰的茧，差得被吹裂，所有人的耳朵内，只剩下尖锐嗡鸣。
唯一还能保持清醒的，或许只剩下了斯凯勒，她此时已经不在甲板之上，而是倒立在了甲板上方茧面之上。
她的身体不断泛红，丝丝可见的蒸汽也从体表冒出，努力抵御着被象主直接连人带军舰甩飞的力量。
此时军舰的重力引擎，以及努尔基奇的焰云也是彻底失效，此时剧烈摆动的军舰，完全无法被控制。
斯凯勒双手缠绕上了武装色霸气，被紧绷的鬼缚丝变得极为的锋利，即便是她，如果不用武装色霸气覆盖双手，只怕也会被划伤。
但摇晃并没有持续多久，很快就归于平静，当然，不是停靠时的那种平静，而是……能够维持住身体平衡的那种平静。
当然，斩夜支队内，除了斯凯勒，也只有努尔基奇这个副官，以及少数的小队队长及船员能够找回平衡，其他人都还在被甩来甩去。
但斯凯勒已经能够主动发力了，她深呼吸，随后借着军舰的摆动，双手猛地用力，一瞬间，军舰内的所有人都飘浮了起来。
哪怕是斯凯勒，此时也是差点落回到了甲板上，此时正悬浮在半空之中。
斯凯勒不知道自己有多久没有祈祷了，但是现在，她疯狂的祈祷，能感受到落地的感觉，不仅仅是这样她就不会失重了，更是表明……她的计划成功。
“砰～”
突然，军舰像是砸到了什么，速度瞬间骤降，所有飘浮在空中的人，此时也都摔在了地板之上。
斯凯勒在军舰撞击的瞬间，找回了一点平衡感，空中快速调整自己的身体，才没有以倒栽葱的姿势落在甲板上。
而站起身，斯凯勒左手手背鬼缚珠红光逐渐收束黯淡，包裹住军舰的茧，此时也是一点点褪去，露出的视野，让无数人都愣住了。
因为此时……他们坐落与天上，那高高的云层，此时需要朝着远处俯视，才能勉强看到一些。
但同时，所有人的脸色都变得难看了起来，因为……呼吸几乎没有用。
不过，被甚平一屁股坐住的艾尼路，却是最快的反应了过来，身体化作闪雷，将甚平电得清醒过来的同时，身体迅速的出现在了不远处的护栏旁。
他呼吸着极为稀薄的空气，说道：“啊！比家乡还家乡的感觉！”
这种不适感，其他人也没有花太长的时间，当斯凯勒恢复了双手的酸胀感时，其他人也能如常的呼吸了。
斯凯勒看着远处斑驳的“地面”，又看看远处的云海，再深呼吸，感受了一下稀薄的空气，她终于露出了笑容，计划……成功了。
左手一抬，仅剩的最后一根鬼缚丝骤然回缩。
“簌～”
一柄白色短刃，划破的空气，落入了斯凯勒手中，斯凯勒将白牙缓缓归鞘，说道：“各位……看来我们已经来到了象主背上。”
说完，她转头看向和艾尼路一样跑到了护栏边，低着头看着地面的佩德罗三人，问道：“我应该没去错地方吧？”
“没……没错，这里就是。”
佩德罗不知道何时已经双眼含泪，阔别了十五年，他终于回到了这里，他都快忘记了自己是有故乡的人了。
斯凯勒看了三个毛皮族一眼，没有选择继续询问下去，而是看向了从船舱里刚刚走出来，宛如虚脱了一般的努尔基奇，说道：
“想想办法，能不能观察到海面，同时根据行进方向，判断一下目的地。”
努尔基奇点了点头，说道：“是！长官！需要安排人去周边探寻一下吗？”
斯凯勒看了佩德罗三人一眼，摇了摇头，说道：“先不用，之前佩德罗跟我说过这佐乌岛的事情，建立在这象背之上的毛茸茸公国，并非加盟国。
而且或许也不认识我们海军，先不要打扰，等到佩德罗他们三个调整过来后再说。”
“是！长官！”
努尔基奇点了点头离去，他也是第一次遇到这种情况，因为太高而导致无法观测到海面情况，这即便是在玛丽乔亚，也不会发生这种事。
他看向了艾尼路，艾尼路是空岛人，说不定有什么办法，想着，他便朝着艾尼路走了过去，随后将他拉到侦察小队那边讨论了起来。
但是……艾尼路在遇到斯凯勒和罗之前，只是知道有青海这么个地方，但是他从未观察过，甚至对于青海的存在存疑。
而且他的家乡空岛碧卡那边，情况比这里更加复杂，岛屿周围的云，可是坚实到可以直接走在上面的，因此想要通过云层看下方的海面……还真没人试过。
讨论无果的努尔基奇，有些郁闷，不过他倒是有一个保留的办法，能够突破云层的阻碍，只是不知道，会不会惊动这只名为象主的巨象。
而且这个办法，他也完成不了，可没有其他办法的努尔基奇，只好朝着斯凯勒走去，来到斯凯勒身边，说道：
“长官，没有特别好的办法，只能……您辛苦一下，斩开象主行进路上的云层了。”
“好。”

第六百二十一章 意外
斯凯勒不明白努尔基奇有啥好纠结的，而且有这样的想法，刚刚还在那里愁眉苦脸的讨论那么久做什么？
不过很快斯凯勒就想到了一种可能，那就是努尔基奇刚刚和自己一样，因为过度发力，加上这里缺氧，导致大脑有些转不过来。
斯凯勒坚信，如果是平时的自己，一定也能想到这个好办法的，并且在将任务交给努尔基奇之前，自己就已经完成了。
今天之所以直到努尔基奇说她才反应过来，纯粹是因为……缺氧导致的！
她并没有努尔基奇那种顾虑，即便努尔基奇将心中的顾虑告诉斯凯勒，估计斯凯勒都不会在意，毕竟她现在都已经登岛了。
即便是象主不乐意，它能怎么办？来个驴……象打滚把自己甩下去？
因此在努尔基奇告知斯凯勒这个看起来有些不靠谱的计划之后，斯凯勒就直接跑到了船尾处，感受着象主移动的方向，酝酿着斩击。
她可不打算象主走一步她斩一刀，虽然一次性解决的难度有些大，毕竟象主的移动实在是太快了，或者说……步幅实在是太大了。
斯凯勒可以信手斩出跨越千米乃至数千米距离的斩击，但是这样的距离，对于象主而言，或许只是一小步的距离而已。
因此，想要做到能够斩出匹配象主移动速度的同时，还能保持观测空间的斩击，斯凯勒需要整一个大活。
当然，对于斯凯勒而言，难度不算太高，只是她不习惯而已，毕竟她平日里对敌的斩击，不会去考虑太远的距离。
她信手斩出数千米斩击，并不是说她的极限就在这个区间，而是没有必要，毕竟再快的斩击，距离一旦拉远，那么就失去了对敌的能力，因为敌人是会跑的。
现在斯凯勒就要暂时的客服自己的习惯，寻找一种极远，同时还不需要太过顾虑伤害的斩击的感觉。
毕竟云层这种东西……很容易就能撕裂了。
很快，斯凯勒就握住了黑刀黑曜的刀柄，剑势也是一瞬间汇聚，拔刀斩击。
“夜之风！”
回到之间，层层叠叠的斩击在刀刃划破的地方停留，在斯凯勒停下手中黑曜的瞬间，这些斩击化作绚丽的光蝶，朝着远处飞去。
原本叠盖的云层，瞬间被朝着两侧挤开，从他们所能眺望之处，一直到远处无尽之所，云层都被分开了。
“咔～”
斯凯勒将黑刀黑曜归鞘，一旁关注着这一幕的努尔基奇长松了一口气，象主并没有因此而有所异动。
或许是它丝毫不在意吧，毕竟云层的这道缝隙，对比起象主的体型而言极窄，就好像人不会在意脚下地面有筷子粗细的裂缝一样。
但是这条缝隙，却是已经足够斩夜支队进行观察了，当斯凯勒走回来之时，努尔基奇立马就带着侦察小队过去了。
通过一番的设备调试，努尔基奇也终于听到了一个好消息，虽然距离还是很远，他们携带的望远设备倍数还是太小了，而且透镜的透光率在此时看来也有些拉胯。
加上象主移动速度极快，这就导致了他们只能勉强的观察到远处海面的情况下。
这种侦察的情况，是绝对不符合作战要求的，但是对于此时只想查看象主脚下情况下的斩夜支队而言，也已经勉强足够了。
而且就目前的可观测范围内，象主的行进路上，并没有岛屿阻挡，但是以象主的速度，这个可观测的范围，可坚挺不了多久。
努尔基奇跟斯凯勒汇报了这个“好消息”，斯凯勒也点了点头，幸好没浪费她刚才的酝酿，想了想，她问道：
“我们在这里，还能够联系到其他人吗？或者其他人能不能联系到我们？”
听到斯凯勒的问话，努尔基奇掏出自己身上的电话虫，发现全部处于休眠状态，他说道：“我马上去确认一下通讯小队那边的情况。”
“嗯，你先去确认一下，如果通讯没有问题的话，跟本部汇报一下我们目前的情况，同时让侦察小队快速将预测路线画出来，传回本部。
让本部尽快确认路线图上的情况，如果有支部支队巡航，让他们迅速撤出！”
“是！长官！”
努尔基奇领命转身而去，而斯凯勒看了一眼已经下了军舰，正趴在地上不断熟悉着家乡的“地面”的佩德罗三人，想了想，还是没有去打扰。
而本部，正在努力想办法如何才能确认斯凯勒想法，而想到被不断挠头的鹤，突然接到了斩夜支队的电话。
‘不要是斯凯勒叛变！不要是斯凯勒叛变！不要是斯凯勒叛变！’
鹤心中快速的祷告着，往日里，斩夜支队找她，要么是斯凯勒的个人电话虫，要么是努尔基奇的公务电话虫，但是……几乎没有动用过支队的电话虫。
因为那只电话虫，就不是用来联系她的，而是用以本部任务的传达与汇报，斩夜支队拥有行动自主权，加上斯凯勒更喜欢直接找她或者元帅沟通，因此也极为少用。
因此，当发现是斩夜支队的公务电话虫打来时，鹤心中冒出来了一个极为不好的猜测，那就是斯凯勒这个长官宣布叛变。
而斩夜支队之中，有一个可以动用公务电话虫的海军，因为不想看到斯凯勒背叛海军，所以偷偷的联系她。
因为……这极有可能。如果是其他支队的话，如果长官叛变，那么即便有人通报，也应该直接与本部对接，或者与元帅对接。
但是斩夜支队不同，鹤知道斩夜支队内，不可能有人背叛斯凯勒，因此就算是不同意斯凯勒叛变的行为，也最多是找个有可能管住她的人。
这个人要么是自己，要么是卡普，但是卡普卸职了，公务电话虫上交了，至于私人的电话虫，或许斩夜支队的公务电话虫并没有记录。
而且就在一个小时前，斯凯勒还扬言要加入革命军，而且还以极为嚣张的态度，挂断了自己的电话，因此……鹤担心啊。
担心斯凯勒真的一时想不开，趁着上头的功夫，直接跟直接的支队宣布了自己要叛变的消息。
祈祷了一番之后，鹤才努力的压抑住内心的不安，接通了电话。
“我是参谋部鹤。”
鹤尽量用平缓的声音说道，努尔基奇闻言，说道：“鹤中将，我是斩夜支队副官努尔基奇！”
“努尔基奇？！怎么是你？”
鹤万万没想到，斩夜支队之中的这个“告密者”会是努尔基奇，不过……她很快就恍然的说道：“我在想什么，你可是劳威尔士中将的儿子。
跟我说说吧，现在情况有多糟糕？”
其实努尔基奇是有鹤的私人电话虫的，毕竟之前他兼职大参谋，两人需要经常联系确定一些细节，努尔基奇想要找鹤，最快的应该是用自己的私人电话虫才对。
但是鹤没有多想，毕竟……或许努尔基奇是在表明态度呢？用斩夜支队的公务电话虫来通报，或许是他想在潜台词里说自己仍忠于海军。
努尔基奇皱了皱眉，感觉鹤的态度有些奇怪，但是此时他没有那么多时间了，他快速回答道：“目前情况很糟糕，新世界这边的加盟国和支部、支队可能随时面临危险。”
“什么？！”
本部的鹤，闻言直接站起身，一脸的诧异，难不成她真的低估了这件事对于斯凯勒的影响，她真的要为此对加盟国和自己的同僚下手？！
鹤深呼吸，让自己稍微冷静下来，说道：“你尽量拖延时间，并且想办法把你们现在的情况，还有行进路线告诉老身，老身来想办法。”
“拖延恐怕是拖延不住了，预测的路线图，我现在同步传真给您，长官的意见是让本部在最短时间内，将路线上执勤的支部支队撤离。
同时您这边帮我确认一下，路线图上有没有加盟国，或者是出使的使团、出航的商队，我现在观测不到他们。”
努尔基奇说着，将侦察小队绘制的路线预测图，传真给了鹤办公室内的传真电话虫，鹤这边则是有些没反应过来，说道：
“你们长官的意见？你们现在到底在哪？发生了什么事？”
鹤才反应过来，自己极有可能是会错意了，而此时传真还需要一些时间，虽然感觉鹤中将的态度太过于奇怪，但是努尔基奇还是解释道：
“我们现在具体位置不明，就在刚刚我们遇上了一头数万米高的巨象，我们现在登上了象背，正在观察巨象行进路线，预防它伤害到其他人。”
“数万米高的巨象？”
鹤紧皱眉头，不断回忆着，似乎有点印象，但是这种生物……不应该是传说才对吗，为什么会在这个时候出现？
不过，鹤也长松了一口气，斯凯勒以及斩夜支队的行动表明，他们似乎并没有叛变的想法，第一时间所做的，也是一个海军应该做的任务。
鹤突然想起之前斯凯勒突然挂断电话的行为，她当时很生气，也很担心，担心斯凯勒想不开真的做出叛变海军之举。
后续她接连不断拨打斯凯勒电话，却无人接听，让鹤更加的担忧了，但是现在，她突然感觉有些愧疚。
因为她想到了一种可能，那就是斯凯勒挂断电话，不仅仅是不想和她沟通下去，或者挂断电话就是斯凯勒的主观行为。
但是后续自己连续多次拨打，斯凯勒还不接听的缘故，或许并不是自己想象的斯凯勒太过于愤怒，而是突发的情况让她无暇接听电话。
而且……斯凯勒再混蛋，那也是她跟卡普，以及泽法、黄猿他们带出来的人啊，再混蛋也总不至于真的直接背叛海军。
摇了摇头，此时，传真的路线图也终于被打印了出来，鹤看着这路线图，说道：“如果你那边绘制的路线图没有出错，那么……
唯一的风险就是龙宫王国和新鱼人岛了，但是那边今天似乎发生了一点儿变故，具体的老身也不知道。
老身会尽快疏散路线上的船只，并通知龙宫王国那边，你们那边多观察，一旦出现变化，立刻跟老身汇报！”
“是！鹤中将，那您这边先去通知一下，我继续去观察。”
“嗯，多注意安全。”
鹤说完，挂断了电话，随后拿着刚刚答应出来的路线图，去了参谋部，快速的确认了有可能处于路线上的支部支队，以及加盟国使团、商队。
同时更具路线图绘制的几个被观测到，并且作为基准点的地区，快速在详细的海图上还原出了更精确的图纸。
鹤让参谋部的海军快速快速通知各支部支队，以及加盟国的商队、使团，自己则是带着海图来到了元帅办公室。
萨卡斯基罕见的没有在工作，因为还有一周的时间，他就得出发去玛丽乔亚了，现在最重要的，就是忙世界会议上的那几个议案。
除此之外，就是背诵斯凯勒给他写的演讲稿，毕竟这是他第一次以元帅的身份参加世界会议，自然需要周到一点。
当然，他也在想着，如何在世界会议上，怒怼五老星，斥责他们对于海军英雄的不信任，但是……他想不出什么妙语。
尤其是脑海里不断默背的斯凯勒给他的演讲稿，这让萨卡斯基更加心烦了，毕竟从演讲稿之中，他看到了斯凯勒对于海军使命的赤诚。
而这样一位赤诚的海军将领，却因为一些蠢货的猜忌而遭受到如此不公的待遇，最难受的是，作为海军元帅的自己，居然想不出为斯凯勒解围的办法。
萨卡斯基觉得这几天，本部海军看他的目光都很奇怪，如今舆情已经在本部小范围的卷起来了。
越来越多人探听到了“内幕”，知道斯凯勒是因为世界政府的猜忌，才无法去参加世界会议的。
而有一些人，也提出了“猜忌斯凯勒中将，本质就是不信任海军”这样的观点，这种观点在本部很吃得开。
毕竟本部能够从马林梵多搬迁到新世界原G－1支部的两大重要原因，第一个是斯凯勒当年正义远征争下了这块海域。
二十年的不断建设，让G－1支部有了改造成新海军本部的基础，他们才能够在这么短的时间内搬迁到新世界来，为扩张海军管辖海域而奋斗。
第二个原因那便是斯凯勒在顶上战争之中，杀死了白胡子，让海军在新世界不仅仅有了一亩三分地，而是有着一整片可以发挥的空间。
如果没能杀死白胡子，就无法吞下白胡子海贼团的海域，他们海军也就无法在新世界建立25个支部，也就无法大量屯兵，眺望新世界的更深处。
可以说，海军这二十年的茁壮成长，与未来的发育机会，都是斯凯勒中将为他们创造的，此时却听闻世界政府居然猜忌斯凯勒中将，他们如何能忍？
每一个本部的海军，都在为海军的建设、扩大海军管辖与庇护范围而不断努力着，尤其是斯凯勒中将，只会居于高高的玛丽乔亚之上，一点儿人事不干的世界政府，凭什么猜忌斯凯勒中将，凭什么不信任他们海军？
这种情绪，遇上了萨卡斯基这个元帅的“无能”，就上演得愈发剧烈起来，如今已经有不少海军，乃至是新兵，都在讨论这件事了。
甚至一些新生代时期的海军，还有大量的新兵，都在说，如果是斯凯勒中将当上了元帅，那么他们海军就不会这般软弱了。
软弱……这还是赤犬第一次有人用这种形容词形容自己。
“我怎么会在这种鬼时候当上海军元帅。”
他低喃抱怨着，本部最近的情况，他都知道，如果可以的话，他甚至不想知道。
但是海军犯罪搜查部的那个黑马，这段时间却是不断的向他打小报告，希望他能够赋予权限，以处理海军内部的舆情问题。
但是……萨卡斯基最终还是没有同意，因为萨卡斯基觉得，如果他赋予了黑马这个权限，不久等同于他也认可玛丽乔亚的那群混蛋吗？
他可已经不再是二三十年前那个懵懂的年轻将领了！当年的他，或许会拥护世界政府的这番鬼话，因为天龙人就是这个世界的主宰。
当时的他，可以毫无质疑的斥责多拉格思想是完全错误的思想，但是现在不行了，因为随着地位的爬升，他看到了世界政府肮脏的一面。
虽然还是觉得多拉格所行皆是犯罪之事，但是他如今是以个人的判断，而非世界政府通过宣传手段强加于他的思想判断了。
萨卡斯基对自己的改变，给予了一个定义，那就是他变得更加的包容了。
不是轻易宽容别人的那种软弱包容，而是他如今已经认同这个世界上，不仅仅有一种正确的思想了。
如今的他，已经不再只是认同绝对的正义，他同样认同前元帅战国君临于世的正义，也认同新任大将藤虎心怀仁义的正义，更认同斯凯勒力所能及的正义。
大家都可以是正确的，只要能够让海军、让这个世界变得更好。
可是做着正确的事情的人，却要遭遇无所事事的人的非议，而他想为此做些什么，但是却没有任何办法，这让赤犬感觉到了挣扎。
“笃笃笃～”
背对办公室大门，“面壁思过”的萨卡斯基，并没有注意到鹤的到来，而鹤是一个恪守礼仪的人，自然不会直接走进来。
尤其是前不久，她才阴阳怪气了萨卡斯基不敲门就进入她办公室的行为，因此哪怕事态颇为紧急，但鹤还是敲响了门。
“进来。”
萨卡斯基收拾了一下心情，转过椅子，就看到了有些急切的鹤，询问道：“发生什么事了？”
“斯凯勒那边遇到了一头数万米高的巨象，几乎没有相关情报，斯凯勒他们那边正在自主行动，这是巨象的行进路线图，你这边有什么安排会被牵涉到吗？”
虽然鹤已经让参谋部的海军去确认各支部支队的事情了，但是海军可不仅仅有明面上的这些支部支队，还有许许多多的秘密、机密乃至绝密部队。
这些部队除了所属成员、长官知道外，就只有萨卡斯基这个元帅知道了，当然，战国也知道，不过他在马林梵多，而且没有最近一年的新情况。
听到斯凯勒遭遇了如期奇怪的“敌人”，萨卡斯基眉头也是紧紧锁起，尤其是想到斯凯勒遭遇了不公，但仍旧投入的为海军效力时，他更是痛心。
不过他并没有说什么，注意力也是快速转移到鹤递过来的海图上，扫了一圈之后，说道：“我这边的安排都没有问题，支部支队和加盟国那边呢？”
“我已经让人去确认和通知疏离了。”
鹤说完，指着无风带之中的新鱼人岛，说道：“龙宫王国这边，就在巨象行进道路上，我们需不需要准备一下？”
“全力配合斯凯勒中将那边即可，不过这里……”
萨卡斯基思索着，随后说道：“我记得艾斯、路飞他们都在这边，你着重提醒一下艾斯，如果情况不妙，不要管禁令，直接进入，协助疏散！”
“路飞……又是这个小子，还有艾斯，他在那里蹲守了有半个月了吧？”
鹤念叨着摇了摇头，这兄弟俩，不对，应该说是蒙奇家出来的人，不管什么时候，都无法令人省心。
鹤很快就离开了萨卡斯基的办公室，萨卡斯基想了想，还是走出了办公室，去通知黄猿他们，随时做好出航准备。
他自己也很想出航，但是他没有自己的支队了，同时本部也需要留下人手驻守，不过最好的情况，还是不要发生混乱。
毕竟马上就是世界会议了，这个时候发生点什么事，对海军不利，加上这一次突发事件，斯凯勒也参与甚至可以说是主导。
到时候又可能被扣个帽子，连反驳、争取的机会都没有，那就太糟糕了。
“敌袭！敌袭！”
此时，象主后背之上，原本一脸悠闲与享受的艾尼路却是一惊，身形也是瞬间化作雷电。

第六百二十二章 新鱼人岛的暴动
艾尼路在化身闪雷的下一瞬，就朝着远处的森林而去，而他突然暴起的蓝色电光与之前的呐喊，也让许多斩夜支队的成员反应了过来。
艾尼路的见闻色霸气，可以说在斩夜支队之中，是一人之下的存在，而且刚刚被拉布用海水淋湿这件事，让他很是不忿。
因此在登上这比家乡还家乡的地方之后，艾尼路是完全不敢放松自己的警惕，他比斩夜支队其他人跟熟悉高海拔地区，因此不需要通过解决体力的方式让身体更舒适。
至于佩德罗三个应该比艾尼路更适应这里的毛皮族，完全沉浸于回家的快乐之中，压根就没有在意周围有没有可能遇到敌人。
就连斯凯勒，也是在艾尼路出言之后也才反应了过来，不过她并没有出手，毕竟艾尼路……别的不行，就是特别的滑溜。
一个中远程的能力者，最强的却是近身格斗中的闪避，当然，只是闪避，近身格斗的进攻还是一塌糊涂，因为被斯凯勒或者甚平训练的艾尼路，压根就不想还手。
甚平还好说，但是和斯凯勒对战中还手的话，只会被打得更惨，这都是艾尼路用自己的人身安全换取得来的情报，说白话，就是被打出来的经验。
也是因此，斯凯勒对于艾尼路的保命能力那是相当信任的，就艾尼路现在的水平，别说是佐乌上的那些人了，哪怕是那几个新世界的皇帝，短时间内也难伤害到艾尼路。
而艾尼路在冲入森林之中后，也是瞬间就找到了意图攻击的敌人，艾尼路跟没有去看敌人的长相，而是直接从他身体穿了过去。
一瞬间，那团闪雷击中了敌人，随后又出现在不远处，重新化作人形。
艾尼路这是才回过头，看向敌人，但是这一眼看去，他的眉头就皱了起来，因为这个敌人……长得狗里狗气的。
身上有着黑白毛发，而且及长，尤其是头顶的毛发，犹如干燥的黑色绸缎，顺滑而会反光，而且那五官并不像人，反而像是……狗。
和佩德罗他们当了这么多年队友，艾尼路自然也知道这是毛皮族，他仔细打量着这个犬毛皮的敌人，发现他并没有因为被电击而昏倒。
艾尼路穿过他身体留下的闪雷，此时正在这个犬毛皮的毛发之间穿梭跳跃，而这个犬毛皮，也是极为差异的看着艾尼路，开口说道：
“为什么你这个人类也会利用闪电？！难道你是短毛猴子毛皮族？！”
“池英？！”
就在此时，远处突然传来了佩德罗的声音，犬毛皮原本打算回击的动作一顿，随后不可置信的看向佩德罗的方向。
“佩德罗大哥？！”
“池英？！真的是你，你都长这么大了？！”
佩德罗此时快步跑了过来，杰波和波克慕斯也是紧跟而来，被称为池英的犬毛皮此时也看到了佩德罗身后两人，激动的喊道：
“杰波大哥？！波克慕斯大哥？！你们不是……贝波他……”
池英激动的脸色瞬间停滞，因为当年，他听族里的大犬说，当年佩德罗他们是要去执行任务的，但是因为贝波的失踪，所以佩德罗他们就先去找贝波了。
可是他们离开之后，不管是失踪的贝波，还是去寻找他们的佩德罗等人，都再也没有回来过佐乌。
原以为他们都遭遇了海难，但是没想到此时却能够重新遇到，这本是一件值得欣喜的事情，但是池英却发现自己儿时的玩伴贝波并不在佩德罗几人身边。
一瞬间，那高兴的情绪全都收了回去，甚至不知道该作何表情，毕竟重新遇到佩德罗他们，是值得高兴的事情，但如果贝波出事……
不过这时，佩德罗却笑着说道：“贝波他也没事！”
说完，他看向了一手叉腰，一手挠头的艾尼路，说道：“艾尼路，自己人！”
“自己人？他刚刚可是打算狩猎的。”
艾尼路却没有放下警惕，再加上……如果他真的就这样承认了这是一场误会，那岂不是说，他刚刚的反应太过激了？
闻言，佩德罗也是看向池英，疑惑的问道：“你刚刚把他当敌人了？”
“啊？我没有注意到他，我只是看到了……那个……”
池英说着，有些不好意思的指了指远处端着咖啡杯喝牛奶的布鲁克，而且这一眼过去，那种贪婪犹如狩猎者般的眼神又露了出来。
见状，佩德罗三人都尴尬了起来，但是他们也理解池英这个小年轻，毕竟……毛皮族对于骨头的渴望，是刻入了传承里的，尤其是犬毛皮，那种本能是几乎无法抑制的。
别说是池英这个小年轻，他们当初刚刚认识布鲁克的时候，也是天天粘着布鲁克，时不时的也会生出啃咬一番的冲动。
此时池英也是努力移开了目光，毕竟那骨头看起来是佩德罗大哥他们的同伴，或者是佩德罗大哥他们的战利品，自己不能染指！
转移开视线的池英，对佩德罗问道：“佩德罗大哥，你们为什么会跟这些卡鲁秋混在一起？还有贝波呢？”
“我们当年离开之后，遇上了海难和敌人，虽然找到了贝波，但是已经丢失了回家的路，是我们的长官收留了我们。
我们现在也都是海军了，贝波也是，不过他是在不同的支队，就像是……有的毛皮族会进入火枪队，有的毛皮族会进入白森林鲸鱼侠客团那样。”
听到佩德罗的解释，池英点了点头，也总算是露出了笑容，问道：“那佩德罗大哥，你怎么现在才回来？”
“之前一直找不到佐乌，今天是佐乌突然出现，我们才有机会回来的，不过……你知道为什么象主会那么着急的移动吗？”
佩德罗解释完，也是开口询问，象主虽然一直在行走，但是以往可不会这么着急，这样的速度的前进，恐怕毛茸茸公国那边，也应该意识到了。
而听闻佩德罗的话，池英却有些不好意思的挠了挠自己的秀发，说道：“那个……佩德罗大哥，我也是来查看情况的。”
佩德罗皱起眉头，池英的意思就是说，象主突然加速移动这件事，毛茸茸公国也是刚刚知道，那就是说，他们的情报掌握程度和自己差不多了。
佩德罗抬头看了看明亮的天空，问道：“猫蝮蛇老大这个时候应该还没醒吧？”
池英却是低下了头，说道：“佩德罗大哥，因为家里的关系……我现在加入了火枪队。黑夜那边的事情……我不太了解。”
闻言佩德罗愣了一下，随后摆了摆手，说道：“没事，大家都是一家人。”
说着，他还拍了拍池英的肩膀，毛茸茸公国由犬岚和猫蝮蛇两位国王统治，犬岚公爵统治早上六点到晚上六点，猫蝮蛇老大则是统治晚上六点到早上六点。
而犬岚麾下的势力是火枪队，猫蝮蛇麾下的势力则是白鲸森林侠客团，当年佩德罗就是侠客团队的，而且已经做到了团长的位置。
因此，他才会被委以重任，率领诺克斯远征军去寻找世界真相，当然……出师未捷就差点身先死了，也不知道诺克斯远征军有没有继续下去。
不过想来应该是没有的，毕竟自从罗西南迪结束卧底任务之后，就一直在新世界处理情报网，而情报也是跟斩夜支队共享的。
如果新世界那边有毛皮族的队伍行动，那么肯定会被侦测到，除非毛皮族队伍一离开佐乌就遭遇了不测，否则罗西南迪那边一定会查到消息的。
也因此，佩德罗希望诺克斯远征军并没有继续下去。
至于池英因为加入火枪队，而在自己面前不敢抬头的原因，佩德罗也理解，毕竟以前池英都是跟贝波一起玩的，属于黑夜的阵营。
因此他加入火枪队，多多少少有点背叛的意思，但是想到池英是犬毛皮，佩德罗知道或许池英自己也很无奈，毕竟犬岚公爵就是犬毛皮。
毛皮族内，也是有各个族群的，而犬毛皮跟随犬岚，这也是一件很正常的事情。
再加上，曾经当过侠客团团长的佩德罗，知道一些内幕，犬岚公爵跟猫蝮蛇老大，并没有表面看起来那么不和。
只是为了一些原因，两人不得不表现出不和而已。
安抚完池英，佩德罗再次看了看天色，说道：“那我们只能再等几个小时，再回去找猫蝮蛇老大了。”
虽然知道犬岚公爵和猫蝮蛇老大的不和有内幕，但是……佩德罗的确和犬岚公爵不熟，他要是带着一大班人类回去，那么犬岚肯定不会用好态度对待他们。
以自家长官那任何人都触不得霉头的脾气，说不定真的会动起手来，毛茸茸公国可不能失去白昼之王。
池英也点了点头，不过很快就又有些尴尬的说道：“佩德罗大哥……犬岚公爵让我过来检查……”
“你就说什么都没发现吧，我们在这里查了好久了，也没有发现什么原因。”
佩德罗并没有让池英靠近斩夜支队的意思，因为斩夜支队现在是在执行任务，哪怕池英是杰波弟弟的小伙伴，也不能干涉。
而听到佩德罗的话之后，池英点了点头，说道：“那我……就先回去了，今晚你们要是回去了，记得来找我。”
“嗯，有时间我一定会去的。”
佩德罗再次拍了拍池英的肩膀，池英点头之后，一步三回头的离开回去汇报了。
斯凯勒并没有插手这边的时期，直到那个毛皮族离开，佩德罗跟她交流之后，斯凯勒才点了点头，说道：
“我明白了，不过去毛茸茸公国这件事，还需要再考虑一下，因为以目前的速度，恐怕我们是等不到黑夜了，最多两个小时，就会抵达新鱼人岛了。”
斯凯勒有种猜测，那就是象主的目的地就是新鱼人岛，而罪魁祸首……不是自己的侄子路飞，就是那个桃之助了。
加上那些大型海王类的行动，让斯凯勒觉得，或许是这两人遇上了自己多年没有见面，也不知道还记不记得自己的那个“教女”白星了。
再加上刚刚佩德罗说了毛茸茸公国对象主突然暴动一事的起因不明，因此对于斩夜支队而言，毛茸茸公国并没有去的价值。
不过……斯凯勒看着佩德罗、杰波以及波克慕斯三人失望的神色，说道：“你们为斩夜支队服役十五年，从来没有请过假吧？”
听到斯凯勒的问话，三人疑惑了一下，斯凯勒则是继续说道：“按每年五天年假吧，两个半月的假期，从今天开始。”
“长官，这……可是现在还在执行任务。”
佩德罗也是终于反应过来自家长官的意思，但是他还是摇了摇头，他很想回家，但是他同样想和自己的同僚一起执行任务。
抛下支队的同僚，自己跑回家，这算怎么回事？
斯凯勒却没有理会，而是看向努尔基奇，说道：“去办一下三人的调休手续，保留生命卡，收回证件。”
“是！长官！”
努尔基奇说完，笑着看向佩德罗三人，说道：“交出来吧，别让我动手了，待会儿签个名，就可以回家了。”
“努尔基尼……长官……”
佩德罗还想拒绝，但是斯凯勒却直接转身走开了，无奈之下，佩德罗只好交出了证件，而杰波和波克慕斯见佩德罗交出了证件，也是配合的交出了自己的证件。
努尔基奇带着笑给三人办好了手续，但是看到三人似乎都想赖在支队里不走，他也是板起脸，说道：
“佩德罗上校、杰波中校、波克慕斯中校，请马上离开，不要耽误支队执行任务。”
佩德罗跟努尔基奇大眼瞪小眼好一会儿，随后才哼了一声，更刚刚的池英一样，一步三回头，不……三人是一步九回头，极不情愿的离开了。
努尔基奇这才恢复了笑容，跟斯凯勒汇报完，继续去监督侦察小队那边的情况，毕竟有变化的话，是需要第一时间通知本部的。
不过接下来的这一段路程，都没有发生什么意外，而当侦察小队汇报象主已经进入无风带时，斯凯勒才重新变得凝重了起来。
但汇报传来不久，斯凯勒就明显感觉到，象主的移动速度变慢了，努尔基奇也察觉到了，看向斯凯勒，问道：“需要通知本部吗？”
斯凯勒点了点头，说道：“同时告知一下本部，这极有可能是路飞他们造成的，而且应该是不会有什么大事发生了，不需要太紧张。”
斯凯勒可不觉得是象主累了，所以放慢脚步，因为象主的速度下降，实在是太平滑了，每一步下降的速度，都极为有规律。
努尔基奇心中想了一下斯凯勒的猜测，随后点了点头离去，虽然不知道自家长官的判断从何而来，但是……如果是蒙奇家的人搞出来的，那就容易理解多了。
而当这个消息，以及斯凯勒的猜测，传回到本部的时候，鹤的脸直接就绿了，挂断电话，安排完事宜，她一个电话直接拨打了出去。
“崴！小鹤？找老夫什么事啊？老夫听说战国这个混蛋，刚刚从贝加庞克那里搞了几台和平主义者，现在正想办法呢！
对了，你既然都打电话过来了，不如帮老夫参谋一下，贝加庞克的船只，估计后天就会到，时间不多了，想想有什么办法？”
鹤还没发火，对面的卡普倒是已经开始唠唠叨叨了起来，鹤翻了个白眼，直白的说道：“你孙子又闯祸了！”
“闯祸了？路飞吗？还是艾斯？两兄弟不会又打起来了吧？”
马林梵多，未着军装，反倒是短裤拖鞋沙滩衬衣，躺在沙滩椅上，看着远处博加特带着支队训练新兵的卡普直接从沙滩椅上爬了起来。
挠着自己的头，一脸的苦恼，这就意味着，萨卡斯基估计又得跟战国告状了，而战国肯定又会来找自己。
而自己一旦在这件事上理亏，那么劫掠……借调战国获得的和平主义者的难度，又会增大，这两个孙子，真不会挑时间！
鹤深呼吸，说道：“鱼人岛、无风带的海王类，岛屿鲸鱼群，还有一头几万米高的巨象，此时都朝着新鱼人岛而去了。
斯凯勒说是路飞他们搞的，你这个当爷爷的，有什么消息吗？”
“那么多海王类，得吃到什么时候啊。”
听到这个消息，卡普下意识的摸起了自己甜甜圈胡须，不过很快他就甩了甩脑袋，说道：“老夫什么都不知道，老夫已经是退休的人了，不要找老夫！”
卡普也意识到，如果这件事真的是路飞搞的，一定是个大麻烦，他必须把自己摘出去，路飞现在也到了该自己解决自己惹得麻烦的年纪了。
而说着，卡普就伸手挂断电话，手指伸向按键的时候，他嘟嘟喃喃的说道：“这么大场面？真不愧是老夫的孙子。”
在他挂断电话之后，鹤的脸色黑了起来，她也听到了卡普最后的那句嘟囔，果然……这蒙奇一家，就没有一个令人省心的。
蒙奇家内部比较起来，斯凯勒简直都能够称得上一声懂事了！
此时，新世界无风带之后，艾斯挂断了电话，看着远处云层那个不断靠近的，如山一般的影子，则是挠了挠头，说道：
“本部说这可能是路飞搞出来的，他到底做了什么？”
大和此时则是缓缓揉搓着自己的下巴，仿佛那些胡须男思考一般，也不知道她是从哪里学来的。
突然，她一指云层中的那个巨大黑影，说道：“我记起来了，那里是佐乌！猫蝮蛇和犬岚他们的故乡，还有……贝波也是来自那里！”
读过御田航海日志的大和，了解御田的很多过往，虽然她已经很久没有去翻看了，但是此时也是回想了起来。
而艾斯闻言，也是恍然的点了点头，他并没有去看大和收藏的御田航海日志，但是他倒是听过贝波的家乡。
当艾斯发现这是自己“知道”的东西后，不安感瞬间就消失了，那天生的粗神经，让他可以克服很多本该恐惧的事情。
原本的震撼，是无知带来的，当此时知道这是自己认识的东西后，艾斯就丝毫不紧张了，脑子也活络了起来，想了想，他突然说道：
“本部不是取消了我们的禁令吗？不如我们直接去新鱼人岛，找路飞问问吧？”
“好主意！你简直就是天才！”
听到艾斯的提议，大和直接举双手赞成，他们在这无风带蹲守了两周多，总算是找到了一个接触路飞他们的办法了。
刚刚她还没想到，毕竟本部给予的权限，是打算让他们救助龙宫王国用的，但是此时听到龙宫王国没有了风险，她自然也就没有了利用这个权限的打算。
当艾斯提起之后，大和这才反应过来，他们现在……可是有权限的人了！
波尼此时也是露出了笑容，说道：“这么好玩的事情，要不要叫上罗一起？顺便看看有没有办法，送贝波回家乡看看？”
“嗯！上次他让我们配合，这一次，就让他配合我们一回！”
艾斯露出了笑容，火速拿出了电话虫，拨打给了罗。
而此时的新鱼人岛，则是乱作一团，一艘挂着天翔龙之蹄印记的船只，并没有停靠在新世界的港口，而是停靠在了新鱼人岛的内港。
草帽团的老熟人查尔罗斯圣指着远处怒骂道：“那个可恶的草帽混蛋！居然把我的白星带走了，一定要抓住他！我要他还有他那条粉色的龙，都成为我的奴隶！”
而天翔龙之蹄的船只上，尼普顿一家此时正被海楼石镣铐锁住，许多特工正在搜捕着草帽一伙，就连哈库也只能无奈的带着鱼人海贼团协助CP特工。
此时，查尔罗斯圣身旁，一个穿着白色西装，有着一些细微破损痕迹的面具特工，担忧的说道：
“查尔罗斯圣大人，马上就是世界会议了，做这样的事情是不是不太好？”
“有什么不好的？！我可是知道，那个女人不会参加这一次世界会议，她还敢无端跑到玛丽乔亚找我麻烦不成？！”
查尔罗斯圣嚣张的说道，随后不满看向这个CP0特工，说道：“CP0不是最精锐的吗？怎么刚刚会放跑草帽混蛋？！”
“我……”
CP0特工无奈的握了握拳，随后鞠躬说道：“抱歉，查尔罗斯圣大人。”
“现在还不去给我把他们抓回来？！”
“是！查尔罗斯圣大人。”
CP0特工抬眼朝着远处骚乱处望去，他觉得……有必要跟自己的长官说一下了，他总感觉自己不汇报的话，厄运会缠绕他。

第六百二十三章 象主：我给大家炫一个
“还有你们，也给我去追！！！”
查尔罗斯圣突然看向看护着尼普顿、乙姬一家的那几个白袍客，这几人的穿着，竟和天龙人的穿搭有几分相似。
只不过他们背后有着五个圆组成的十字架，为首的那人眨了眨金色的双眼，说道：“查尔罗斯圣，我们只守护你的生命安全。”
“可恶……”
查尔罗斯圣咬着牙，鼻涕都快低落了下来，不过他又给吸溜了回去，看着这几个人，十分的愤怒，这个世界上，居然还有不听他命令的人！
这该死的神之骑士团，早知道就不跟五老星要这几个人了，还不如多带几个CP0，虽然那CP0办事也很稀松，但是好歹听命令。
而且之前将他一拳揍趴的草帽混蛋，也被这个CP0挡住了攻击，那神之骑士团的几个，当时甚至连动都没动。
CP0在离开船只甲板后，看似朝着骚乱处而去，但几个起跃落伏之间，便不见了踪影。
一间服装店内，CP0抬手击晕了甚至还没发现他的人鱼老板，随后拿出了一只特殊的电话虫拨打了出去。
其实刚刚尼普顿一家是有着“自救”机会的，因为海军本部直接将电话打到了乙姬王妃那里，但是刚刚因为鲨星反抗，差点被那几个神之骑士团的骑士杀死。
作为妥协，乙姬向海军本部报了平安，这才换取了鲨星的存活，这也是如今尼普顿一家，自愿被囚禁于查尔罗斯圣的船只上的缘故。
那个骑士的出手，就连CP0都觉得惊诧，那实力在CP0之中，也排得上中上了，这还是在那个骑士没有全力展示的情况下。
因此在船只上，CP0根本不敢用CP特有的手段向长官汇报，也好在查尔罗斯圣太过于急切，这才让他也离开了船只，有了这个机会。
电话虫拨通之后，几乎是秒接通，CP0开口前，又扫视一番周围，才说道：“我是CP0特工莫兰特，有紧急情况汇报。”
“稍等。”
电话虫传来了一个女声，但很快，电话虫就传来了路奇这位长官的声音，他开口说道：“什么事？”
“报告长官，查尔罗斯圣在新鱼人岛闹出了一些事，囚禁了龙宫王国的王室，白星公主被草帽路飞劫走逃窜。”
莫兰特直接将几个比较关键的信息说了出来，至于前因后果，那太浪费时间了，而且莫兰特也相信自己这位新长官的能力，肯定能理解。
玛丽乔亚，正在部署世界会议防卫体系的路奇将电话虫拿远了一些，嘬了嘬牙花子，好家伙，他刚刚从海军那里同步到了一些消息。
当海军询问他CP与天龙人是否有在不明巨象路线上时，他可是直接说没有的，但是刚刚电话才挂断，自己的部下就给自己闹出了这种事。
但是路奇也没有办法，毕竟谁让CP本质上是为天龙人服务的部门呢？以莫兰特现在的语气，恐怕他的通报也是秘密向自己通报，而没有获得天龙人允许。
揉了揉眉心，路奇将话筒拉回嘴边，说道：“立刻去抓捕草帽一伙，一击之后重伤晕倒，海军即将到场，交由他们去处理。”
听到路奇的安排，莫兰特点了点头，说道：“是海军大将吗？”
如果是海军里的那个黄猿过来，以两年前他处理香波地群岛的效率，说不定真的能安抚住查尔罗斯圣，那到时候自己顶多因为办事不利而被雪藏或者外派。
果然……这个新长官，比CP0以前的那些长官，有人情味多了。
但是路奇却说道：“不是，是斯凯勒·格蕾中将，她去处理另外一件事，但是你应该知道的，如果她出现前，你还未重伤昏迷，我怕你也会死。”
“咕噜～”
听到这个名字，莫兰特咽了一口唾沫，随后郑重的点了点头，说道：“我明白了，长官，我现在就去重伤！”
路奇点了点头，随后直接挂断了电话，不耽搁自己这个部下去重伤。
莫兰特收回电话虫，随后弯腰，手从靴子上掠过，两柄匕首出现在他手中，随即他的身形在服装店内消失，朝着骚乱处，快速赶去。
那个斯凯勒·格蕾马上就到了，估计查尔罗斯圣是没啥好下场了，现在就看他倒得够不够快了，要是自己效率够高，那么或许还能保一条命。
而此时，骚乱处，一个个CP特工被不断击倒，白星正不断向自己的哈库叔叔祈求着，让他不要命令鱼人海贼团对路飞等人出手。
但是一旁有着CP特工在，哈库可不敢回应白星公主的请求，只能是用各种各样的“意外”，将CP特工给卖了，同时尽量的保全鱼人海贼团不会受伤。
“砰！”
可就在这时，一道健硕身影，冲破了好几堵墙壁，拦在了草帽路飞前方，正是莫兰特。
而路飞见到莫兰特之后，也是吃了一惊，因为这个奇怪的面具男，刚刚可是挡住了自己全力一拳，而没有受伤的强者。
如今这个奇怪的面具男，手里还拿着两把刀，不过，就在路飞刚要下令让草帽一伙转向时，却发现撞破墙壁突然出现的面具男，脚下一个踉跄，居然……
被一个水壶给差点绊倒了。
路飞眼睛一亮，顾不得其他敌人，缠绕着武装色霸气的巨大右拳，猛地朝正在找回身体平衡的莫兰特砸去。
拳头划破空气，一缕缕白烟从那缠绕着武装色霸气的骨节处冒出。
“轰～”
突然，一朵绚烂火焰，出现在拳头之上，路飞紧紧的盯着奇怪面具男，生怕他找回平衡躲开，但是这个面具男……平衡感似乎并不好。
“橡胶业火拳铳！”
刚刚的全力一拳，可打不倒这个奇怪的面具男，因此路飞几乎拿出了三档情况下的最强一击，朝着莫兰特轰去。
而低着头似乎在找平衡的莫兰特，却露出了一个诡异的笑容，这个路飞……实在是太棒了！这一拳下来，动静一定大得不得了啊！
“糟糕！！！”
下一瞬，他憋足了气，大声嘶吼，几乎所有的CP特工，此时的注意力，都放在了这位CP0的大佬身上。
而在燃烧的巨大黑拳，即将命中他的前一个瞬间，他找回了平衡，一个马步站定，两把匕首交叉在了身前，再度大喝到：
“铁块！！！”
“轰！！！隆隆～～”
业火拳铳结结实实的轰在了莫兰特身上，轰然炸开的火焰，更是将附近横跨三条街巷的范围覆盖，犹如地面突然出现了一个小太阳一般。
而被业火拳铳砸中的莫兰特，则是瞬间后退，在铁块的加持下，他的姿势没有完全变形，双腿在坚实地面上犁出了两条长长的沟壑。
“噗～”
就在无数CP特工紧张的目光之中，莫兰特架在胸腔双手与双刀回推，没入了自己的胸膛之中，而他也像是一瞬间失去了力量。
铁块的架势瞬间被轰开，整个人犹如破布娃娃一般，砸在了远处的地面上。
但是这位CP0的特工还不肯彻底倒下，他一手捂着自己的胸膛，一手指着喘着粗气的路飞，虚弱的嘶吼道：
“抓……抓住他，不要……不要让他跑了……唔～”
说完，莫兰特脑袋一歪，鲜血从口中不断的流出，睁开的双眼，瞳孔逐渐的扩张，起伏的胸膛也是逐渐平稳了下来。
CP0的倒下，让围攻草帽一伙的CP特工们，也是突然紧张了起来，路飞则是不敢置信的看着自己弹回来的拳头。
好家伙，他怎么不知道，他的拳头现在变得这么厉害了？
路飞本来只是想着，接着那个奇怪面具男的失衡，给他造成一点伤害，好为自己等人争取多一些时间，但是……怎么就倒下了呢？
此时，阿贝尔跟哈库，则是眼含深意的望着犹如死了一般的莫兰特，随后对视一眼后，各自收回了目光，下一瞬，阿贝尔身上火焰消失，他的人也消失。
“咚咚咚～”
一个个CP特工，也才此时倒下，阿贝尔回到路飞身边，说道：“路飞，那个天龙人身边那几个骑士团，才是最大的威胁，我们现在该怎么办？”
路飞想了想，说道：“把白星藏起来，然后我们去救她的家人！”
“可恶，我可不会允许你们在鱼人的地盘这般行事啊！！！”
虽然哈库已经知道，阿贝尔已经看破了他的苦衷，但是他可不能什么都不做，至少……也得像那个CP0一样受个重伤！
说着，哈库就朝着路飞冲去，看似是要攻击路飞了，而路飞完全没有反应过来，因为他没有感觉到哈库任何想攻击他的欲望。
白星却不知情，看着哈库叔叔居然要攻击自己的恩人，她眼泪都冒出来了，哭着喊道：“哈库叔叔！不要伤害路飞君！！！”
“砰砰砰！！！”
就在这时，无风带平静的海面，突然爆炸了起来，一条条巨大的触手、一扇扇遮天蔽日的鱼尾从无风带海面之中冒出，掀动了滔天巨浪。
阿贝尔诧异的看向白星，他有种感觉，暴动的海王类，是与这位人鱼公主的情绪相呼应的，白星的激动，致使那些不知道何时出现在新鱼人岛周围的海王类暴动了起来。
“嗡～嗡～嗡～”
极为高频的轰鸣之声，也是从海面与海底不断传来，一瞬间，巨大的新鱼人岛，竟是隐隐的颤动了起来。
但是很快，这高频的轰鸣声就高到听不到了，所有人，甚至是哈库、阿贝尔都恍惚了起来，海边驻守的CP，有的更是口鼻直流鲜血。
“呯～呯～呯～”
无数街道上，无数建筑的玻璃窗、玻璃墙以及……查尔罗斯圣的圆形玻璃面罩，都在此刻崩裂开来。
“啊啊啊！！！”
查尔罗斯圣剧烈的惨叫着，不知道是破碎玻璃划破脸皮带来的疼痛所导致，还是那已经超出人耳可监听范围的高频嗡鸣所致。
而此时，整个新鱼人岛，仅有还能保持理智的，除了快速扑向查尔罗斯圣的那几个神之骑士团骑士之外，就只剩白星跟路飞了。
白星懵逼的看着远处海面，那掀动起来，连太阳都遮蔽的浪涛，张着嘴巴，不知道该怎么办。
路飞则是一脸的懵逼，不过他此时的体表，就犹如正常人被筋膜枪按摩时一般，一圈圈犹如净水投石荡起的涟漪不断在他体表起伏。
而待在白星事业线中的粉色小龙，则是用短短的龙爪，捂住自己的脑袋，身躯也不断扭转，同样发出了一声声的求救声，但是没有任何人理会。
“该死！”
内港船只之上，无奈刺破了查尔罗斯圣耳膜，掰开他嘴巴的神骑士，看着周围的巨变，说道：“把那些该死的牲畜给我杀了！”
随着这名神骑士的命令，其他几个神骑士也是瞬间动了起来，从尼普顿、鲨星，以及其他龙宫护卫里缴来的三叉戟，成为了他们的捕鲸叉。
一根根三叉戟没入海面，随后，一片片海面被染成了暗红，但是那些海王类的嘶鸣并没有停下，拍击浪涛的动作，也是愈发的用力。
“咚咚咚～”
不知道从而而来的巨响，即便在此时都格外的清晰，这个声音的响动，让周围海面，以及新鱼人岛的震荡，变得愈发猛烈了起来。
而海面被拍动的浪涛，此时犹如一面面遮蔽天日的幕墙，简直要将新鱼人岛给直接吞没，将这花费了十数年才建设至今的王国给直接摧毁。
此时，为首的那名神骑士，额头也是渗出了冷汗，这犹如末日浩劫一般的场面，即便是他，也觉得无能为力了。
“哞～～～”
此时，来自天边的光阴古钟被敲响，那宛如来自太古的鸣响响彻整片海域，就在这时，一根天柱从云层之中探下。
天柱有着两个巨大的孔洞，孔洞之中，似乎有着无尽飓风，那遮蔽了整个新鱼人岛的海浪幕墙，全都被飓风卷动，卷入了那从云层之中探下的天柱之中。
而那天柱，在吸纳了能够一瞬之间，将整个新鱼人岛摧毁的海浪幕墙之后，重新回到了天空之中。
就在无数人以为危机就这么解决之时，一个巨大的响声，从天空之上传来。
“砰！！！”
几乎是瞬间，整个天空都扭曲了起来，就犹如月下观井的井中月，被一颗石子投入水面之中一样，不知何时出现的巨大黑影，还有那照耀在上空的霞日，都扭曲了起来。
“哗哗哗～”
突然，无数巨大的雨点落下，从第一滴雨落下，到最后堪比洪灾的洪水，只是两个呼吸不到的时间。
“咚～”
一个神骑士突然跪倒，一手紧紧的抓住了身边的桅杆，脸色极为的难看，其他人此时也反应了过来。
“这是海水！”
新鱼人岛内，路飞、阿贝尔，此时也是脸色十分难看，阿贝尔还能保持站立，路飞却是期间被倾泻的洪水给冲击在了一旁的墙壁上。
原本干燥的路面，瞬间被没过了膝盖的洪水冲刷着，而且随着海水的倾泻，水线正在不断高涨，不一会儿，就到了常人腰间。
而正要去营救路飞的索隆跟山治，也是在一波的洪水降下之际，被冲刷到了远处。
哈库见状，再也无法伪装下去了，不断呼喊着在水面上下不断沉浮的路飞，双手更是不停挥舞，一道道水柱，从路飞身边抽离，但是似乎并没有什么大用。
一行人还是几乎不可逆，被推向了新鱼人岛的边缘，也就是……大海。
此时，那些染血的海王类，也露出了海面，恐怖庞大的身躯，不断卷动着海面，一旦离开新鱼人岛，恐怕路飞等人会被直接卷入海底。
能力者被卷入海底……几乎没有存活的机会！
看到王国即将倾覆，看到救走自己女儿的路飞等人，此时正被推向大海，被镣铐锁住的乙姬，也是着急的站起，不断的呼喊着。
但是这一切都于事无补，乙姬甚至转头哀求着神之骑士团，但是那几个神骑士，此时见到最要命的海浪被解决之后，并没有向加盟国施以援手的意思。
而是开始调度船只的舵手、帆手，就想离开。
就在此时，远处两点光亮闪动，海面之上的荧光，与天空之上的火光，正朝着新鱼人岛迅速冲来。
“路飞！！！”
空中的艾斯，突然看到了海面上下沉浮的路飞，脸上瞬间出现了紧张神色，背后双翼更是变得炽白，所过之处，天空之上倾泻的海水都被直接蒸干。
而他也是犹如一颗燃烧的陨石，朝着路飞所在砸落而去。
海面之上的荧光，则是踩踏着不断生成的冰面，朝着新鱼人岛方向而去的大和，她此时似乎也注意到了艾斯的举动，速度更是不断的拔升。
巨爪落下，翻腾的海面就被直接冻结成冰，甚至冰面两侧，还有如双翼合拢之势的冰翼朝上收拢，让她免于倾泻而下的海水冲刷。
“路飞？！”
终于，大和也是发现了路飞，此时的她距离路飞反倒是更近，从天边俯冲而下的艾斯，显然还需要一定的时间。
大和看着路飞前进路上的一个海流漩涡，那如狼如狐的脸也是瞬间露出凝重神色，咬了咬牙，她从海面上高高跃起。
手中的狼牙棒，缠绕上了森寒气息与霸王色霸气，随后朝着自己身前不远处的海面直接落下。
“轰～”
缠绕着霸王色霸气的狼牙棒，直接砸入了海面之中，海水甚至没能触及狼牙棒，就被瞬间推开，朝着周围涌去，掀起了一面扇形的海浪幕墙。
这还是大和第一次如此畅快的宣泄自己的霸王色霸气，不过来不及体悟这种畅快感，她就极为紧张的看向路飞的方向。
那森寒气息，此时也是将掀动的海浪幕墙快速冻结，拦在了路飞与海流漩涡之间。
“咚！”
当路飞撞击在冰封海浪幕墙之上时，大和才兴奋的跳了起来。
而撞击在冰封海浪幕墙之上的路飞，瞬间被改变了路线，整个人朝着上方抛去，而此时艾斯也终于赶到，伸手牢牢抓住了路飞的手。
“艾……艾斯？”
被连翻撞击导致脑袋有些懵的路飞，看到艾斯那张紧张的脸之后，露出了一个呆呆傻傻的笑容。
“混蛋路飞！”
见到自己的弟弟，在这个时候居然还能笑得出来，气得艾斯直接一拳砸在了他的脑袋上，不过并没有缠绕武装色霸气的拳头，没能给路飞带来丁点儿伤害。
而一拳砸下之后，艾斯也不再理会路飞，而是快速朝着新鱼人岛中心飞去。
路飞是得救了，但是这新鱼人岛，可还在危险之中啊！
瞬息之间，来到了新鱼人岛中心的艾斯，立于高高空中，拎着着路飞的右手垂下，左手则是高高举起。
抬头面对的不断倾泻的海水洪流，艾斯深呼吸，随后大声喊道：
“炎帝！！！”
“轰～轰～轰～”
一朵朵巨大的火花，从远处的天边出现，随后连成了一个巨大的火圈，火圈足以将整个新鱼人岛都给包拢。
而此时的艾斯，眼中也是露出了新兵营期间，第一次用出这个招式的倾力感，他从未控制过如此庞大的火焰。
但是此时……他必须做到！
“嗡～”
“轰隆～轰隆～”
一道道黑红色闪电，自天空之上出现，艾斯高举的左手，也是再度一抬，在黑红闪电的交织之下，火圈迅速暴涨，更是直接连成了一片。
倾泻的海水，落在这火镜之上，也是瞬间被蒸干，且火镜还在膨胀，从一个平面，朝着一个球体发育。
但是此时，艾斯的脸色却是一白，他现在根本就做不到，燃起一个足以覆盖一个王国的火球。
不仅仅如此，随着倾泻而下的海水洪流愈发奔涌，那如凸面镜般的火焰，已经无法阻挡海水了，无数的海水不断浇灭火焰，朝着下方继续倾泻。
“艾斯！一人一半！”
一道如白狼般的魅影，此时也是站在了龙王王国龙宫的最高塔之上，对着空中的艾斯大喊。
艾斯点了点头，瞬间，火镜瞬间收拢，只护住了原先一半的距离。
而此时，已经化作兽型的大和，也是看着头顶之上倾泻的海水，随即一口寒潮喷出。
“无侍冰牙！”
蓝绿寒潮，瞬间将天边的海水冻结，无数得救的人鱼与鱼人抬头之间，就看到了自己家园的上空，一半是烈火升腾，一半是冰山如镜。
但是没过多久，空中的冰山却是轰然砸下，此时一道人影犹如利箭朝着跌落冰山冲去，令一个身影则是在闪动之间，出现在了新鱼人岛街巷之中。
无比紧张的大和，就在此时无措之际，听到了腰间作战电话虫传来的声音。
“我是波尼！”
“我是罗。”
“接下来交给我们！”

第六百二十四章 天龙人……罪加一等
“岚脚！马蹄刀！”
天空之上，一道道红色斩击，朝着坠落的巨大冰山而去，那红色斩击，就犹如灼热的刀锋一般，将冰山不断的分开。
“room！”
朝着下方坠落的冰山碎片，则是在击中建筑前，突然生生止住了坠落势头，被阻截于半空之中，后发而至的冰山碎片，则是发生碰撞之后，变得更小。
街巷之中的罗，看着天空的冰山碎片，等到碎片累积到一定程度之后，他猛地拔出了妖刀鬼哭。
一道看不到的斩击，瞬间笼罩了所有的冰山碎片。下一瞬，道道裂纹从冰山碎片中浮现。
“咔咔咔～”
“呯～”
犹如钢化玻璃爆裂一般，无数的冰山碎片瞬间爆开，化作片片雪花飘零而下，将半个龙宫王国染成了雪国。
但这才是第一轮，天空之上还是有连绵不绝的冰山碎块坠落，波尼脸上出现一丝急色，犹如双刀的双腿，也是不断捭阖。
一道道斩击不断朝着冰山而去，但是这样的速度……来不及！
“九山八海，为一世界。”
一抹绿色，也是朝着天空而去，蓬勃剑势，让波尼以及罗，都不由得朝那抹绿色望去。
“索隆……路飞的伙伴吗？”
索隆此时双手持握双刀，嘴上也咬住了和道一文字，那紫黑色氤氲霸气，缠绕于三把佩刀之上。
头上不知何时绑上了墨绿色头巾，独眼紧紧盯着坠落而下的巨大冰山，嘴上呢喃念道：“聚千界则成小千世界，此界乘三，无我不断者。三刀流奥义……”
此时巨大冰山，已经将要砸落在他身上了，索隆却将眼睛闭了起来，下一瞬，刀锋挥舞，他也吐出了最后的几个字。
“一大！三千！大千世界！”
巨大的冰山之中，突然出现一道道紫黑色的纹理，将巨大冰山都彻底贯穿。
“咔～”
一声碎裂声响起，闭眼的索隆，终于再度睁开独眼，大吼道：“交给你了！臭厨子！”
“绿藻头，别命令我啊！”
暴躁的怒吼，从下方传来，随后一个闪着火光的身影也是冲天而起，拿着叼着湿漉漉香烟的草帽团厨师，冲向了不断开裂的冰山。
“恶魔风脚！野兽肉！SHOOT！”
一道道赤炎腿影出现，那碎裂的冰山，此时也是被不断的踹得粉碎，两人合力之下，让波尼与罗都得到了喘息时间。
不过看到山治并没有将所有冰块都踢碎，而是朝着远处坠去，罗皱起眉头，就像出手，但是此时，一颗颗绿色的种子朝着新鱼人岛四周散落开。
“砰砰砰～”
一根根粗壮藤蔓出现，护住了建筑、人鱼与鱼人，一条条手臂也是从街巷墙壁上生长而出，将一个个未被庇护到行人拉开，免受冰块攻击。
罗突然意识到有人盯着自己，回头一看，一栋建筑二楼的露台上，罗宾正双手交叉举在胸前，对着他露出了一个微笑。
罗也冲罗宾点了点头，随后抬手，ROOM立场再度扩大，帮着草帽一伙处理坠落冰块。
而罗宾的身后，那略有破损的房间内，弗兰奇正不断的用自己身上的机械造物，帮阿贝尔蒸干身上的海水。
化身野兽形态的乔巴，而是不断在阿贝尔胸口上摁压着，一道道水柱不断从阿贝尔口中吐出，他的双眼也逐渐恢复了清明。
“可以了。”
他抬手抓住了乔巴再一次要落下的蹄子，随后从短小的船上站起，半蹲的走到露台，抬头看着一手抓着路飞，一手艰难支撑大火镜的艾斯。
下一瞬，他化身黑翼巨龙，朝着艾斯方向飞去。
“嘿！海军，记得把我们的船长还给我们。”
听到突然想起的声音，艾斯低头一看，快速爬升的无齿翼龙让他脸上终于出现了一丝轻松之色，手一松，路飞落下，被阿贝尔接住。
接住路飞之后，阿贝尔瞬间化作人形，一手抓着路飞，另一只手，则是拔出了那柄巨大的太刀。
“御守！火龙皇！”
一条栩栩如生的火龙自刀刃中诞生，迎风便涨，瞬息之间，化作一条巨大火龙，注入了火镜之中。
“唔！”
火镜瞬间膨胀起来，艾斯一咬牙，黑红色闪电再度闪跃，将不规则膨胀的火镜，凝聚成了一个半球，挤开了冰山，独挡倾泻的海水洪流。
“谢了！”
艾斯突然感觉到，火焰居然没有那般难以掌控了，似乎在不断自适应着，那种感觉……就犹如这个阿贝尔身上那随心而动的火焰一般。
阿贝尔点了点头，随后再度化作无齿翼龙，将路飞送回地面。
地面，看着不断降落的阿贝尔，娜美手中天候棒快速转动，随即将天候棒的头顿在了地面之上。
“热气泡！”
轰然爆开的热息，将湿漉漉的地面都给直接蒸干，阿贝尔俯冲而下，化作人形，落在地面之上，随后将路飞放在地上。
他想要学着乔巴的动作，将路飞肚子里的水排出来，但是相比起他的双手，路飞实在是太瘦了，这让阿贝尔都不知道摁压哪里才好。
“不用那么麻烦！”
娜美喊了一声，随后高高跃起，在阿贝尔这个见过大海无数风浪的大海贼都诧异的目光之中，直接砸落在路飞的肚子上。
“噗～”
一道十数米高的水柱，从路飞口鼻之中喷射而出，而原本瘫软的路飞，也是在一瞬间面露痛苦的蹦了起来，随后捂着肚子在一旁干呕着。
被跃起的路飞掀到一边的娜美，此时一拨自己的头发，露出了姐就是女王的自信笑容。
阿贝尔嘴角扯了扯，他记得路飞是个橡胶人啊，不缠绕武装色霸气的话，就连他的拳击踢技，都对路飞没啥效果啊。
为什么这个叫娜美的小女孩，总是能伤害到路飞？
干呕完的路飞，擦了擦嘴角站起身，正想说什么，眼神就看到了内港处，已经完成了调头，准备要离开的查尔罗斯圣。
他赶紧喊道：“别让他们跑了！白星的家人……”
说着，他的手就直接甩了出去，抓住了船只的护栏，随后整个人就弹了出去，阿贝尔见状，连忙追了上去。
船只上，一个神骑士转头看到了飞来的路飞，直接一拳就砸了过去。
“Duang～”
这一拳极重，路飞的脑袋都被直接砸入了胸腔之中，不过可能是过于冲忙，也可能是不了解路飞，他并没有用上武装色霸气。
只是将路飞给砸飞了出去，空中路飞的脑袋就从胸腔里弹了出来，左右晃了晃脑袋，发现自己正在远离，赶紧又是一甩手。
但是空中倒飞的他，根本无法用上多少力气，这一次他并没有抓到船只，而赶上的阿贝尔，则是优先接住了路飞。
同时忌惮的看向船只上那几个神之骑士团的人，路飞不认识这些人，他可认识！
此时一个神骑士，也是眯着眼看了阿贝尔一眼，似是想起来了什么，不过没有采取任何举动，因为现在最要紧的事情，是把查尔罗斯圣送回去。
然后要求世界政府彻查草帽一伙一事，以及海军勾结这种极为恶劣的海贼，还有……海军之中居然有两个能够运用霸王色霸气的年轻人这些事。
而且，现在围绕着新鱼人岛的那些海王类，不知道为什么停下了攻击，甚至匿入海中，但是谁知道，它们会不会再一次的暴动。
还有刚刚，那从云层之中出现的天柱，以及此时天边的巨大黑影，这些都是有可能威胁到他们以及查尔罗斯圣性命安全的。
活着回去，将这一切查清楚，才是他们的首要任务！
相比起来，一个过往的“神”族，不值一提。
阿贝尔此时也站在岸边，看着不断远去的船只，抿着嘴，始终没有动作。
他没有足够的信心，拦截住这些人，除非艾斯那些海军能够来帮自己，但是……阿贝尔可不这么觉得，毕竟海军……不都是为所谓天龙人服务的吗。
“海军执行军务！一切船只靠岸接受检查！”
此时，一个明显通过扩音器处理过的声音在内港响起，两艘军舰并排驶入内港，将通道直接堵死，与此同时，一艘艘潜艇从海底冒出。
一只穿着海军制服，身披正义披风的大白熊出现，举着一个大喇叭，朝着绘有天翔龙之蹄印记的船只喊话道：
“再说一遍！海军执行军务！一切船只靠岸接受检查！”
看到这一幕，路飞高兴的跃起，空中一挥拳头，大喊道：“贝波！好样的！”
不知道是不是听到的路飞的话，贝波有些不好意思的挠了挠自己的头，刚刚瞭望员跟他汇报出现天翔龙之蹄印记的船只的第一瞬间，他就选择联系了斩夜支队。
虽然联系了好几次才联系到，但是他总算是联系到了，也得到了授权，斩夜支队的指令是，开启通讯屏蔽，拦截一切船只！
阿贝尔看着海军的军舰，居然拦住了天龙人的船只，他的眼皮在颤动着，这是他未曾想过的画面。
不仅仅是阿贝尔觉得不可置信，天龙人船只上，那几个神之骑士团的神骑士，也是极为的不可思议。
他们……可是天龙人的最高守卫耶！他们身边……还有一位天龙人耶！他们身后的船帆……可是挂着天翔龙之蹄耶！
这些海军怎么回事？！不协助自己就算了，和海贼勾结也就算了，居然还敢真的拦下他们？谁给他们的胆子？！
简直……岂有此理！
神之骑士团中，那个为首的有着金色双瞳的神骑士，愤怒的走到船头，看着不远处的贝波，怒吼道：“你们海军这是要叛变吗？！”
面对这个不认识的人，贝波极为礼貌的说道：“海军军务，请理解。”
“海军军务是吧？！信不信我现在直接给你们元帅打电话？！现在船上有着天龙人等着救治，你们不让开，就等着全部伏诛谢罪吧！”
听到这个陌生人的怒吼，贝波仍旧礼貌的说道：“请便。”
“请便？请便？！你们海军这是要从上到下都一起叛变吗？！”
神骑士怒吼着，掏出了自己的电话虫，直接一个电话拨打了出去，但是按键刚刚摁完的下一秒，他的脸色就彻底黑了下来。
因为……电话虫根本无法拨出。
看到这神骑士的反应，船只上其他人也猜测到了，包括看到王国与国民被拯救下来，海王类的暴动也消弭之后，终于松了一口气的乙姬。
她此时看着神骑士，突然就想起了斯凯勒，因为整个海军……不，整个天下，敢如此明目张胆、肆无忌惮的针对天龙人的，就只有她一个人了。
而且……如果是斯凯勒的话，那么暴动的海王类，突然停止暴动，甚至隐匿入海底，也就有了解释了。
“我再给你们最后一次机会，让开！否则我让你们当场谢罪！”
放下电话虫，神骑士指着贝波低吼，伴随着低吼，那森冷杀气也是弥漫开来，他可没有开玩笑。
贝波身上的毛发，此时也都竖立了起来，但是他看着这几个神骑士，响起了刚刚通话中的指令，毅然抬手，说道：“作战预备！”
随着他话落，黑桃与红心两支支队都瞬间行动了起来，尤其是火枪小队与潜艇小队，直接将枪扣炮口对准了前方的天龙人船只。
气氛瞬间变得无比紧张了起来，神之骑士团的人，此时也全都做好了一切准备，就等着为首那个神骑士下令。
而神骑士抬起手，就要下令之时，一抹黑影，却是直接笼罩了天龙人的船只。
突然的变化，让神骑士抬头快速观察，只一眼，他就认出了这个突然出现的黑影到底是谁了，因为……
从来没有第二艘军舰，会在军舰舰身之上，刻绘下那么多的姓名。
焰云缠绕托举之下，军舰缓缓朝着内港海面降落，似乎一点儿也不着急，军舰之上，也没有任何声响传来。
直到巨大军舰入水，吃水十米有余时，军舰才停止了下降，围栏处，也是终于出现了人影。
海军本部中将，斯凯勒·格蕾！
不过斯凯勒脸色一点儿也不严肃，而是走到围栏边，探身朝着海面望去，随后抱怨的说道：
“努尔基奇，不是让你快点吗？这海王类又逃跑了。”
“抱歉，长官，我实在是没想到，我们都这么多年没捕猎海王类了，它们还是那么畏惧。”
努尔基奇无奈的声音也是传来，两人一言一语犹如假期闲聊般的话语，让神之骑士团为首的那个神骑士，脸都差点气歪来。
“斯凯勒·格蕾！你这是要做什么？！”
神骑士指着斯凯勒怒斥道，不过散发的森寒杀气，却是已经收敛，对待贝波，对待其他海军，他敢用那种态度。
因为在这些人面前，他是绝对无敌的存在，但是斯凯勒的到来，将天平给倒转了过来，这个世界上，就没有一个人敢说能打败斯凯勒的。
而斯凯勒听到神骑士的呼喊，转头看过去，问道：“你是天龙人？”
听到斯凯勒的问话，神骑士摇了摇头，说道：“不是，但……”
“簌簌～”
突然两道斩击从斩夜支队军舰上出现，斩向了那绘制了天翔龙之蹄印记的船帆和旗帜，一瞬间，这象征着天龙人无上地位的标志瞬间被斩落。
斯凯勒收刀，说道：“不是那群垃圾，那你挂这旗干嘛？”
“你……你你……”
神骑士见到这一幕，指着斯凯勒的手都气得发抖，他过去大半辈子所受的教育，都是为了天龙人的服务用的。
而在他的认知之中，天龙人也理当是至高无上的，如今居然有人，敢毁坏象征了天龙人无上地位的旗帜，还敢骂天龙人是垃圾，简直……无法原谅。
“你这是要背叛世界政府吗？！斯凯勒·格蕾！”
可惜他接受的教育之中，可没有教他如何骂人，因此即便心中怒火滔天，神骑士挤了半天，也只能挤出这一句。
斯凯勒挠了挠鬓边，反问道：“啊？你还不知道吗？”
“？？？！！！”
斯凯勒的反问，把神骑士给问懵了，这海军说了什么？她的意思是已经背叛了世界政府？她……她怎么敢的啊？！
世界政府给了你斯凯勒·格蕾一个当海军，为世界政府、为天龙人服务的机会，你不感恩戴德就罢了，居然敢叛变？！
世界政府都让你当了将领了！让你带领支队镇守一方，甚至都让你当上海军英雄！不想着回报世界政府和天龙人，居然敢叛变？！
其他人对于斯凯勒的话，却没有什么反应，尤其是斩夜支队，毕竟叛变和不叛变都没差，都是为自家长官效力，执行自家长官的正义罢了。
而红心支队与黑桃支队……大多数人都不信，认为斯凯勒只是在调侃而已。
斯凯勒也没有就这个话题继续下去，而是看了一眼甲板上的尼普顿一家，随后看向神骑士，说道：
“冒充天龙人、绑架世界政府加盟国皇室、意图毁灭世界政府加盟国、攻击海军，数罪并罚，不如几位就……当场认罪伏诛？”
听到斯凯勒颠倒黑白是非的话语，甚至还没从斯凯勒刚刚那个反问之中回过神来的神骑士，其实脸色更是被气得五色轮转。
“胡说八道！”
神骑士怒斥，随后指向自己身后，被几个神骑士包围，躺在地上的查尔罗斯圣，大声说道：“我们可是守卫查尔罗斯圣的神之骑士团！”
见到那个口鼻流血，糊了一脸的天龙人，斯凯勒“惊诧”问道：“查尔罗斯圣？”
“正是！”
见事情似乎有了转机，神骑士腰板也直了起来，说道：“让开，否则延误了查尔罗斯圣的治疗，你们死一百次都不足以谢罪！”
“切，你说是就是啊，谁能看出那是谁？”
斯凯勒摊了摊手，神骑士这下子也知道自己被欺骗了，愤怒的他左右张望着，想要找CP特工为自己等人佐证。
但是CP特工大部分都派出去抓捕草帽一伙了，如今下落安危皆不明，而少数还待在军舰上的CP特工，也在刚刚海王类暴动之中昏迷了过去。
斯凯勒看他左顾右盼，显然是没了证据证人的模样，露出笑容，对身旁的努尔基奇下令道：“努尔基奇！”
“到！”
“将所有涉案人员缉捕！”
“是！长官！”
努尔基奇敬礼，随后看向了身后的甚平，甚平也是一个军礼，随后带着近战小队、侦察小队以及医疗小队朝着新鱼人岛而去。
努尔基奇自己则是出现在了远处的港口，看了一眼突然警惕起来的阿贝尔，随后低头看向路飞，说道：“自己接受调查，还是我们把你打一顿带回去调查？”
“那个……哈哈～努尔基奇大叔……哈哈～”
路飞挠着头，打着哈哈，随后突然拽起身形高大的阿贝尔，朝着后方那半边雪国跑去。
看到路飞最终选择了逃跑，努尔基奇无奈的耸了耸肩，随后追了上去，随着他的行动，这半边冰雪覆盖的新鱼人岛，烟雾升腾。
这位迷雾恶魔副官，也许久许久没有展露实力了。
“几位，没事吧？”
斯凯勒不知道什么时候，出现在了天龙人的船只上，斩断了尼普顿一家身上的镣铐，神之骑士团甚至在镣铐落地之时，才反应了过来。
他们瞬间未成一个圆，护住了中间的查尔罗斯圣，乙姬王妃此时也微微弯腰，凑到斯凯勒耳边低声说道：“斯凯勒，他真是天龙人。”
听到乙姬王妃为自己等人证明身份，神之骑士团几人也不禁松了一口气，他们害怕这龙宫王国会落井下石。
但是现在看来，他们还是很有自知之明的，知道作为加盟国，就该拥护世界政府，就该拥护天龙人。
他们如此懂事，那么处死即可，不再追究。
乙姬出言提醒，也是担心斯凯勒真的误判，也怕她因冲动做出什么事，毕竟……斯凯勒在玛丽乔亚都打过天龙人。
斯凯勒眨了眨眼，随后看向突然变得洋洋得意起来的神之骑士团，冷冰冰的说道：
“天龙人犯法，与庶民同罪。不……罪加一等。”

第六百二十五章 叛变？革新！
说是将涉案人员缉捕，但是被派出去的，大多数都在参与救援工作，好在新鱼人岛的鱼人众多，很快也都反应过来，加入了斩夜支队的队伍。
红心、黑桃两支支队也是快速跟上，除了黑桃支队虚脱的长官和副官，这两支支队几乎是全员都参与到救援任务之中了。
尼普顿和乙姬也带着三个儿子离开了查尔罗斯圣的船只，去主持救援工作了，金钱的损失尼普顿和以及并不在乎。
毕竟在过去十几年里，海军管辖海域还未扩张到远达德雷斯罗萨之时，新鱼人岛自建立之后，就一直是商船的运输中转要塞。
而十几年的时间，也让众多加盟国的商队适应了这一点，因此哪怕到了现在，新鱼人岛仍旧是商队默认的运输中转站。
因此不管是船只保养、船员食宿，乃至是订单的转让，都会在新鱼人岛完成，当然，大多数都是在无风带外的港口进行，当然，这一切都是要付钱或者纳税。
内港以及龙宫王国的腹地，并没有太多商队往来，因此这一次灾难，并没有波及到那些商队。
因此，龙宫王国虽说在之前搬迁之际，几乎耗空了整个王室的钱财，但是过去的十几年间，他们又赚了回来。
今天的灾难虽说差点毁灭了龙宫王国，但是不管是莫名出现的天柱，还是后续赶到的海军，以及出手帮助的草帽一伙，都让灾难的损失降低到了一个相当可控的范围。
起码龙宫王国是掏得起这笔钱的，对于尼普顿夫妇而言，王国内的国民安危，才是他们最关心的。
因此在主持救援工作的过程之中，他们的三个儿子，都直接被派去了前线，去协助海军救助自己的国民。
当然了，这种行为是很容易拉高国民支持度的，尤其今天的灾难，起因就是王室一家与天龙人的“冲突”，这也是王室必须消弭的影响。
龙宫王国这边，尼普顿和乙姬，自信是有能力解决的，毕竟这么多年以来，他们从未亏对过自己的国民。
但是……天龙人那边……
在喘息之际，乙姬十分担忧的望向了内港的方向，她猜不出，斯凯勒到底打算用什么办法，来处理这一次的事情。
而此时内港之中，三艘军舰，直接将查尔罗斯圣的船只给包围了起来，虽说三艘军舰都没有什么人，但是这种态度，就十分的猖狂了。
斯凯勒已经回到了斩夜支队的军舰上，就躺在沙滩椅上等着，她可一点儿也不着急，毕竟受伤的人是天龙人，而且事情的来龙去脉也没查清楚。
虽然现在还没抓到什么人，但是斯凯勒大致已经猜到了什么，能引得海王类暴动，象主疾驰的事情，就那么几件。
这个世界上，能驱离海王类的，斯凯勒不知道除了她自己有没有其他人，但是能够召唤来海王类的，这个世界上，就白星一人。
至于象主……虽然不知道结局怎么样，但是斯凯勒穿越前已知的剧情之中，桃之助就可以跟象主沟通。
而这两个人一起出事，大概率不会是自己那个不成器的侄子做的，而查尔罗斯圣对于白星的觊觎，斯凯勒也是知道的。
原著中查尔罗斯圣就抢夺过一次，虽然现在还没到世界会议，但是如果查尔罗斯圣想不开，也是有可能提前下手的。
至于斯凯勒说查尔罗斯圣想不开……天龙人抢人鱼还能做什么，无非就是做自己的奴隶，而斯凯勒可是间接废除了天龙人拥有奴隶特权的人。
所以在她斯凯勒还活着的情况下，居然还有天龙人意图想拥有奴隶，而且将目标瞄上了白星……
白星虽然只是名义上斯凯勒的教女，但那也是教女，虽然没有大肆宣扬，但是斯凯勒就不相信，世界政府那边会没有记录。
天龙人的脑子或许无法借助这样的事情，但是CP绝对不应该忘记，那么极有可能就是CP提醒过，查尔罗斯圣仍旧一意孤行。
要么就是CP助纣为虐，甚至怂恿查尔罗斯圣。
不过对于斯凯勒而言，到底是哪一种并不重要，重要的是查尔罗斯圣这么做了，不管是未遂还是既遂后被破坏，他都是做了。
而神之骑士团的几人，此时则是面色阴沉，时不时的就尝试拨打电话，但是在三艘军舰的信号屏蔽之下，任何电话虫的信号都进不来出不去。
对于神骑士而言，如今只有一个好消息，那就是海王类并没有再度出现，而是消失无踪，而且查尔罗斯圣的状态也是一点点的好转。
虽说刚刚迫不得已之下，他们也做出了伤害查尔罗斯圣的行为，但是那都是为了保住查尔罗斯圣的性命，而此时虽然没有得到治疗，但是情况好转对他们而言就是好事。
神骑士也不是没想过和斯凯勒交涉，但是刚刚不管他们怎么尝试开口，斯凯勒都不搭理他们。
时间就这么耗着，海军本部那边，此时也是察觉到了异常。
毕竟三个支队同时失联，这件事影响还是很大的，元帅办公室之中，鹤跟萨卡斯基禀报了这件事，而萨卡斯基此时则是一遍又一遍的拨打着电话。
身旁，通讯部的部长，也带领着几位通讯部的将领，正在不断的排查着电话虫无法拨通的缘故，因为事态紧急，几个将领头上都冒出了汗水。
好一会儿之后，几人嘀嘀咕咕交流了一争，通讯部的新部长格拉汉姆中将来到了还在不断拨打电话的萨卡斯基身前，说道：
“萨卡斯基元帅，根据我们这边的排查，斯凯勒中将、艾斯中将以及罗中将他们，或许是自己屏蔽了电话虫路线。”
闻言，萨卡斯基拨动号码盘的手停了下来，看向了格拉汉姆，说道：“或许？什么是或许？我问问你什么是或许？！
三个支队！一个世界政府加盟国！面临来历不明的危险敌人，他们不想着求援，你告诉我，他们或许是自己断开了求援的路线？”
萨卡斯基那低沉的声音，让格拉汉姆额头也是冒出了汗水，三个支队这样的行为，的确很反常态，但是事实……
格拉汉姆咬了咬牙，说道：“萨卡斯基元帅，我相信我们通讯部的能力。”
“你们通讯部的能力？！你们通讯部有什么能力？！别忘了你是怎么当上这通讯部部长的！不就是你的老领导的工作失误吗？！”
萨卡斯基怒气冲冲的说道，之前通讯部的部长沃特中将，就是因为顶上战争之后，由于工作失误导致电话虫失窃。
路飞这个“窃贼”甚至把自己欢乐的照片传到了彼时正在开会的会议现场，虽然战国知道路飞是“自己人”，但在顶上战争结束不久之后，他还是安排了沃特中将内退。
毕竟工作失误就是工作失误，这一点沃特中将无法辩驳，不过念在他多年在通讯部部长职位上的奉献，战国还是给了他一个体面的机会，让他自行退役。
之后就换成了这个格拉汉姆，沃特多年的老部下，原以为让一个熟悉通讯部的将领接手通讯部，工作会顺利一些。
但是萨卡斯基万万没想到，这个上任还不到两年的通讯部部长，居然现在给自己说这种话，斯凯勒他们疯了才要屏蔽电话虫的信号路线？
还是说，她斯凯勒中将想做什么见不得光的事情，所以才屏蔽了电话虫信号？这可能吗？这合理吗？！
而萨卡斯基如此怼脸的怒骂，而是让格拉汉姆的脸色难看到了极点，萨卡斯基喘着粗气，越看通讯部这群人越不顺眼。
鹤此时朝着格拉汉姆和那几个通讯部将领挥了挥手，随后说道：“你们回去才核查一下吧，此事关系甚大，一定要再三合适才能下决定，都下去吧。”
见鹤为自己等人解围，格拉汉姆也是松了一口气，随后带着自己手下几个将领，以及带来的一堆设备迅速离开了萨卡斯基的办公室。
萨卡斯基也知道要给鹤一个面子，既然鹤决定了要给通讯班一个机会，那么他这个当元帅的，也不能太不会做人，这是战国不止一次跟他强调的。
鹤尽量轻松的对萨卡斯基说道：“萨卡斯基，这件事你也不必太着急，或许只是海王类暴动与那不明巨象带来的一些影响呢？
刚刚我们与斩夜支队的联系，不就只能通过支队军舰通讯室的电话虫吗？”
萨卡斯基勉强点了点头，他明白鹤也只是在安慰他，想了想，萨卡斯基说道：“那我们现在怎么做？派遣支队去调查或者支援？”
鹤皱起眉头，说道：“萨卡斯基，原谅老身说出这些不好听的话，如果真的是连斯凯勒都解决不了的敌人，那么其他支队过去，也只是添乱而已。
而且，斯凯勒也从未让我们失望过，这一次……继续相信她吧。”
听到鹤的话，萨卡斯基叹了一口气，海军……无人可用啊！
他想去支援，但是坐上了海军位置，行动可就由不得他自己了，而三大将之中，绿牛跟藤虎正在筹备世界会议，调动不得。
黄猿的确是清闲，但就如鹤所说，如果斯凯勒真的遇到解决不了的敌人，那么黄猿去了，估计作用也不大，而且，从这里赶到新鱼人岛，少说也得三四个小时。
本部的增援肯定是无法第一时间到位的，而周边海域之中，最靠近龙宫王国的，就只有斯摩格，他……萨卡斯基甚至都懒得考虑。
生了好一会儿闷气之后，萨卡斯基还是决定道：“让波鲁萨利诺随时做好准备吧。”
闻言，鹤也是点了点头，她的确也放心不下新鱼人岛那边，因为那里有斯凯勒，有罗，还有卡普的两个孙子，以及一整个加盟国在。
但是情况不明，贸然增援，可能带来更多风险，鹤也不敢下决定，虽然让黄猿过去，不一定能改变什么，但是……随时做好准备还是没问题的。
鹤离开了萨卡斯基的办公室，去通知黄猿，萨卡斯基则是继续坐在办公室内，不过也没能坐多久，他就在办公室内不断走动踱步。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
就在天色逐渐转黑之际，他桌上电话虫突然响了起来，萨卡斯基瞬间回到自己的办公桌旁，伸手直接拿起电话虫接听了起来。
“萨卡斯基元帅。”
听到电话虫传来的声音，萨卡斯基露出了惊喜笑容，问道：“斯凯勒中将，你那边发生什么事了？”
“没事，好得很。”
新鱼人岛，斯凯勒看着那遮蔽月色的黑影，不断远去，随后问道：“萨卡斯基元帅，准备好革新海军了吗？”
“什么意思？”
萨卡斯基刚刚想追问战局情况，却被斯凯勒无头无尾的一句话问懵了，斯凯勒没有立刻回答，而是问道：“世界政府现在离得开海军吗？”
“离不开！如今海军已经成为了世界政府唯一的脸面，即便是五老星，也不敢动我们海军！”
萨卡斯基斩钉截铁的说道，斯凯勒却笑着反问道：“但是我听说，我去不成世界会议这件事，就把海军给难住了？”
“这件事我正在想……”
“不必解释，萨卡斯基元帅，其实去不去世界会议，对我而言，不会有半点损失，你也不用想着给我如何做思想工作。
海军最近应该乱的很吧，舆情这方面你打算如何应对？”
斯凯勒打断萨卡斯基的话，随即问道，萨卡斯基沉默了良久，说道：“我不打算制止，如果海军连为他们的同僚鸣不平都不能做，那么谁来为不公说话？”
“好！”
斯凯勒笑着，随后看向了不远处，正在搭建的高台，那笑容逐渐失去了欢愉，就宛如只是嘴角上扬一般，她接着问道：
“萨卡斯基元帅，如果从明天开始，海军再也得不到世界政府的支持，但是也不需要再制衡于世界政府，这样的革新，你敢吗？”
“战国元帅、你、我、鹤中将，还有罗西南迪、德雷克他们，努力了这么久，不就是为了这个目的吗？”
“我明天要处决天龙人，你批了，那就是我们全海军的责任，如果你不批，那么我可以就此请辞。”
斯凯勒那毫无音调起伏的话语通过电话虫，传输到萨卡斯基耳中，他的脸色瞬间铁青了起来，他说道：“斯凯勒中将，你是在要挟我吗？”
“或许我只是不想连累海军呢？”
“海军不可能放弃你，而且……你也应该明白，海军绝对会受牵连。”
“但我会继续做，你还有问题吗？”
两人的对话，瞬间变得争锋相对起来，萨卡斯基一手持电话虫话筒，另一只手摁压在桌面上，桌面都严重变形。
“有！”
萨卡斯基低吼着说道：“我还有最后一个问题，你要处决的人，是否有罪？”
“作为人，其罪当诛。”
闻言，元帅办公室内，只剩下了萨卡斯基粗重的喘气声，他紧咬着牙关，血管浮现，不断跃动着，好一会儿之后，他才说道：
“那就杀！”
“这么干脆？”
斯凯勒都吓了一跳，万万没想到，浓眉大眼的赤犬，居然心中有着如此叛逆的想法，萨卡斯基此时呼吸也是变得平缓，说道：
“马上就是世界会议，五老星不敢动我们海军，但是我有一个条件。”
“什么条件。”
“一个半月之内，拿出足够让五老星闭嘴，甚至是哀求我们的成绩出来。”
“好！没问题，不过你这边也需要做一些事情。”
斯凯勒点了点头，直接答应了下来，一个半月的时间，足够做很多事情了。
而萨卡斯基听到斯凯勒答应，也是露出了期待神色，他并不知道斯凯勒到底藏着多少东西，但是……正如鹤中将所说，斯凯勒从不让人失望。
“你说吧，有什么我能做到的，我会全力支持。”
萨卡斯基也是豁出去了，既然已经无法阻止斯凯勒，那么就努力配合她，将这件事做到极致。
“从明天开始，海军不能有其他的声音，海军必须统一变革之心，知道变革完成。”
闻言，萨卡斯基点了点头，说道：“从明天开始，海军不会再有其他声音。”
“好，明天你会知道事情进展的。”
斯凯勒说完，直接挂断了电话，萨卡斯基也是缓缓将电话虫放下，正在他努力平复心情的时候，门外突然跑来了一个通讯班的将领。
那将领快速通报道：“报告元帅！刚刚我们监测到斩夜支队、黑桃支队与红心支队的信号重新连接！”
萨卡斯基点了点头，还没说话，格拉汉姆又急匆匆的跑了过来，看着自己部下脸上的喜悦，他则是十分尴尬，但是……他还是硬着头皮说道：
“萨卡斯基元帅，最新情况，信号又中断了……”
说完这句话，格拉汉姆都准备好了迎接萨卡斯基如火山喷发的怒火，但是萨卡斯基却是出奇的平静，好一会儿之后，他才开口说道：
“通知本部所有将领，开会！”
“开……开会？”
格拉汉姆愣了一下，萨卡斯基不满的皱起眉头，说道：“这件事你们通讯部也做不到吗？”
“没问题的！萨卡斯基元帅，我立马去通知！”
见萨卡斯基并没有纠结与电话虫信号的事情，格拉汉姆连忙带着自己的部下离开，而很快，一通通电话，也是拨打给了在本部驻守，或是回到本部休整的将领。
这种罕见的集体将领会议，让不少将领都意识到了有大事要发生，此时刚刚进入夜晚，不少人都还在吃晚饭，但是也都直接放下了晚饭，奔向了本部大楼。
如此多的将领，能容纳得下的会议室，也只有那么几个，而通知里虽然没有提到，但是他们还是直奔最大的会议室而来。
一直在本部大楼等着消息的鹤，也是最快来到了这里，但是……她也是一脸的疑惑，不知道萨卡斯基这是打算做什么。
她心中甚至开始猜想，是不是刚刚电话虫信号恢复的事情，让萨卡斯基决定派遣所有支队去支援了。
“鹤中将，发生什么事了吗？”
一个将领走来，见到鹤在场，于是开口问道，闻言，其他不敢问，或者是刚刚赶到的将领，也都疑惑的看向鹤。
毕竟鹤可是大参谋，不管海军有什么大事，肯定会跟鹤先讨论的，但是这一次……鹤却只能摇了摇头，说道：“抱歉，老身也不清楚，等萨卡斯基元帅吧。”
但是……萨卡斯基来了之后，也是什么信息都没说，只留下了一句“等着”，就坐在了自己的位置上。
鹤看着他这幅模样，眉头也是紧皱，因为现在的萨卡斯基实在是太奇怪了，萨卡斯基是一个从来不遮掩自己情绪的人。
可是现在，他却在召开了如此大场面的将领会议之后，面无表情的坐在那里。
这样的反差绝对不正常，但是鹤也想不通，到底是什么事让萨卡斯基这般。
时间一点点推移，从夜晚刚刚降临，再到深夜，甚至是一直到了破晓，萨卡斯基都没有说任何话。
但是在无风带之中，却是搭好了“舞台”，昨晚受邀而来的新闻鸟，架设着各个机位，就连本来打算去托特兰的摩根斯，都来到了现场。
他们是斯凯勒邀请而来的，准确点说，斯凯勒是邀请了摩根斯，让摩根斯派一些新闻鸟过来，开一次……直播。
至于为了什么事而直播，斯凯勒没有说，但是作为一个追求大新闻的新闻人，摩根斯选择了相信斯凯勒，带领自己的团队来到了这里。
终于，约定时间到，一块块屏幕从各地亮起，这是之前为了转播顶上战争而设立的设备，许多都还没有拆除。
“笃笃笃～”
本部，一个海军敲响了会议室的门，萨卡斯基望去，见他捧着一个电话虫，大概明白了什么，说道：“放出来吧。”
这海军显然被交代过，进入会议室之后，将电话虫放在演讲台上，随后将画面投向了演讲台后面的墙壁。
等了一整夜的将领，见到画面，却愣住了。
背景是新鱼人岛，但是……似乎在重建，而画面的中心，则是一个高台，高台之上，站立着一个熟悉的身影，正是斯凯勒。
而此时的斯凯勒，也是终于开口了。
“我有一个梦想！”

第六百二十六章 判处死刑，立即执行
“我有一个梦想。”
斯凯勒话落，俯视着即便是在破晓时分，也自发的聚集在这里的人鱼与鱼人，看着坚定站在那里的海军，继续往下说的话却止住了。
随后她摇了摇头，说道：“这不是我一个人的梦想，也是你们的梦想。”
说完，斯凯勒抬头看向正对自己的电话虫，说道：“在八百年前，我们的先祖推翻了一个王国的统治，联合创立了如今的世界政府。
基于对自由、平等的坚信，当初的世界政府，欢迎一切王国的加入，由此，才有了如今的这个世界。”
斯凯勒所说，都是世界政府所宣传的，在他们的宣传之中，建立世界政府的二十位王，就是为了推翻黑暗统治，才走到了一起。
因此她说完之后，所有观看直播的人都下意识的点了点头，随后又皱起了眉头，不明白这位海军的英雄，提起这件事做什么。
香波地群岛，天亮时分才收拾完酒馆的夏琪刚刚离开，就看到了远处的屏幕，听到了这一句话，她的眉头也皱了起来。
基于对斯凯勒的了解，她知道斯凯勒不可能出来给这个世界上一堂历史课，而且还是如此常识性的历史课，因此，她停下了脚步，看向了大屏幕，随意的说道：
“雷利，你说……”
可刚刚开口，夏琪就停了下来，因为雷利那个老家伙，上次走了之后，就再也没有回来过，也不知道去哪里鬼混了。
摇了摇头，夏琪叼起了一根香烟，为自己点上，随后继续看着远处的大屏幕。
新世界的某个镇子上，坐在饮品店外，喝着热奶茶的库赞扶了扶自己的小墨镜，看向了头顶的那块大屏幕。
“啊啦啦～又有大事要发生了，也不知道萨卡斯基会不会气死呢？”
而无数陷入革命军事业战火中的王国，今天也无端的停战了，不管是革命军，还是王国的守备军，此时都沉默的看着大屏幕。
在许多人的等待之中，斯凯勒也终于开口说道：“然而时至今日，我仍旧看不到自由与平等，我看不到幸福与欢笑。
相反，我见过万千本该自由的人，被锁于牢笼之中，打上标签，等待买家出价。
我见过无数本该为自己守卫王国、守卫人民的事业而骄傲的军人，朝权贵低下他们本该昂起的头颅。
我见过一个个孩子，询问他们的爸爸妈妈，还有其他的家人们去了哪。
我见过，回到故乡的人却掩面哭泣，也见过，有的人甚至连家乡都不复存在。
我时常在开心时问自己，是否每个人都能欢笑，也时常在饱腹时问自己，是否每个人都能吃上饱饭，更时常问自己，为什么这个世界会是这个模样。”
说道这里，斯凯勒停顿了下来，伸手叩了叩自己的额头，说道：“我思考了很久，我明白了，因为……本该带领我们走向自由与平等的人，却走向了另一个极端。
他们在本就拥有的种族、族群之间，又开辟了一个新的种族，并将这个种族置于所有种族之上，这个注定从诞生起便凌驾他人的种族，就是……天龙人！”
此话一出，就连喜欢搞大新闻的摩根斯都愣住了，他呆呆的看向高台之上的斯凯勒，从未想过，居然有人在公告场合之中，用言语攻击天龙人。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
也几乎是同一时间，他身上的电话虫响了起来，他掏出电话虫一看，鸟脸也是扭曲了起来，因为……这是世界政府的电话。
“摩根斯先生，我劝你不要理会。”
就在摩根斯想要接通电话的时候，甚平却传来了一个平静的身影，他转头望去，却发现一个扛着野太刀的年轻海军中将，不知道何时出现在了自己身旁。
“罗……你应该知道，你们在做什么吧？”
摩根斯并没有太过惊慌，作为地下世界的皇帝之一，他经历过的风浪与危险，可比罗这个年轻人多得多了。
罗指了指他羽翼上的电话虫，随后摇了摇头，说道：“不接电话虫，你或许活不过明天，但是如果你接电话虫，你活不过今天。”
罗的威胁永远是平静的，但是那种坚定的陈述，却让摩根斯收起了电话虫，这个年轻人并没有在和自己开玩笑。
他刚刚如果真的接听电话虫，那么自己就真的要体验一下手术果实的威力了。
见摩根斯老老实实的收起了电话虫，罗也是回以一个礼貌的微笑，随后转身看向了高台。
“布鲁～布鲁～”
本部会议室之中，同样有着许多电话虫铃声响起，也有不少将领，在此刻讨论了起来，萨卡斯基哼了一声，随后说道：“安静！！！”
这位平时只能不断无能狂怒的元帅，在此刻却爆发了遮盖了所有将领的气势，就连黄猿，都被吼得抖了抖，不过……更像是被惊醒。
会议室内，除了还在响动的电话虫铃声，一瞬间安静了下来，萨卡斯基这才开口说道：“斯凯勒中将今日所言所行，便是海军所言所行！
若有不认同者，脱下你们身上的正义披风，永远的离开海军！”
见萨卡斯基说得如此严重，就连黄猿都直接坐直了身子，看向身边一直皱着眉的鹤，下意识的就想询问刚刚发生了什么。
但是他并没有问出口，因为斯凯勒的声音再度响起。
“我们耕种，但无法果腹，因为粮食是天龙人的。
我们织作，但不曾温暖，因为布匹是天龙人的。
我们建设，但无处安家，因为住所是天龙人的。
我们付出所有，但没有任何收获，因为一切都是天龙人的。
我们付出所有，却只是为了满足那些天生注定可以不劳而获的天龙人，我们所做的一切，居然都是为了那群只会破坏秩序、破坏世界的所谓造物主。
最可怕的是，我们居然认为这就是应该的，因为我们从出生开始，就接受了这种不平等，我们甚至连质疑与愤怒都不能做。”
听到斯凯勒的这番话，黄猿那本就有些扭曲的脸，此时都差点拧到了一起，他下意识的看向萨卡斯基，以为他会大发雷霆。
但是事实却相反，萨卡斯基却是满脸的认同。
联系到之前萨卡斯基所说的话，黄猿咽了一口唾沫，斯凯勒跟萨卡斯基，到底经历了什么，怎么萨卡斯基突然就变成这幅模样了？
而画面之中的斯凯勒，此时也深呼吸，似乎是在平复自己的情绪，不过很快她就继续说道：
“包括现在，我也相信，有相当一部分人，认为这个世界就该如此，因为它从来如此。可是……从来如此便对吗？
不，不对！这个世界上，不应该存在令耕种者吃不到的粮食，不应该存在令织作着穿不上的衣服，不应该存在建设者住不起的屋子。
更不应该存在天生凌驾于我们之上的造物主！”
但话语间，斯凯勒的情绪似乎又变得激动了起来，看着这一幕的黄猿扶了扶自己的遮阳镜，揣摩这是演讲的必须，还是说真的是斯凯勒所期盼的事情。
而她这“大逆不道”的话语，也是吸引了几乎所有看得到直播的人的目光，所有人都将视线集中在了这位海军中将身上。
“我梦想有一天，这片天空下的所有人都能够站起来，实现世界政府建立时的信条——人生而平等，享有包括生命、自由和追求幸福的权利。
我梦想有一天，在那赤色的大陆之上，昔日的奴隶之子，能与昔日的奴隶主之子同席而坐，共叙手足情谊。
我梦想有一天，甚至连新世界那正义隐匿，压迫成风的海域与土地，也能享有和平、正义、自由与富足。
我梦想有一天，孩子们将在一个不是以他们的种族、出身，而是以他们的品格优劣来评价他们的世界里生活。
我有一个梦想，梦想着这世界能有所改变，尽管五老星现在仍然满口阶级与种族有别，仍旧以出身定义一个人，但总有一天，我们能放下阶级与成见，携手并进！
我有一个梦想，梦想幽谷上升，高山低垂，坎坷曲折皆成坦途，正义旗帜插遍大海的每一个角落，每个人都生活在阳光之下。
我有一个梦想，梦想种族之间平等相处再无隔阂，我们一起工作，一起收获，一起维护正义，甚至一起坐牢。
这就是我的梦想，也是我的希望，我会怀着这股信念，回到我所在的岗位，平等的打击每一个罪犯，无论他是自然人，无论他是奴隶，无论他是天龙人！”
话落，一个个戴着头套的人，在斩夜支队海军的押送下，走上了高台，而此时，没有人在意这些人是谁，都还沉浸在斯凯勒刚刚的话语之中。
在这个时代，喊出这样的声音，是极为叛逆的，因为这是一个连发声都犯罪的时代。
但同时，这个时代，太期待这样的一个声音了。
海军本部，会议室之中，所有人的脸色都十分的凝重，此时，他们也明白了萨卡斯基这是什么意思，这是……要裹挟所有海军，造世界政府的反！
或许说是造反太过了，但是逼宫又太轻了，海军这是逼迫世界政府基于更高的自由度，更高的执法权限。
无论是自然人，还是奴隶，甚至是天龙人，海军都要有执法的权限，这种态度，太不理智，太过猖狂，一不小心就会毁了海军。
而此时摆在他们面前的，就是刚刚萨卡斯基给他们的选择，要么就接受这个声音，成为发声的一份子。
要么……脱下自己的正义披风，永远的离开海军。
“吱～”
一个白发苍苍的老中将站起身，双目紧紧盯着萨卡斯基的后脑勺，随后脱下了自己的正义披风，往地上狠狠一扔，走出了会议室。
他弄出的声响很大，萨卡斯基自然是注意到了，不过他没有分毫的动弹，而是任凭这位老中将的离去。
世界在变化，时代在发展，海军也需要革新，跟不上海军步伐的，那么就回头，不要强留于队伍之中，拖慢海军的节奏。
而会议室之中，有了一个人带节奏，许多中老年的将领也都犹疑了起来，毕竟这件事……实在是太大逆不道了。
此时，不少将领都将眼神投到了鹤与黄猿身上，因为鹤无疑是保守派，不管是之前战国任职元帅，还是如今萨卡斯基任职元帅，鹤都是充当那个劝阻他们行动的人。
而且鹤足够的明智，这一点无数海军都认同，如果她此时也选择离开，那么会有一大批将领能够彻底下决心离开。
而黄猿……还需要多说吗？这个连正义都不爱执行的人，会跟着萨卡斯基和斯凯勒疯吗？不可能吧？
可是鹤却始终没有动，刚刚有那么一瞬间，就连她也动摇了，因为她早已经到了该退役的年纪，她完全可以像战国、卡普一样保住自己的晚节。
以她的资历与贡献，哪怕她此时起身走人，那么整个海军，也不会有人在事后编排她，但是……人老了，不想挪窝了。
鹤没有动，让无数犹疑不定的将领着急了起来，虽然偶尔也会有一两个将领起身走人，但是却难以带动其他人。
“嚓～”
就在这时，黄猿的脚步挪动了一下，那些将领全都看向了他，就连萨卡斯基，也是不禁的微微侧目。
可是黄猿就这么动了一下脚步，随后翘起二郎腿，就不再动了，继续看着画面中的变动，似乎是在猜测那些被押送上来的人到底是谁一样。
萨卡斯基松了一口气，黄猿如今已经是本部之中，唯一一个愿意在公事之外，与他相处的人了，甚至算是他唯一的朋友了，黄猿的支持，对他很重要。
绿牛此时则是抓了抓自己的头发，笑着说道：“咦哈哈哈～这样一来，是不是以后天龙人敢犯罪，我们也能抓了？”
“本就该如此。”
藤虎轻轻将杖剑横放在自己的两腿之上，嘴角上扬，似乎很愉悦。
所有将领一看这一幕，瞬间就明白了，元帅、大参谋、三大将，加上一个肩扛金色肩章的海军英雄，这高层的步调是统一了啊。
而一些中生代和新生代的将领，此时则是露出了笑容，相比起萨卡斯基那一代或者是更老的一代，他们对于世界政府的敬畏心可没有那么强。
尤其是那些新生代，之前还以为斯凯勒被世界政府猜忌的事情，就只能不了了之了，没想到海军高层偷偷摸摸的搞了这么个大事。
看来萨卡斯基只是看起来有点儿软弱而已，实际上，硬的一批！
而新世界的某处，一群醉醺醺的老人，坐在一处广场的座位上，其中一个拍着最前面那个老头的后背，说道：“雷利，这就是你说的，你觉得比船长等的人，更值得等的人吗？不得不说，你眼光也不赖！”
“白胡子死在她手里，不亏啊，我现在都想死她剑下了。”
一个抱着白鞘侟的老人，也是嘟噜道，雷利哈哈大笑着，说道：“那……那还用说？”
“我是想不明白的，有这样心气的人，居然没有王的资质。”
听到老友的话语，雷利摇了摇头，说道：“我当年啊，也想了好久，但是我现在明白了，这是一个连王的存在的否认的人，霸王色霸气只会限制她而已。”
“你这么一说……不就是把船长那个老混蛋也给贬低了吗？”
闻言，雷利伸手，抬起了眼镜，顺势揉了揉自己的双眼，随后说道：“你们知道吗？香克斯那个小子，是怎么记住斯凯勒的？”
“啊？”
看到老友们一个个疑惑的面色，雷利摸了摸自己鼻下的位置，说道：“他那是胡子还是鼻毛？这就是船长死那天，她说的话。
香克斯记仇了十几年啊，哈哈哈～你说这样的一个人，会承认船长吗？”
“哈哈哈～”
“哈哈哈～是胡子！鼻毛怎么可能那么茂盛！”
“哈哈～可是我怎么记得是鼻毛呢？嗝～”
“嗨！都别笑了，看那些人是谁？怎么那么眼熟呢？看起来……”
不知道是谁先提醒的，一群老家伙也再度看向了屏幕，此时被海军押送上高台的人，被分成了三排。
第一排只有一个人，第二排则有七个人，第三排一眼估算估计得有二三十人，此时原本套在他们头上的头罩，也被摘除。
他们容貌的露出，让不少人都直接惊呼了起来。
尤其是世界政府的各个部门，以及加盟国的王室，因为为首的那人，是天龙人！
“布鲁～布鲁～布鲁～”
一瞬间，原本沉寂了没多久的电话虫，再度响彻了起来。
玛丽乔亚，五老星也是气得满脸怒容，抱剑老星指着直播画面，怒斥道：“挟私报复！绝对是挟私报复！
不让她参加世界会议，她就想要加害天龙人要挟我们？！把我们当什么了？！把世界政府当什么了？！”
“空！你是怎么管理海军的？！”
金发老星却是直接质问此时坐在一旁，一副没睡醒模样的空，而空被这么一吼，而是看向了直播画面，这一眼，他也是吓得直接从座椅上跳了起来。
斯凯勒刚刚那番大逆不道的话，就已经十分过分了，好家伙，现在都直接把天龙人拉上来了，这可就不是思想出了问题那么简单了。
直须老星此时则是看着第二排的人，说道：“为什么贝德维尔他们没有回传消息？后面还有CP……罗布·路奇那边也没有汇报吗？！”
斯凯勒这架势摆明了要处决天龙人，以及神之骑士团和CP特工了，如果是后面两者，那么还好说，但是一旦处决天龙人……
如果是在玛丽乔亚，五老星甚至可以接受天龙人的“自杀”与“意外”，但是斯凯勒这是当着全世界的面想要处决天龙人啊！
这种性质可就完全不一样了，天龙人可是神，是任何人不可伤害的在无助，斯凯勒要是这么做，那就是直接背叛之举了。
但是现在他们可管不到远在新鱼人岛的斯凯勒，斯凯勒看着跪伏在地上不断颤抖的查尔罗斯圣，随后抬头说道：
“我身下的这个岛屿，是世界政府加盟国龙宫王国所在，但是在昨天，发生了一件痛心的事情。
一位天龙人，闯入了这里，绑架了龙宫王国王室，下令在龙宫王国国境之内发动战争，甚至差点将整个龙宫王国毁灭。
这一切，只不过是一个天龙人能够动用的权限与能力，如果不是海军黑桃支队与红心支队，以及大海不明势力的援助，那么这么一个世界政府加盟国，就要毁于一旦。
但世界政府不会在乎，因为他们认为天龙人就是有这样的权利，而这样的事情，不是第一次发生，如果不加以制止，或许也不会是最后一次发生。”
斯凯勒停顿，看向了走到高台上的乙姬王妃，点了点头，示意她可以说话了。
乙姬王妃看起来还是有些心神不宁，且有些憔悴，但她仍旧端庄的看向了电话虫镜头，说道：
“我是龙宫王国王妃乙姬，代表龙宫王国、全体人鱼与鱼人，对天龙人查尔罗斯圣的行为表示强烈抗议。
在世界会议前夕，发生这样的事情，我感到十分震惊与不解，我的王国以及国民，也遭受了严重损失与伤害，龙宫王国严正谴责世界政府的不作为、不过问。
若世界政府仍旧如此纵容天龙人的行为，那么龙宫王国将不会参加此次世界会议，若世界会议期间，世界政府仍旧无法给出合理解决方案。
那么……龙宫王国不排除退出作出世界政府加盟国行列的决定！”
说完，乙姬深深鞠躬，随后走下了高台。在她离开之后，斯凯勒则是拔出了黑刀黑曜，立于查尔罗斯圣身旁。
在查尔罗斯圣身后，神之骑士团、CP特工的身旁，那些斩夜支队的成员，也在此时都抽出了佩刀。
斯凯勒看着已经吓得失去思考能力的查尔罗斯圣，说道：“自即日起，海军不再给予任何天龙人特权，天龙人犯法，与自然人同罪！
我宣判，天龙人查尔罗斯，及他的共犯，犯罪事实属实，犯罪情节特别恶劣，作案手法极其残忍，罪行极其严重，判处死刑，立即执行！”
“唰～”
一瞬间，包括斯凯勒在内，所有“行刑官”全都举起手中佩刀，随即挥斩。
霎时间，血染高台，数十颗脑袋滚动，坠落至毫无波澜的无风带海面之中，荡起些许浪花。
但这个世界，却是瞬间沸腾了起来。

第六百二十七章 你问我支持不支持
“杀了！杀了！真的要杀了！诶……诶……嚯～真杀了嘿！”
马林梵多，卡普高高跃起，正臂高呼，犹如看到自家主队获得了世纪进球的球迷一般，而他身旁，战国跟泽法则是一脸的愕然。
真杀了！
战国的汗水一瞬间就冒了出来，他万万没想到，斯凯勒真就这么果断。
之前一番的演讲花了不少时间，将天龙人查尔罗斯圣和神之骑士团推上来之后，斯凯勒还将演讲台短暂的交给了乙姬王妃。
原本看到这里的时候，战国心中还断论，斯凯勒这是等人出现救场，毕竟大庭广众之下杀天龙人，就连革命军那边，都没这么猖狂。
毕竟在以往任何时候，只要是天龙人出事，那么肯定就是海军大将到场先洗一遍地，不管有罪无罪的，都先给抓起来或者当场处死。
然后CP特工入场，顺着所有可能涉案的人，将他们的底细，背后的组织全部给差得清清楚楚，最后将背后的组织也一锅端。
因此，别说是光明正大的杀天龙人了，只要是天龙人在玛丽乔亚之外出了什么事，到场的人员，就不是任何一个人能扛得住的。
革命军也不会做这种投入远远大于产出的事情，而且天龙人距离革命军要追求的平民太远，因此杀天龙人很难号召行动。
因此他们一般都是挑选距离平民更近的权贵下手，这样既能达到同样甚至更好的效果，同时不会让世界政府投入太多的资源。
革命军之中，那个被称之为世界最凶恶罪犯的多拉格，当年在东海遇到天龙人的时候，也只是对天龙人的船队下手，同时痛殴天龙人。
但是此时，一位海军的将领，却身披正义披风，直截了当的处决了以为天龙人。
这怎么想，都不合理啊，就连战国深知斯凯勒的为人，都没有想到，她居然会如此明目张胆的做出这样的事情，她将海军……置于何地？！
同样面色复杂的泽法，看到战国的这幅模样，也是明白自己的老战友到底在担心些什么，但是……泽法回头。
无数年轻的海军新兵，此时都和卡普一样，不断振臂高呼着，似乎在这些人的眼中，杀死天龙人，并不是一件多大的事情。
相比起这些年轻人的反应，斯凯勒杀死查尔罗斯圣这件事，简直……不值一提。
最危险的，是斯凯勒为这个世界那些还未形成完整认知的年轻人，以及对于自己的认知有所动摇的人，种下的那些理念。
人生而平等，享有包括生命、自由和追求幸福的权利；天龙人犯法、与自然人同罪……这样的话，这些话带来的认知影响，才是最该担忧的。
而且……泽法刚刚听得最为仔细，他听得出来，斯凯勒最终是以海军的口吻，对天龙人特权进行呐喊与反对的，也就是说，这件事或许不是斯凯勒一人的任性。
他看向战国，说道：“本部那边……有消息吗？”
听到泽法的询问，战国也是瞬间惊醒，就连马林梵多这个启用的前本部，都能转接到这样的第一手直播，那么本部那边就更不用说了。
想到这里，战国额头的汗水更是止不住了，他匆匆忙忙的掏出电话虫，拨给萨卡斯基……占线。拨打给鹤……占线。拨打给黄猿……没占线。
“莫西莫西～”
黄猿那特有的声音传来，战国立刻问道：“本部对于斯凯勒的行为，持什么态度？”
“能怎么办？自然是支持斯凯勒酱咯～萨卡斯基都放话反对的人离开海军了～还能怎么办呢～……喂？～莫西～莫西～”
战国没有回黄猿的话，整个瞬间呆愣住了，他立刻就推断出来了，斯凯勒并不是一时的冲动，也不是擅自的行动。
至少，本部之中，还有另一个人知道，那就是萨卡斯基，虽然不知道斯凯勒到底是如何说服赤犬的，但是赤犬这是打算……拉上整个海军，为斯凯勒增加筹码了。
而站在战国身旁的泽法跟卡普，此时也是反应过来了，泽法拍了拍战国的肩膀，说道：“这不正是你的愿望吗？让正义君临于世。
能有什么样的行为，比朝着天龙人执行正义，更加贴合君临于世的呢？”
“哈哈哈～战国你就是发现你不如萨卡斯基和我女儿，所以伤心了吧？”
卡普虽然带着笑，但是也仔细观察了战国的反应，即便是他，也知道斯凯勒这一次惹祸惹大了，一不小心，就会牵连整个海军的那种。
但是……祸已经惹了，那就面对呗！只是他一个人可以这么想，但是战国……他几乎将自己的一生都奉献给了海军。
一步步将海军建设成这幅样子，最后托付给了年轻的一代，但是交接也只不过一年的时间而已，要是一年的时间，海军就将他辛苦的数十年的成果给送葬。
那么……卡普真的担心自己的老友会直接崩溃。
战国此时也的确是完全懵了，不管是电话虫的声音，还是两位老友的声音，他都听不到，脑袋嗡嗡的。
因为海军这是赌上了一切，就为了得到这完全不可能得到的机会，这一步，如果是他，无论如何他都不可能踏出。
哪怕斯凯勒要一意孤行，那么他估计也会忍痛割弃，因为他根本做不到，拿整个海军去支持斯凯勒的这种荒诞行为。
因为海军不是他一个人的，也不是任何一个人的，甚至不仅仅是现在全体海军的。
八百年了，从世界政府成立至今，海军已经存在了八百年，无数的先烈，倾注了无数的心血与生命，才缔造出的如今的海军。
而且海军从来就不是一个机构那么简单，它代表着这片混乱大海之中，无数弱小之人的最后希望。
世界政府可以失去海军，加盟国可以失去海军，甚至就连海军自己，也可以失去海军，但是唯独这片大海，不能失去海军。
因为海军是唯一的希望，是这片混乱大海，唯一一个对于正义与秩序有着坚守的组织，一旦失去海军，这片大海就完全失去的光芒。
战国成为海军已经超过了半百年，他听无数人的人抱怨，抱怨海军做得还不够，让这个大海上仍旧有罪恶存在，仍旧有无序之地，仍旧有弱小者受苦受难。
这些战国都承认，但是……海军已经几乎是倾尽全力，在无序大海之中，建立一个有序的体系了，他们海军的确做得还不够，但是他们也未曾放弃。
近些年来，人才的兴旺、世界政府的加码支持，让战国在这个动荡的年代，看到了一个海军将正义的海鸥旗插遍大海的机会。
但是……转瞬之间，海军就将这一切全都赌了出去。
一旦赌输了，用了八百年才建设起来的海军与大海的秩序，将在一夜之间崩塌，或许会有新的取代海军的机构出现。
但是人们不会再记得海军为这片大海的付出了，不会再记得有无数的先烈，曾经为了这片大海的正义与秩序赴汤蹈火。
他们只会记得，海军倒下前的丑恶与张狂，只会记得海军垮塌之际，让这片大海罪恶频发，只会记得海军的无能与失败。
“喂？喂？战国元帅，我是萨卡斯基。”
电话虫突然变了声音，原本双目失神的战国，也是终于回过神来，一瞬间，他的眼睛就布满了血丝，青筋也是迅速浮现，他看向电话虫，咬着牙，一字一顿的说道：
“萨卡斯基！你们怎么敢？！”
战国的这幅模样，让卡普跟泽法也是极为的差异，因为……战国从未露出过这样的神情，他不是没有愤怒过，但是这种情绪，已经超越了愤怒。
战国的情绪，恐怕比世间一切愤怒都更加激动。
电话虫沉默了几秒钟，随后萨卡斯基沉稳的声音传来：“战国元帅，我无法告诉你海军最新的安排，但是一个半月之内，海军将完成革新。
如今您，还有同样身处马林梵多的泽法大将、卡普中将，只需要支持海军的决定即可，自现在起，海军只容得下这一个声音，即便是您也一样。”
萨卡斯基的语气里透露着无比的坚定，十分有说服力，但是实际上……他并不知道接下来一个半月，海军到底会经历一些什么。
因为斯凯勒没有告诉他，也没有告诉其他任何人，而包括他、鹤、黄猿在内的人，都不知道斯凯勒会如何扭转。
但是他相信斯凯勒，相信变革会如期的完成，相信接下来所要经历的，不过是必经的阵痛。
战国却是喘着粗气，问道：“萨卡斯基，你到底知不知道，你在说什么？”
“我知道，而且我也知道，海军必须纯粹，正义必须绝对，不管是世界政府还是天龙人，都不能成为海军正义的阻碍。
现在，您，还有泽法老师、卡普中将，都必须支持海军。”
萨卡斯基仍旧是没有解释，就在战国想要继续追问的时候，卡普却说道：“你问老夫支持不支持？老夫肯定是支持的！”
“卡普！你……现在不是胡闹的时候！”
战国瞪向卡普，另一边的泽法，却是搓了搓自己的紫色短发，说道：“那个，老夫也肯定支持，毕竟你们可都是老夫的学生。”
“泽法？！”
见泽法此时居然也如此的不明事理，战国愈发的着急了起来，泽法却揽住了他的肩膀，说道：
“战国，回头看看吧，这就是这个新时代所需要的声音，要么跟上时代，要么就离开这条不可逆的赛道，你难道以为我们真的还有选择的余地吗？”
听到泽法的话，战国也是微微偏头，看向了那些无比激动的新兵，那些此时正为正义，正为自己选择的事业，而无比自豪、骄傲的年轻人。
“新时代所需要的声音……”
战国重复着泽法的话语，随后闭上眼睛，不肯在说话，泽法也是无奈的摇了摇头，从他手上接过电话虫，说道：
“萨卡斯基，这边有我们三人在，你那边就放手去做吧。”
“谢谢你，泽法老师。”
萨卡斯基挂断了电话，将电话虫递回给戒了十几年烟，此时却重新续上的黄猿，随后看向刚刚迈步走进自己办公室的鹤，问道：
“鹤中将？情况怎么样了？”
“一共二十二位将领递交了请辞，但同时，有超过四十份请求调派到新世界的将领申请，而且这份名单还在持续不断的增加，你怎么打算？”
鹤说着，将手中的报告放在了萨卡斯基的办公桌上，萨卡斯基并没有翻看，而是伸手压住了这些报告，看向窗外，看向大海，随后说道：
“都批了吧。”
“请辞还是……”
“都批了。”
赤犬毅然说道，如今他能想到的，斯凯勒化解这一次危机的办法，那就是将最后一块版图，也就是新世界那超过六千海里深的正义隐匿之地拿下。
而想要做到这一点，以海军目前的军力，很难做到。
所剩余的海域，都是一块块难啃的骨头，海军能吞下白胡子海域，是因为以迅捷势态击杀了白胡子及大量的白胡子海贼团成员。
加之罗西南迪在德雷斯罗萨，部署超过十年的情报网协助，动用了海军大量的精锐支队，加上托特兰那边的配合，才在半年之内，吞下白胡子海域。
但是现在呢？剩余的三个新世界皇帝，都还是年富力强的年纪，加上又待在自己熟悉的海域之内。
即便是斯凯勒带领支队之躯而入，展开作战，一个半月的时间，也很难获得什么成效，但是……海军必须做好一切准备。
如今新世界的兵力，光是稳住新世界这两千里管辖海域，就有些吃力，加上今天一事，二十二位将领退出海军。
虽然他们无法待在他们的支队，但是……短时间内想把这些支队重新统筹起来，化为即战力，那是相当困难的一件事。
但是困难归困难，海军仍旧要做好一切的准备，随时支援斯凯勒。
因此，哪怕萨卡斯基清楚驻守伟大航道前半段的支队普遍偏弱，但是此时也必须尽可能多的调遣到新世界来。
一旦斯凯勒能够攻坚成功，那么只是作为援手的支队要求就会降低，而且，可以用更多数量的支队去弥补这些差距。
因此，萨卡斯基开口说道：“为斯凯勒中将开放最高指挥权限，必要时，大将也可率领支队前往支援。
同时，以斯凯勒中将的调遣为准，不需要太多过问与审核，一切从简从急。”
鹤看着铁了心的萨卡斯基，也是点了点头，难得对萨卡斯基说道：“是！萨卡斯基元帅。”
说完鹤就拿起了萨卡斯基松开的那些资料，急匆匆的离开了元帅办公室，她有着太多的事情要处理了，而且有许多事，没有他根本不行。
鹤走后，黄猿看向萨卡斯基，问道：“萨卡斯基，你觉得斯凯勒酱会用立功的方式，来解除这一次的危机吗～”
听到黄猿的话，赤犬眯了眯眼，随后摇头，说道：“我敢同意她这么做，就是因为现在世界政府离不开海军，尤其是世界会议即将召开的现在。
但是世界会议后，追责也是接踵而至，如果海军在这段时间内频频立功，或许会拖延海军受到处置的时间。
可一旦我们海军真的完成了新世界的扫荡，或者是无力再进行下去，那么海军也就到了末日了。”
听到萨卡斯基居然明白这一点，黄猿有些诧异，不过一想到萨卡斯基可能早就知道了斯凯勒要做什么，有更多的时间思考，黄猿的诧异也就消散了。
因为作为海军中最了解萨卡斯基的人，黄猿知道，自己这位老乡，并不是什么愚笨之人，只是他更喜欢纯粹而已。
萨卡斯基并不是什么偏科的海军，如果他真的偏科，也就不可能当上大将，甚至坐上如今海军元帅的席位。
他有着能力想通这一切，只是他更相信力量而已，萨卡斯基不管是用兵还是战斗，都喜欢饱和式乃至溢出的编排。
但是真正到了如今这种无兵可用之时，他也不会固守，只是……
黄猿皱起眉头，说道：“那你为什么还这么做呢～”
如果是黄猿自己，他相信自己并不会像萨卡斯基这样安排，因为这都是些无用功，哪怕时间紧急，他也不会出昏棋。
将他放到萨卡斯基现在的位置，恐怕他会等，或者问清楚斯凯勒的打算，直到想出一个有效的办法，再行动起来。
萨卡斯基低头，看着不解的黄猿，最终说道：“屯兵！”
萨卡斯基的两个字，让黄猿张大了嘴巴，下意识反问道：“你是想……”
他快速止住了自己还未说出口的话，那被吞咽下去的两个字是“叛变”，黄猿从未想过这么做，也从未想过萨卡斯基会这么做。
但是萨卡斯基此时的话语表明，他不仅仅想了，而且还这么决定了。
而黄猿可快速在脑海之中，分析萨卡斯基这个决定的可行性。
如今还留在本部的海军，以及即将调来新世界的海军，都是支持海军变革的，尤其是即将调来新世界的那些支队。
他们并不是因为犹疑，所以才留在新世界这边的，而是主动提出，要在此时前来新世界的支队，也就是说他们是真正的支持者。
如果解释萨卡斯基真的宣布叛变，如今留在本部的一些海军，可能会急流勇退，但是那些自主申请调遣而来的，大概率会继续追随。
而且，随着一年前本部的搬迁，如今伟大航道的前后两段，人员配置是十分有趣的。
来新世界这边的支队，战力强悍，且都是青壮年将领率领的支队，因为这里最为危险，需要最强的支队。
而伟大航道的前半段，则是由年迈的支队，以及大量的新生代支队组成，而以今天会议情况来看，估计申请调遣的，绝大多数会是新生代支队。
这些人，是海军未来的栋梁，也是斯凯勒以及她的理念的支持者，而届时会留在伟大航道前半段的，都是一些不够强悍，且衰老的支队。
一旦萨卡斯基宣布叛变，即便是完全舍弃伟大航道前半段的那些支队，海军的作战能力也不会下降太多。
甚至会因为战力的集中，能爆发出更强大的力量，而如今海军在新世界管辖的两千余海里海域，则能够为这些人提供足够的生存土壤。
可以说，一旦调兵完成，海军宣布叛变之时，海军将成为比海上皇帝、地下世界更为危险的威胁，危险程度甚至能直逼革命军。
不过这是最后一步，海军甚至不需要走到那一步，因为等到海军囤积了足够的兵力之后，也就有了与世界政府直接叫板的资格。
要么提升海军的权限，要么就让世界政府多出一个战斗力不亚于革命军，且距离更近，能随时对玛丽乔亚发动饱和式攻击的巨大敌对团体。
重新审视萨卡斯基的这一步棋，黄猿发现，险之又险，即便成功，也会后患无穷，但是……却解开了当下的难关。
将已经烧到了手指的烟头扔进杯里，黄猿说道：“需要老夫……加强对无风带的管控吗～能在无风带游荡的～可不止我们海军哦～”
届时要是真的必须走到叛变这一步，那么叛变之后，海军就不得不寻找更多的援助，比如无风带里的那位科学家。
而萨卡斯基听到黄猿话语，也是反应了过来，随即露出了笑容，用力点了点头，果然，黄猿对于自己、斯凯勒的支持，并不只是停留在口头上。
黄猿站起身，掏出一个皱巴巴甚至有些褪色的烟盒，抽出了一根耷拉的香烟，叼在嘴边，说道：
“老夫这一生，从未做过错事，这是唯一的一次。”
萨卡斯基点了点头，知道黄猿这一次的支持，到底有多么的难得，他看着黄猿，认真的说道：
“波鲁萨利诺，你从未做过错事，包括现在。”

第六百二十八章 共输之局
圣地玛丽乔亚，CP0的驻地之中，路奇挠了挠自己的眉毛，一次次的回看处决瞬间，看到被处决的CP之中，居然没有莫兰特的身影，他也是轻笑着摇了摇头。
没有好啊，这就少了很多麻烦了。
此时，卡莉法走到了门口，说道：“路奇，五老星那边第三次催了，语气很不好。”
“知道了。”
路奇站起身，随后勾起了随意搭在座椅上的白色披风，挂在自己的肩上，就朝着门口走去，但是此时鸽子哈罗德却是扑腾到了他的身前。
路奇抬起手，让哈罗德落在他手上，随后有些疑惑的看向哈罗德，哈罗德也是极为人性化的看向了一旁的列柜。
顺着哈罗德的眼神望去，路奇也是露出了笑容，将哈罗德放在自己肩膀上，随后走到列柜旁，取出了那边黑白二色的面具与高筒礼帽，以及一个磁吸纽扣。
将面具和礼帽戴上，将纽扣吸在自己袖扣上，这才朝着五老星所在的会议室走去。
“笃笃笃～”
他敲响了会议室大门，里面传来了五老星不满的声音：“进来！”
路奇推门而入，就看到了面色阴沉的五老星，以及居然在揉着自己的眉心，一脸苦恼的空，他随即收回目光，恭恭敬敬的说道：“见过各位大人，还有空统帅。”
他并没有入座的意思，毕竟他知道他过来，肯定是接受五老星问责的，因此倒不如就这么等着五老星发难，何必坐下后又站起呢？
“路奇！你是怎么管理CP的！为什么查尔罗斯圣出了这么大的事情，你却没有提前报告？！”
金发老星率先发难，一拍桌子对着路奇怒斥，路奇低下头，看起来十分的恭顺，但是却开口问道：“请问神之骑士团的贝德维尔有提前报告吗？”
“哼！你什么意思？这是想要推卸责任了？！”
抱剑老星不满的说道，路奇却摇了摇头，说道：“我并没有收到关于CP被调遣的申请或报告，要么是查尔罗斯圣的有意嘱咐，要么就是神之骑士团的骑士长动用了权限。”
“所以呢？你想说发生这一切，都是查尔罗斯圣或者是神之骑士团的错？！你作为CP长官，没能关注到CP的一切，这就是你的失职！”
抱剑老星调整了自己抱剑的姿势，眼含杀气看着路奇问道，路奇继续摇头，说道：“不敢，只是心中有所疑惑罢了。”
原本一脸愁容的空，此时也是不禁抽动了一下嘴角，这路奇的态度是真的好，但是句句都是甩锅，不愧是历来最年轻的CP0长官。
直须老星此时也是眯了眯眼，说道：“罗布·路奇，别忘了是谁的支持，你才能当上这CP长官之位的，没有天龙人，你什么都不是。”
闻言，路奇十分认可的点了点头，说道：“大人说得对，所以在下在一直想要还原出真相，查尔罗斯圣大人死得如此不明不白，在下也是十分痛心。
毕竟海军中将斯凯勒·格蕾控诉查尔罗斯圣大人意图毁灭世界政府加盟国，但是以我对神之骑士团的认知，他们根本做不到这一点。
我怀疑神之骑士团包藏祸心，隐藏了杀伤力巨大的武器，想要借助查尔罗斯圣之名，挑拨世界政府与世界政府加盟国的关系。
而查尔罗斯圣，只不过是因神之骑士团的阴谋而……”
“砰！”
“够了！”
一直不爱发言的秃头老星，此时也是一拍桌面，说道：“让你过来，不是让你中伤他人的！是为了让你解决这一次动乱的。”
闻言，路奇瞬间行礼，说道：“任凭大人吩咐。”
听到路奇的话，无人都直接肝火大动，好家伙，要是知道怎么样能解决的话，还需要这么着急的传唤你过来吗？！
现在让他们吩咐，他们能吩咐出什么命令？！
从清晨事件爆发到现在，短短不到两个小时的时间，世界政府的电话都被打爆了，要么是天龙人的问责电话，要么是世界政府加盟国的质询电话。
天龙人这边，对于特权极为看重，他们打心眼里觉得自己就是这个世界的神，这个世界的造物主，是高高在上不可玷污的存在。
但是如今居然有一个海军，扬言要取消他们的一切特权，将他们与那些卑劣的贱民划为一等，甚至还杀了一个天龙人，这让他们如何能忍。
尤其是随着事件发酵，不少年轻的天龙人，了解到这个海军在十几年前，就曾经在玛丽乔亚殴打过天龙人，还两次抓捕了前天龙人唐吉诃德·多弗朗明哥。
在他们看来，这样一个卑劣的贱民，居然没有早早被处死，这就已经是世界政府的失职了，可世界政府居然还把这样一个该死的凶手纵容到了今天。
一直到今天，她居然又做出了玷污天龙人荣耀，处决天龙人这种百死不可原谅的罪行，这一切，都是世界政府的不作为造成的！
曾经见证过十六年前斯凯勒在玛丽乔亚犯下罪行的天龙人，不少已经死去，而如今还活着的，又有不少已经忘记了五老星对他们的嘱咐。
而年轻的一代，甚至都没有经过那件事，或者不知道世界政府当年对于斯凯勒犯下殴打天龙人罪行这件事抱有什么样的态度。
加上今天的事情一闹，他们又已经再次组织游行事件了，如果不是现在还太早，不少天龙人都没醒，估计盘古城的出入口都被堵住了。
至于世界政府加盟国那边，虽然都是质询，但是五老星这边，也不敢答复什么，只是搪塞事件还未查清。
如今世界局势已经不比之前了，尤其是近二十年愈演愈烈的革命事件，更是让许多加盟国对世界政府十分的不满。
如果此时出现世界政府不仅仅没能解决革命军，甚至还纵容天龙人肆意在他们加盟国为非作歹，乃至做出绑架皇室、摧毁王国这种事。
那么……后果也是极为严重的。
毕竟世界政府若是没有了世界政府加盟国，就不再是世界政府了，若是这些加盟国联合起来，只需要断缴一次天上金，那么世界政府以及众多机构，恐怕都要直接停摆了。
因为二十年来的革命行动，已经不断让缴纳天上金的加盟国减员了，为了满足世界政府各部门的开支，以及日益增长的军费，世界政府都打算在世界会议上要求增缴天上金了。
可就在这个重要关头，出现了这种幺蛾子，要怎么要求世界政府加盟国增缴天上金，用以投入增长的军费啊？
海军的发展，的确是让不少加盟国从行商之中得益，但是海军又不管革命军的事情，起码不是主管机构。
给海军投入再多，创造再好的跨国、跨海域行商的环境又怎么样？国都保不住了，还怎么从中获利？
尤其是在他们发现，有可能推翻他们统治、摧毁他们王国的敌人，不仅仅是革命军，还有世界政府与天龙人之后，有那个傻子国王愿意继续缴纳甚至增缴天上金？
因此这件事如果处理不好，那么不参加世界会议的，就不仅仅是龙宫王国那么简单了，到时候可能有大批的加盟国不参加世界会议，不缴纳天上金。
最多撑到明年，世界政府就会陷入停摆，而革命军的步伐，将无人能挡。
因此，对于五老星而言，不仅仅是天龙人那边要给出一个交代，世界政府加盟国这边，也是不得不同等重视。
其实要满足哪一方都很简单，根本不费事，难得是双全。
如果只考虑天龙人的感受，那么简单得很，宣布抓捕斯凯勒·格蕾，然后革了萨卡斯基这个元帅的职，给海军换一批管理者。
先让天龙人的怒火降下来，之后则可以找出让天龙人转移注意力的办法。
比如……既然斯凯勒都不在了，那么奴隶制也就能恢复了，憋了二十年没有新奴隶的天龙人们，一定会大肆采买奴隶，只要熬过一年半载……
以他们的脑子，估计就忘记这件事了。
而如果只考虑加盟国那边的感受，那么就支持海军，废除天龙人的一切特权，就如斯凯勒所言，天龙人犯法，与自然人同罪即可。
同时出面，宣扬一波世界政府甩掉了攀附在世界政府与加盟国身上的吸血鬼，以后可以投入更多的金钱与兵力，用以对抗那些意图推翻王权统治的革命军。
然后在世界会议上，顺势提出世界政府需要更多的资金，采买用以对抗革命军的军火，再暗示一波，海军也会加入对抗革命军的事业之中。
这样一套组合拳下来，那些加盟国，不仅仅会忘记世界政府过去的“无能”和这一次龙宫王国的事件，说不定会主动掏出更多的天上金。
当然，到这个时候，天上金也必须改个名了，毕竟天龙人都没有了，再用这个名号多膈应。
而这样处理的话，海军那边也得到了满足，算是本部新兵营的近十万新兵，与即将从和之国那里采买而来的军火，到时候一起投入对抗革命军的战争之中。
说不定能够顺势一波拿下革命军。
可是……难就难在这两种办法冲突，而他们又要一种两全其美的办法，天龙人是不能动的，虽然他们没有什么用，但是……却是世界政府存在的意义。
加盟国和海军也是不可能放弃的，要是放弃了，那么世界政府估计连存在都会变成过去式。
这就是为何路奇在提出任凭差遣这种温顺的话语之后，五老星会如此抓狂的原因，因为他们现在根本无法差遣。
他们不相信，以路奇的才能，想不出他们现在的苦恼，唯一的解释就是路奇这是不打算担起这个责任了。
如果是平时，他们随时可以威胁路奇，甚至直接以他的性命为要挟，但是……如今海军如此作态，要是连CP也弃用，那么世界政府对外就真无手段了。
加上CP0之前提案的那个采购军火售卖给加盟国的项目，也却是需要推行，如今的CP和海军简直一样，都是短时间内动不得的。
但是让五老星恼火的是，这路奇哪来的胆子，难不成真的以为自己能和海军一样的重要？还是自大到以为他们不敢动他？
而此时都快憋不住笑的空，也彻底反应了过来，斯凯勒的行为，之前绝对和海军本部以及眼前这个小子商讨过。
海军那边直接抗命，电话虫都不接，路奇这边也是一副摆烂模样，两边都不打算配合五老星将这一次事件平稳过度过去。
不过也不能怪海军和路奇这个小子，斯凯勒惹出来的祸实在是太大了，大到空代入五老星立场，就会觉得脑袋biabiabia那种。
这件事站在五老星的立场，基本就无解了，只不过对于海军和CP而言，这件事也无解了，五老星或许无法给加盟国和天龙人一个共赢的交代。
但是这不代表这海军和CP就能胜利，现在世界政府是无法针对他们，但是一旦过了现在这个特殊的时间点，五老星恐怕会直接重建这两个机构。
可以说，从斯凯勒决定开始，这件事就注定无法收场了，空也不知道斯凯勒和萨卡斯基到底在想什么，居然会做出这种事情。
此时，一直没说话的盲人老星突然开口道：“空，你有什么建议吗？”
这一问直接把空问懵了，他能有什么建议，你们五个老家伙嘀嘀咕咕了近两个小时，都没商讨出来的事情，他一个退休的老汉能想出什么办法。
但是……五老星既然都开口询问了，他又不得不答，一番抓耳挠腮，表明自己在努力思考之后，空开口说道：“要不……先道歉吧。”
此话一出，会议室内安静了下来，五老星都是面有愠色，但是都没有发作，因为不得不承认，空已经给出了这个阶段唯一的办法。
道歉，向天龙人道歉，争取更多的时间，同时向龙宫王国道歉，换取龙宫王国的谅解，降低其他加盟国的不满。
虽然道歉无法解决任何事情，但是为今之计，似乎也之后这个了，先道歉，然后把处理时间拉长，同时祈祷自己接下来能够灵光一现。
至于对海军的追责，如今也是肯定无法进行的，毕竟世界会议需要海军的守卫，世界会议上，还要宣布废除王下七武海制度。
废除七武海制度之后，又需要海军去将七武海抓捕，托特兰那边是个硬骨头，但是巴基不是，如果能将巴基给拿下，取缔他的巴基速递。
那么不管是巴基速递的物流航线，还是他的雇佣兵军团，都能给世界政府带来收益的同时，缓解加盟国与革命军的紧张局势。
然后就是按先前的想法，海军、军火跟上，或许就能够解决加盟国那边的不满情绪了，这是比较理想的情况。
至于天龙人那边……也只能继续用拖字诀了，先让海军发挥自己的作用，等榨干他们的价值之后，换一批领导也不是不行。
不过这段时间，就要委屈一下天龙人了，起码玛丽乔亚是不能离开了，千万不能让一些疯子海军找到机会。
直须老星叹了一口气，说道：“老夫亲自去新鱼人岛一趟吧，慰问一番，至于天龙人那边，就交给几位了。”
听到直须老星居然抢先要去新鱼人岛，其他四个天龙人脸都绿了，居然被他抢先了。
世界政府在加盟国面前，天生有着优势，所以要是五老星亲自出面慰问甚至道歉，那么龙宫王国那边，也不敢表现得太过强硬。
大概率会接受世界政府的提议，那就是放下仇恨，有什么不满世界会议上再提出来，大家一起讨论。
而棘手的是天龙人这边，限制他们出行并不难，只需要不给他们船只就可以了，但是……他们可是生活在玛丽乔亚啊。
世界会议也在玛丽乔亚召开，如果到时候会议期间，天龙人闹事，他们该如何表态？因此必须得给天龙人一个延迟到世界会议后再闹的理由。
可是……那些可都是天龙人啊，要是他们会好好听话，就是愧对他们的身份了。
他们被海军单方面取消了特权，但是在世界政府这边，他们依旧是至高无上的神，尤其是成团的天龙人要是聚集一闹，五老星也不敢强硬处理。
因此对比出使龙宫王国，去安抚那些天龙人，简直是地狱难度。
空此时见那几个五老星面色都极为扭曲，也是连忙站起身，说道：“那老夫马上去海军走一趟，好好给他们上一课！居然连电话虫都置之不理，岂有此理？！”
空表现得极其愤慨，不过这一次，他是真的要去解决问题的，毕竟斯凯勒这件事闹的太大了，海军又摆明了要支持她。
而作为海军出身的空，自然不可能坐视海军走向深渊，因此他必须去询问清楚，海军到底是什么打算，准备用什么方式来应对……世界政府。
虽说赢是不可能的了，但是如何降低损失，空觉得自己还是有一些经验的，毕竟他任职元帅的前中期，就是一直在补海军各种层面的亏空。
而萨卡斯基、斯凯勒这些，从当海军不久后，甚至从当海军开始，就不用打节约的战的年轻人，应付起世界政府，或许还差了一些火候。
这时候，就需要他这样一位老将出马了，虽说战国或许也能出谋划策，但是空估计……战国现在不吐血三升躺进医疗部就算他豁达了。
而且，现在海军一直不接电话，也的确不是个事儿，他担心海军内部或许也有些麻烦，而在如今这个关口，海军可出不得岔子。
因此于公于私，空都觉得自己有必要跑海军一趟，而他说完之后，也是匆忙朝着会议室外走去。
不着急不行啊，再过一会儿，天光大亮之后，其他天龙人也都该起床了，到时候消息一流通，盘古城被堵住想出去就没那么简单了。
见空跑得这么快，路奇面具后的脸也是抽搐了几下，不过既然都跑了，他也没有待在这里的必要了，他一行礼，说道：
“诸位大人，那我也先去准备出使所需手续了。”
“你……算了，去吧去吧！”
金发老星似乎想说什么，但是最终还是摆了摆手，一副眼不见心不烦的模样。
路奇点了点头，回头走去，即将走出去之时，他还贴心的一手抓住门把手，一手轻轻贴着锁舌位置，不发出一点声音，就将大门关上。
偌大的会议室内，一瞬间就只剩下五老星几人，面面相觑，脸上满是愁容，终于直须老星还是忍不住，对着盲人老星问道：
“就真的不能制约一下那个斯凯勒·格蕾吗？哪怕只是革职收监？”
盲人老星无力的摇了摇头，说道：“这件事你们也不用再过问了，只要她没有直接威胁到世界政府的存亡，一切都由她罢！”
抱剑老星扶了扶眼镜，不解的问道：“你那天到底看到了什么？”
十六年过去了，他们其他四人也整整的忍了十六年，但是眼见着斯凯勒却是愈发的张狂，而他们却连个原因都不知道。
虽说他们都是奉那位大人为主，但是……他们也是人啊，不可能像机器一样，随便上个发条就一直劳作到无法动弹的，他们也是有自己思想的。
而他们之中，唯一可能知道原因的，就是这位瞎了眼的同僚了，那天他到底看到了什么，为何从那之后，他就再也不会质疑了？
可瞎了眼的五老星却是无奈的低下头，摇了摇头，说道：“你们不需要知道，相信我，这对于你们而言……兴许是好事。”
见到他还是这副模样，其他人的脸色也都十分的难受，金发老星锤了锤自己的膝盖，说道：“你现在如果再不愿意说，那我就得亲自去问那位大人了！”
“命只有一条，去花之间的路你也知道，你想去，我不会阻拦你。”
盲人老星直起身，冷冷的说道，金发老星看着他，随后一扭头，哼了一声不再说话。
而此时，会议室外走廊上，路奇轻掏着自己的耳朵，面具后的双眼眯了起来。

第六百二十九章 瓜农米霍克
没有什么人是值得完全信任的，这就是路奇过去几十年所总结的很重要的一点，哪怕是他宣誓效忠的斯凯勒，也不过是他愿意信任的人。
但是如果车上完全信任这样绝对性的形容词，那么不好意思，哪怕是斯凯勒，也不值得路奇如此。
因为本质上，他与斯凯勒是交易，斯凯勒给了他以及他的……同伴一条活路，而路奇则是用自己所能触及到的一切资源去回馈斯凯勒。
可是随着斯凯勒对他的利用率越来越高，路奇也是不免的担心，毕竟就以今天的情形而言，如果不是借着世界会议在即这个时机，那么他连活下来都未必能保证。
直接与五老星作对，这样的行为实在是太过大胆，如果按照常理推断，他的性命应该是要进入倒计时了。
但是路奇可不打算就这么死去，他的确是宣誓过，必要的时候，他可以付出包括自己性命在内的一切，去完成斯凯勒的命令。
可“愿意付出性命”，不代表着他的性命就不值钱，或者说随时都能牺牲，因此在死亡降临之前，路奇还是会不断的寻找突破口。
说他惜命也好，说他怕死也罢，或者用想为斯凯勒做出更多贡献也行，归根结底，路奇会用尽自己的一切办法，去寻求生机。
原本今天，他只是想留下一个窃听器，听听五老星在会议结束之后，是否会针对他或者斯凯勒进行谋划。
如果五老星真的有意让他或者斯凯勒死，那么至少也会沟通，透露一点点信息，而这些信息，就是路奇所需要的。
知己知彼，百战不殆。如果你连敌人的计划都不了解，谈何破局呢？
但是路奇万万没想到，他留下的一枚不起眼的窃听器，却让他听到了……诡异至极，同时也震撼至极的消息。
五老星……不敢对斯凯勒下手！
这种说法，其实在这个世界上，已经出现了整整十六年，接收CP0长官之位后的路奇，自然也是听说过这种说法。
当年在世界会议期间，斯凯勒痛打天龙人，那位天龙人更是在次日直接羞愧自尽，可斯凯勒并没有受到任何的惩处。
且后来的世界会议之中，有斯凯勒在的海军，不管提出什么样的议案，就算是离谱到军费翻倍的这种议案，五老星也没有直接驳回，而是进一步磋商。
而斯凯勒本人，也完全没有受此时影响，不管是后续被授予金色肩章、授职海军大督查、授勋海军英雄，都代表了世界政府没有追究她的意思。
可路奇之前，可并不相信五老星真的会如那些人所推测的一样，畏惧斯凯勒。
五老星对斯凯勒的态度，在路奇看来，更像是过去几十年间，五老星对待卡普的态度，只不过斯凯勒比起卡普，能对这个世界造成的影响更大，因此五老星心中的权重天平，会更加的偏向斯凯勒而已。
虽然斯凯勒没有像卡普一样，做过拯救了大量天龙人的事情，但是她这么多年来，为这个世界带来的变化，却是比卡普要更加的实在，因此五老星器重也是正常的。
要是斯凯勒的地位真高到了那个地步，那么当年就不会有正义远征事件，也不会有斯凯勒剿灭世界奴隶交易链条之后，被雪藏的这种事。
尤其是后一件事，这件事如果是由卡普去做，那么世界政府连一句大声的话都不敢说，但是斯凯勒做了那件事，世界政府就直接敢向海军施压。
不过……路奇微笑着摇了摇头，如果斯凯勒当时没有被雪藏，他就不会有遇到斯凯勒的机会了，起码不会那么早遇到。
因为斯凯勒被雪藏之后，执行的第一个任务，就是协助CP解救一个加盟国，当时CP之中，执行任务的人，就是路奇。
路奇回想起来，也是感觉到了一丝可笑，彼时的他，对于CP9的理念无比的认可，甚至没有想过离开CP9。
但是人总是会成长的，而在他成长到足以看清CP9的不足时，斯凯勒就朝他再次抛出了橄榄枝，虽然是试探性的，但是也最终成就了今天。
因此在今天之前，路奇是不相信所谓五老星不敢对斯凯勒下手这种话的，这也是他急于求生的原因所在。
但是……事实却是，五老星的确不敢对斯凯勒下手，而且所透露出来的信息量，也是颇大。
首先是五老星态度的变化，如果按他们对话中进行分析，那么应该是十六年前，同样是世界会议召开的年份。
也是斯凯勒第一次参加世界会议，甚至可以说，第一次来到玛丽乔亚，虽说之前斯凯勒作为海军，不止一次在伟大航道前后两段来回。
红土大陆肯定是登上过的，但是圣地玛丽乔亚，应该是斯凯勒第一次抵达。
可就是这一次的抵达，让整个事件变得有趣了起来，也引出了最为让路奇震惊的事情，那就是在五老星之上，居然还有……那位大人。
在所有人眼中，世界政府的最高领导者，就是五老星，包括路奇也一直是这么认为的，可是今天却意外的得知了居然还有“那位大人”的存在。
虽然完全不知道五老星所说的人是谁，但是那个人，才是世界政府的实际掌控者，也是ta改变了世界政府对于斯凯勒的态度。
这个“那位大人”极为的关键，同时ta的存在，以及时间点的问题，也让路奇突然明白了，那位卷发的五老星，为何会瞎了眼。
路奇并不是最近才认识五老星的，早在十几年前，他以同期第一，甚至被夸赞为CP八百年一遇的体术天才身份，从冠昊毕业时，就见过五老星。
那时的卷发老星，可没有瞎了眼，甚至会议起变化的时间点，路奇就得出了一个猜测。
十六年前，斯凯勒第一次参加世界会议，第一次来到玛丽乔亚，引起了“那位大人”的注意，甚至可以说是……“青睐”？
而在斯凯勒做出殴打天龙人莫格莱尼圣的事件之后，原本想要对斯凯勒进行处罚的五老星，收到了那位大人的通知。
在会面之中，或许是卷发的五老星冲撞了“那位大人”，因此失去了双目，也是那一天晚上，天龙人莫格莱尼圣“羞愧自尽”。
而第二天，这件事就莫名其妙的平息了下来，老一辈掌控家主话语权的天龙人不再闹腾，就连莫格莱尼圣的同族，也是接受了这个结果。
在这以后，五老星也不再对斯凯勒所做的一切表达不满，正如那位瞎了眼的卷发老星所说……
只要斯凯勒的行为，没有直接威胁到世界政府的存亡，就由她去。
这种超规格的待遇，一切都是“那位大人”所带来的，路奇突然升起了去探查一下“那位大人”的想法。
毕竟，他从五老星的对话内容中，已经得到了“那位大人”的居住地，正在盘古城深处的花之间，一个建造后，却从未开放过的……“后花园”。
路奇之前不是没有好奇过花之间这个地方，毕竟花之间前方就是虚空王座所在的宫殿，后方则是圣地玛丽乔亚的最中心所在，十分的神秘。
他在查看的资料的时候，也知道了花之间从开始修建至今，已经过去了整整三十八年，哪怕是要育植最好的花卉，也该完成了。
但是那里又确实是“花园”，一眼甚至都望不到边际的花海，路奇虽然没有真正涉足过，但也远远眺望过几次。
那里的花卉的确很丰富，也培育得非常好，很多的侍者在不断劳作，在看过几次之后，路奇就失去了兴趣。
毕竟他怎么会联想到，在那花海之中居然会居住着一位可以号令五老星的神秘人呢？
可想要探寻那片地方，似乎又太难了，广袤是一回事，但是花之间里的人员配置，以及那位神秘的“那位大人”又是否强大到不可思议，都是未知的。
尤其是“那位大人”，真的就住在了花之间的地面之上吗？如果这些问题不解决，路奇知道自己的探寻终究会是无用功。
因此他放下了这个想法，转念思考了起来，那就是斯凯勒究竟知不知道“那位大人”的存在，如果知道，又是否能从她口中，问出两人的关系。
但是这些，终究不是现在的破局之策，听到这个巨大的秘密之后，路奇唯一可以得知的一点，那就是斯凯勒不会有性命之忧。
可斯凯勒无忧，不代表他路奇也无忧，除非他跟五老星坦白，自己就是斯凯勒的手下，但是……路奇觉得这么做，顶多是让自己的死亡，换一个作案者而已。
缓缓走回了CP0驻地的路奇，坐在了自己办公室的沙发上，将面具和帽子摘下，随意的扔在一旁，随后伸手揉捏着自己的眉心。
原本是想从五老星那里获取一些情报，好用于破局的，但是却得到了一堆乱七八糟，但是影响又无比巨大的情报，这让路奇都不知道如何评价自己的所作所为了。
他此行得到情报了吗？得到了。情报重要吗？无比的重要。但是这些情报，对于狭义的他又帮助吗？没有任何帮助。
他仍旧悬挂着死亡的倒计时，除了得知斯凯勒不可能和他一起憋屈的死去后，他冒险留下窃听器的行为，对于当下而言毫无意义。
“笃笃笃～”
就在路奇烦恼之时，卡莉法敲响了他办公室的门，路奇点了点头，卡莉法走进了办公室，问道：“怎么样了？路奇？”
“五老星即将出使龙宫王国，你安排一下。”
路奇并没有和卡莉法说那所烦恼的那些事情，卡莉法看着烦恼的路奇，也知道这一次并没有那么顺利。
但是路奇不愿意说，她也没有办法，而且如今CP0还有工作要做，也就说明短时间内还不会出事，接下来只要等到路奇想出破局之策就行了。
因此卡莉法也没有打扰路奇，而是点了点头，说道：“好的，那我先去安排了。”
“嗯。”
路奇点了点头，不再言语。
克拉伊咖那岛，一处破败城堡外，吃着蛋卷，但是却配着25年以上年份红酒的米霍克，眨了眨金色的圈圈眼，有些疑惑的看向天空。
这个点，应该是新闻鸟来送信的时间才对，新闻鸟几乎不迟到，但是每一次迟到，都说明有大事发生。
这也是让米霍克疑惑的原因，他才刚刚回来不久，而他出海的那段时间里，除了香克斯看好的那个小子，闯了一些祸之外，这个世界根本没有什么动荡。
翘着二郎腿的米霍克将两腿换了个位置，叉子在餐盘上一扌汇，一块蛋卷被他叉起，十分悠闲的递到嘴边，咬住，咀嚼了起来。
随后看向了长势正旺的农田，差不多到了该收获的时间了，收获之后就是农闲，再等就得是九月了，又有时间了。
想到这里，米霍克再看了一眼天边，确定没有新闻鸟的身影之后，将剩下的一块蛋卷叉起吃下，随后将杯中的红酒一饮而尽。
站起身，将跨在椅子靠背上的白毛巾拿起，搭在了自己的肩膀上，随即拿起了立在一旁的……锄头，朝着农田走去。
“嗤～嗤～嗤～”
一锄锄挥下，成熟的作物被翻动，累了就用白毛巾擦擦汗，随后继续面朝黄土背朝天。
“米霍克！米霍克！我回来啦！！！”
突然，一个瘦小的身影飘了过来，米霍克停下动作，将锄头杵在地上，一手搭在锄头握柄上，一手捏起毛巾，擦拭额头汗水，随后问道：
“你不是说要去寻找莫利亚他们吗？”
“哼！找不到！”佩罗娜落地，内八站立，随后说道：“你知道今天发生了什么事吗？你肯定不知道吧？要不要求我告诉你？”
“嗤～嗤～嗤～”
米霍克没搭理佩罗娜，而是举起锄头，再一次在土地上劳作着，原本得意洋洋的佩罗娜，脸色瞬间气得涨红，说道：“是斯凯勒的消息啦！”
“嗤～嗤～嗤～”
“她出大事了，这一次肯定死定了！”
佩罗娜大声喊着，双眼盯着米霍克，但是米霍克仍旧是面无表情的挥舞着锄头，犹如一个无情的农作物杀手一般。
“你到底想不想知道啊？她有可能就要被处死了！”
佩罗娜跑到农田旁，本来她是想直接跑到米霍克面前的，但是想想米霍克对这片农田的爱惜，她还是没敢直接踩进去。
不过米霍克也是停了下来，十分平静的说道：“如今这片大海上，除了我还有她自己，不存在能够杀死她的人。”
“谁说是杀死了，我说的是处死！”
佩罗娜手舞足蹈的说道：“你知道她做了什么吗？她开启了世界直播，现场处决了天龙人，还有一群穿着和天龙人衣服很像的人。
对了，里面还有一个，和你一样是金色的眼睛，不过他没有你这些圈圈。”
闻言，米霍克皱起了眉头，看着肢体动作十分夸张的佩罗娜，说道：“所以呢？”
“杀了天龙人耶！海军肯定要抓她吧？不对……她也是海军，但是世界政府绝对不会放过她的吧？！”
佩罗娜说着，眼中有些不满，因为米霍克的反应，和她想象的差距很大，米霍克不该马上回到城堡里，拿起自己的黑刀夜，然后急匆匆的出海吗？
为什么米霍克可以这么淡定啊，斯凯勒不是你米霍克的朋友吗？！米霍克重新举起锄头，说道：“杀了天龙人而已，又能怎么样？”
“嗤～嗤～嗤～”
锄头挥舞，扬起了一些沙尘，飘入了张着嘴巴的佩罗娜口中，但是她却来不及顾及，她呆呆的看着米霍克，随后说道：“没想到，你居然有这么帅的一面。
但是……你要不要听听，你自己到底说了些什么啊？！什么叫杀了天龙人而已啊！呸呸呸～”
说着，佩罗娜终于感受到了自己嘴巴里的泥土，低头不断啐了起来，米霍克没计较，而是说道：“这件事不会有结果的。
起码短时间内是不会有什么结果的，我还以为世经报为什么迟到了，居然……就是为了这事。”
说着，米霍克还轻摇了摇头，好不同意才把嘴里的泥沙吐干净的佩罗娜，不满的瘪着嘴问道：“那你就不打算出海吗？”
“我打算出海，但不是这件事，也不会在这个时候出海，这些田至少要一天的时间才能做完，要是现在不处理，秋天回来就无法耕种了。”
米霍克随意的说着，佩罗娜想了想，说道：“那这一次我能和你一起出海吗？伟大航道前半段这边，都没有莫利亚的消息……”
“嗯，我打算去新世界，卡塔库栗给我发邀请函了，茶话会之后，还有个海贼世博会，两个月的时间应该足够了。”
“茶话会？”佩德罗突然双眼冒起星光，整个人飘起，飘到了米霍克身边，用手指戳了戳他的手臂，说道：“你知道茶话会是做什么的吧？”
“喝茶、谈话、聚会，茶话会。”
听到米霍克的回答，佩罗娜脸上出现了登临智商高地的优越感，说道：“看来你真的是什么也不懂啊，米霍克！”
闻言，米霍克眉头皱起，看向佩德罗那张展现着过分夸张表情的脸，问道：“难道不是吗？”
“嘿嘿嘿～卡塔库栗那个大叔，明明是打算弄一场相亲聚会了，我可是听说，卡塔库栗有几个妹妹，也是剑豪哟～肯定很仰慕你这位世界第一大剑豪的吧？”
佩罗娜双眼罕见的高光浮现，而且纵使她用手遮掩了自己的嘴巴，但是扬起的嘴角，还是无法完全遮掩。
米霍克停下手里的活计，眉头紧皱着，分析着佩罗娜的话语，最终，他觉得佩罗娜说的没有说，于是他点了点头，说道：
“好，那么茶话会就不去了，等海贼世……”
“干嘛不去啊？！”
佩罗娜反倒是急了，但是嘴巴张合，却是找不到一个合理的理由，米霍克也是一脸审视的看着她。
但是佩德罗急中生智，立马说道：“这一次去茶话会的，可是有不少地下世界的人，他们的情报网可是很强大的，就当做是帮帮我，去和那些人聊一聊，帮忙打听一下莫利亚的下场嘛！”
虽然佩罗娜的理由十分充分，但是米霍克还是沉思着，没有立刻答应下来，只是说道：“再看看吧。”
“还看什么啊？去嘛！去嘛！去嘛！”
佩德罗一脸哀求模样，但是却难掩坏笑，她真的很想看看，米霍克被一群人缠上，询问星座爱好、择偶标准这些。
只要一想到一本正经的米霍克，面对这些问题时的无奈和不知所措，佩罗娜就忍不住的笑着，那一幕，肯定很好玩吧？
“对了，你不是跟红发也是好朋友吗？你说他会不会去？两位海上皇者，要是成了家人，肯定很好玩吧？你说呢？”
突然，佩罗娜想到了米霍克的另一个好友，海上皇者红发香克斯，想到红发海贼团和大妈海贼团联姻的一幕，佩罗娜也觉得很刺激。
米霍克却摇了摇头，说道：“要是茶话会真的是你说的那种目的，那香克斯应该不会去。”
“为什么啊？难道……”佩罗娜突然左右看了看，明明岛上只有两人，她还是显得有些鬼鬼祟祟，随后小声问道：“难道香克斯不喜欢女人吗？
难不成，你和香克斯……”
佩罗娜突然一脸的惊骇，飘离米霍克一步距离，指着米霍克，说道：“怪不得你也会抗拒……”
米霍克额头出现了几道黑线，说道：“你到底在想什么？还有，你脑子里到底装了些什么东西啊？”
“不是吗？”佩罗娜抓了抓自己的头发，一脸的失望，随后问道：“那他为什么不会去呢？难不成香克斯也跟那些明星一样隐婚吗？”
“是否隐婚我倒是不清楚，但是他有一个女儿。”
“什么？！快快快！跟我说说。”
佩罗娜一脸八卦，又飘近了米霍克，米霍克一脸的无语，说道：“我已经说完了，他有一个女儿。”
“就这？你就没有更深一点的料吗？比如孩子他妈？还有，他女儿到底在哪里啊？”
“我没问。”

第六百三十章 应对方式
“幸好龙宫王国并没有革命军实力，否则妾身只怕这番演讲之后，龙宫王国也不复存在，而是变成了……某种共和国？”
新鱼人岛，通往龙宫的路上，乙姬强行打起精神，对着斯凯勒开着玩笑说道。
殊不知，此时就跟在她身旁，执行护卫工作的哈库却是抖了两抖，斯凯勒注意到了哈库的不正常，也知道他为何如此，但是她也懒得说。
以乙姬天生的见闻色造诣，如果她有意探寻，恐怕哈库不可能在龙宫王国隐匿如此多年，而乙姬既然选择相信哈库，斯凯勒自然也不会多说什么。
更何况，她本就是支持多拉格事业的，没必要拆革命军的台。
将目光拉远，看向远处的龙宫，斯凯勒说道：“这一次，既然你选择了支持我的决定，那么就注定无法平静下来了，这不是与你的期盼相悖吗？”
乙姬的期盼很小，她只是希望鱼人、人鱼能够与人类，以及其他种族和谐共存，这一点已经做到了，龙宫王国近些年的平静安稳，也是她最愿意看到的。
但是当昨天晚上，斯凯勒跟乙姬说明自己的打算，并且明确告知，龙宫王国可以不参与她的计划后，乙姬仍旧是选择了支持她。
要知道，乙姬这番行为之后，必定会被世界政府与天龙人记恨上，如果斯凯勒的计划并不能如愿，那么龙宫王国这么多年的努力就会化为幻影。
尼普顿一家为全体人鱼、鱼人争取而来的利益，也会瞬间消失。
为了让国民能够生活在阳光下，龙宫王国舍弃了鱼人岛，来到了这个无风带岛屿生活，对于海贼而言，无风带却是是难以攻坚之地。
但是对于世界政府而言，处于无风带之中的龙宫王国，就是一个固定靶而已，如果是在鱼人岛，龙宫王国或许还是有鱼死网破的能力，但是在这里……没有。
因此龙宫王国的支持，是有着极大风险的，而这件事对于龙宫王国而言，也是几乎不可能带来利益的，因此尼普顿一家的决定，就连斯凯勒都觉得有些鲁莽。
而听到斯凯勒的话之后，乙姬却摇了摇头，说道：“斯凯勒，你教会了我们如何去争取，也帮助我们龙宫王国争取了无数的利益。
但龙宫王国总不能一直当个受益者吧？天龙人的横行霸道，受难的可不仅仅是我们龙宫王国，过去以及未来，都会有这样的事情发生。
今日的龙宫王国，由您、有海军诸位、有路飞他们的帮忙，但是其他的受难之地呢？即便是您，也不可能预知到所有事情的发生吧？
只要天龙人仍旧有着特权，那么今日龙宫王国所终止的悲剧，便会在其他的王国完整乃至愈加可怕的上演。
况且这次，若是我龙宫王国不发声，您的观点也无法立足，我并非只为龙宫王国发声，还为龙宫王国倘若不发声便会继续受难的人们发声。
或许这般说来有些妄自尊大，但是啊……我们也想看到这个世界变得更好。
倒是你，从我认识你开始，便在不断改变着这个世界，与你相比，我们只不过是做了顺水推舟这样的小事罢了。”
说着，乙姬露出了一个发自真心的笑容，龙宫王国从来都是受益者，永远都是别人再为他们发声，可他们何尝没有为这个世界其他弱者发声的想法？
龙宫的这数十年，有着无数贵人的帮扶，这是龙宫王国的幸运，但是这个世界上，可不是每一个国家、每一个种族都有这种幸运的。
因此，如果自己的举动，能够帮扶到他人的话，那么即便担上一些风险，也会觉得无比轻快的。
斯凯勒看着乙姬的笑容，随后也是点了点头，说道：“我小时候听过一句话，希望本是无所谓有，无所谓无的。正如这地上的路，其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。
还有另一句话，叫做无穷的远方，无数的人们，都与我有关。
我做不到所有的事情，甚至无法将一件事做得面面俱到，但是当我有了能力之后，就会愈发想着去做些什么。
我不会说我是为了改变这个世界才去做事，也不敢认为我能够改变这个世界，并非妄自菲薄，只是……我觉得我如果不去做我能做到的事情，从而导致有人遭了灾，我就无法忍受。
其实我明白，我这个人看不清未来，看不懂大势，但是我努力的在看明白当下，并且去做我当下能做的事情罢了。”
斯凯勒言语之中，乙姬感受到了真诚，并非她见闻色所窥见的，而是她自己所见到的。
斯凯勒绝对有权利去炫耀自己所做过的那些事，甚至哪怕她自夸自己改变了这个世界，都不会有人反驳。
可她却没有，这让乙姬意外的同时，又无比的敬仰，因为她知道自己无法像斯凯勒这般纯粹。
因为今天，她只是发声，还没有做出任何实质性的行动，就开始想着，自己的话语或许能够帮到斯凯勒，或许能够帮助斯凯勒改变这个世界。
这种虚荣，是几乎没有人能够避免的，因为这种自我价值的认知，是充实一个人精神状态的最好办法，唯有这样，才不会觉得时光虚度，不会觉得自己碌碌无为。
但是……总是耐得住寂寞之人，方能成就大事业啊。
感慨着，乙姬回过神来时，才发现不知不觉已经步入了龙宫之中，乙姬笑着对斯凯勒说道：“午宴紧急筹备，希望你不要嫌弃。”
斯凯勒摆了摆手，说道：“又不是没尝过，我们支队里有一些菜单，都是从你们龙宫王国里学来的。”
乙姬笑着点头，随后领着斯凯勒他们走入了一间宴会厅之中，宴会厅很大，即便是三个支队一起用餐，也不会显得拥挤。
而尼普顿、鲨星三兄弟，以及白星也都在餐桌旁等待了，斯凯勒并没有强行的强调平等，而是从善如流的来到了主桌旁坐下。
随后看向有些扭扭捏捏的白星，说道：“白星，我们好久没见面了吧？”
白星有些畏惧的点了点头，两人却是很多年没有见面了，足足十二年的时间，其实白星都忘记了，上一次见面的情况。
但是她还记得，那些大家伙对自己的不断嘱咐，嘱咐自己眼前这个女性人类是魔鬼，甚至包括路飞他们，都很畏惧这位自己的教母。
而且昨天的时候，那些大家伙回应自己，说会来保护自己，但是当有一声“我感觉到那个魔鬼又出现了”之后，所有的大家伙全都逃走了。
虽然自己的父母，还有自己的哥哥都不断强调，自己要尊重、亲近这位自己的教母，但是以看到她，白星就忍不住的畏惧。
哪怕斯凯勒此时在她眼中，和那些矮小的人类并没有什么不同，但是……就是害怕。
乙姬脸上有些尴尬，毕竟白星就是胆子小，前几天好不容易和路飞交上了朋友，变得开朗了一些，但是昨天路飞等人被那头巨象接走之后，白星的胆子又变小了。
而且……白星这种隐藏不住的对斯凯勒的畏惧，放在这个场合也是非常的不合适的，毕竟斯凯勒以及她带出来的海军，可是刚刚拯救了龙宫王国。
白星的行为，如果上纲上线，即便是往小了说，那也是不尊重斯凯勒，不尊重救了龙宫王国的恩人，往大了说，那就没边了。
不过好在斯凯勒并没有上纲上线的意思，她看着还是有些畏惧的白星，说道：“上次不是让你跟那些海王类说，我和他们之间，只是误会嘛？
昨天我还没到，它们突然就跑了，这样的误会继续下去，对大家都不太好，你现在可以和它们沟通了吗？如果可以的话，记得帮我化解一下矛盾。”
斯凯勒说着，还露出了一个和善的笑容，白星也是连忙点头，她自从昨天之后，似乎和那些大家伙更亲近了。
小时候她只能听到那些大家伙说话，但是昨天她都能呼唤来那些大家伙了，而且能感受到他们的心情，虽然还不能和家人还有路飞他们那样交流，但是传达一些信息还是能够做得到的。
但是……不知道为什么，白星觉得斯凯勒在欺骗她，但是这个念想她又不敢坐实，毕竟斯凯勒再怎么说，也是她的教母。
其实白星很想鼓起勇气，和斯凯勒交流，就像和路飞他们交流一样，但是哪怕斯凯勒展露着神韵几乎与路飞相同的笑容，但是……白星还是无法克服自己的恐惧。
斯凯勒见白星还是十分畏惧，也是没有办法，毕竟白星只是一个十六岁的小女……巨大女孩而已，自己总不能强行聊天吧？
也幸好一行人路上耽误了不少的时间，因此龙宫王国已经准备好了大量的菜肴，乙姬也不再尝试让白星和斯凯勒沟通，而是选择了开始宴会。
这一次宴会的气氛并不算热烈，因为不管是龙宫王国，还是海军，都知道接下来即将有风暴要席卷过来了。
因此，说是宴会，实际上并没有什么“会”，吃完午餐之后，斯凯勒就主动的道别了，乙姬王妃也没有阻拦，而是将他们送出了内港。
斩夜、黑桃、红心三支支队驶出无风带之后，斯凯勒立即要求艾斯与罗过来开会，三艘军舰，也就这么在新世界的海面上停靠了下来。
坐在斩夜支队军舰甲板上的沙滩椅上，艾斯扭来扭去，就是坐不稳，罗虽然看起来和往日没有什么两样，但是眼神也是不断的游离。
斯凯勒看着两人，笑着问道：“怎么，在担心吗？”
“哈哈～哈哈～有点。”
艾斯笑着挠了挠头，但是最终还是承认了，罗虽然没有开口说话，但是也点头附和，斯凯勒看向大海，说道：
“现在让你们冷静下来，估计你们两个也做不到了，不过我还是要和你们说，这件事并没有那么想象得那么严重。
罗，我听罗西南迪说过，当年你高低也是赶拿刀刺杀他的人，他也曾是天龙人，怎么那时候就不怕呢？”
被斯凯勒这么一说，罗脸上罕见的出现了尴尬神色，想起来这都过去多少年了，当年年少不懂事，心里只有负面情绪。
被唐吉诃德家族内的一些人一怂恿，拿着刀就去找柯拉松先生了，也就是遇上的是柯拉松先生，要换做其他人，他估计就早夭了。
不过被斯凯勒这么一打岔，罗的心情倒还真是轻松了一些，艾斯此时也是轻轻锤了锤罗的肩膀，说道：“没想到啊，你还有这样的壮举？”
斯凯勒摇了摇头，看向了艾斯，说道：“你也是，咱们家就剩你还没打过天龙人了，连你弟弟都打过天龙人，他都不害怕，你还怕什么？”
闻言，艾斯哈哈笑道：“哈哈～以后会有机会的，毕竟现在我们不是不用再给天龙人特权了嘛！要是被我遇到他们犯罪，我肯定先痛扁天龙人一顿，然后再将他们抓起来！”
“这样的气势就很不错。”斯凯勒认可的点了点头，随后继续说道：“不过这段时间，你们就别回本部了。
其他人倒是不用怕，就是鹤姐姐……估计你们要是敢回去，至少得被她关上十天半个月的小黑屋，然后天天用她的能力洗涤你们的灵魂。
这样吧……托特兰的茶话会，还有茶话会之后的海贼世博会，你们也过去掺和一下，就当是放松放松了。”
闻言，艾斯说道：“作为海军，去和海贼一起玩乐……不太好吧？”
罗看了他一眼，说道：“对于海军而言，玩乐永远不是最优先的玩乐方式。”
看到罗明白了自己的意思，斯凯勒也笑着点了点头，说道：“托特兰那边不要闹太大，海贼世博会那边，你们就尽情的搞事情，出了事我给你们兜底。”
“原来是这个意思！”
艾斯左手呈掌，右手握拳，随后拳头砸落在掌心，一脸恍然大悟的模样。
斯凯勒点头，说道：“接下来的时间里，你们就把新世界给我搞乱就行了，记住，新世界越乱越好。”
“那您呢？斯凯勒中将？”
罗点了点头，算是接下了这个“任务”，但是他还是不明白，斯凯勒到底打算怎么做，斯凯勒靠躺在沙滩椅上，挠了挠头，说道：
“我不能去新世界，我过去了新世界就闹不起来了，所以在你们把场子给我炒热起来之前，我只能先在这里等待了。”
闻言，罗还是有些担忧，说道：“斯凯勒中将，世界局势混乱，的确能让世界政府离不开海军，但是……如今的世界再乱也是有限度的。
我明白您的意思，但是……我觉得这不足以让世界政府妥协。”
“你们只是其中一环而已，其他的行动你们现在也无法配合，就不要想太多。”
斯凯勒并没有告诉他们自己的打算，艾斯闻言有些不服气，但是也不知道该如何反驳，罗则是沉思着，想着有那些自己没注意到的东西。
不过斯凯勒并没有让这两个小子在自己这里想下去，而是摆了摆手，说道：“好了，都离开吧，我也有事情要做了。”
“好吧……”
“是，斯凯勒中将。”
两人起身，艾斯回到了自己的军舰之上，但是转头却发现罗居然也跟了过来，艾斯好奇的问道：“你有什么事吗？是不是刚刚没吃饱？”
“不是，商量个事。”
“什么事？”
罗想了想，说道：“我这边缺个副官，你也知道，昨晚斯凯勒中将直接替我给贝波放了假……”
“你想说什么？”
艾斯的眼神瞬间警惕了起来，罗靠近了他一点，但是艾斯立马后退了半步，说道：“罗同志，有什么事就说什么事，别想着套近乎！”
见到艾斯这个样子，罗无语的看了他一眼，说道：“借调队员而已，没必要这么紧张。”
“别人借调没问题，但是你……我信不过，万一你不还呢？”
艾斯摇头，闻言，罗扯了扯嘴角，说道：“你队员没长脚？到时间了不会自己回来？”
艾斯继续摇头，说道：“我的队员现在是有手有脚的，但是去到你那里就不一定了，万一你把用在锦卫门那套用在我队员身上怎么办？”
罗现在恨不得就把艾斯直接当锦卫门给砍了，不过说起来……他似乎忘记了要给锦卫门复原了，有空再说吧。
看向艾斯，罗十分认真的说道：“艾斯，我现在就缺个副官，你借不借吧？”
“姑姑让贝波放假的，找她要去！”
“你借我个胆子，我现在就回去找她。”
罗说着，就把妖刀鬼哭给拔了出阿里，对着艾斯比比划划道，艾斯闻言，那也是火冒三丈，各种意义上的火冒三丈。
他看向罗，燃烧着的身体直接顶了过去，脑袋顶着罗的脑袋，大声说道：“有本事你就来拿！”
“吵什么呢？！你们两个！烦不烦啊？”
话落，一个巨大的骨棒飞了过来，直接就命中了两人头，罗看了过去，发现正在加餐的波尼一脸的不满，突然罗收起鬼哭，说道：
“艾斯不认为你能代替贝波的职责。”
“我什么时候说过？！”
艾斯瞬间反应过来，这又是罗经典的挑拨离间，但是好在……波尼不是大和，她瞅了这两人一眼，说道：“你就是没了贝波，来找人帮忙的吧？”
见波尼如此明事理，不管是罗还是艾斯都点了点头，罗赶紧说道：“波尼，有没有兴趣过去我那边当副官？”
艾斯这一次居然没有阻止，毕竟要是自己阻止了，估计是少不了被波尼拉着特训体术，毕竟既然这件事被波尼知道了，那么作为当事人，决定权是在她手上的。
而且，艾斯也并非真的不愿意借调队员给罗，只是习惯性的和罗对着干而已，更何况……军舰粮食储备不是很充足了。
让波尼过去，也能分担不少压力。
波尼听到罗的邀请，思索一番之后，点头说道：“我没问题，只要艾斯同意就行，当然了，我对副官的业务不太熟悉，你得谅解。”
虽然波尼不同意艾斯替自己做主，但是艾斯毕竟是她的长官，必要的尊重要是得给的，当然，要是意见相左的话就另当别论。
听到波尼自己愿意，艾斯也是勉为其难的同意了，虽然唠唠叨叨了一大堆，但是最终还是盖章通过了。
随后的艾斯，就犹如一个送儿女远行的老父亲一样，不断跟波尼念叨着。
哪怕波尼就是借调给了一同行动的红心支队，艾斯也是唠叨个不停。要知道，波尼甚至连行李都没有打包。
只是将手里的工作交接出去，波尼甚至是打算白天在罗那里工作，晚上回到黑桃支队的军舰，回到自己舱室里睡觉的。
但是艾斯却是将自己肚子里那点儿有关应对“职场霸凌”的知识给全部掏了出来，或许当年他独立出来组建支队时，萨卡斯基也是这么“体贴”的吧。
这场临别最终是以波尼实在受不了，给艾斯脸上来了一拳作为终结的，如果没有这一拳，波尼都不知道艾斯想要唠叨到什么时候去。
而斩夜支队那边，听着远处军舰上的吵吵闹闹，斯凯勒也是有些不耐烦的挠了挠头，这些熊孩子怎么这么烦？原本午休的心情全部被打乱了，她转头看向努尔基奇，说道：
“打听出来了吗？”
努尔基奇点了点头，说道：“嗯，已经确定了和平主义者的生产基地了，接下来是我们过去，还是通知……”
“肯定是我们过去，消息可都是我们斩夜支队打听的，要是其他人过去了，算什么章程？更何况，我们也只是过去，查看一下生产情况而已。”
斯凯勒从沙滩椅上坐起来，说道：“和平主义者，可是下一个世代最重要的武器，我们可不能让他的生产出现什么纰漏，也不能接受任何理由的拖延。”
“是！长官！”

第六百三十一章 软禁摩根斯
世界经济新闻报前所未有的停刊了整整两天，在无数人都怀疑摩根斯会不会因为直播斯凯勒斩杀天龙人而被连带杀死的时候，世经报突然就放了一个大新闻。
世界最高全力代表五老星亲临龙宫王国，慰问新鱼人岛的受灾人员，并且承诺，将会在世界会议上，对天龙人特权一事进行公开讨论。
除此之外，还有大量的慰问物资、重建资金，也都一同发放给了龙宫王国，用以新鱼人岛的修缮、重建，及受灾者、受灾家属的补偿。
并且公开表示，世界政府加盟国的每一个成员国，都是世界政府的重要“伙伴”，世界政府绝对不会因为个别天龙人的非法作为，就否认加盟国的权利。
这个新闻一出，整个世界都轰动了起来，尤其是那些世界政府加盟国的高层与王室，世界政府的这一波让步，任谁都没有想到。
所有人都等待着龙宫王国被逐出世界政府加盟国行列，海军英雄斯凯勒·格蕾被批捕，海军被牵连大换血。
但是结果就是……世界政府道歉了，这一道歉，就相当于变向承认了海军、斯凯勒所作所为的非“非法性”，当然，也不能称之为合法。
毕竟这件事是绝对不可能合法的，哪怕世界政府开放了口子，让加盟国代表们可以在世界会议中就此问题展开讨论。
但即便最终的结果是，世界政府宣布取消天龙人特权，海军以后可以合法的抓捕犯罪的天龙人，斯凯勒处决查尔罗斯圣这件事，也远称不上合法。
顶多就是会被美化成为修正并推动世界政府与加盟国合作条约，及加强天龙人管理办法的特殊案件，最多是因情节特殊视为无罪，但绝对不会冠以合法之名。
但是这对于海军而言，已经足够了，因为五老星的口风，就表明了世界政府不会大动海军，而且即便是有所改动与调整，也不会在现在。
圣地玛丽乔亚，直须老星回到了盘古城之中，与其他五老星成员会面洽谈之后，唤来了CP0长官罗布·路奇。
路奇也是迅速的来到了会议室之中，虽然只是过去短短两天的时间，但是这两天之中，玛丽乔亚内部却是发生了不少变化。
所有的世界政府官员、CP成员、护卫军以及服侍天龙人的侍者，都被进行了重点谈话，谈话内容只有一个关键，那就是禁止向天龙人透露外界的一切事情。
也就是说，直须老星在新鱼人岛的慰问、致歉，以及所谓会在世界会议上进行公开讨论的事情，绝对不能让天龙人知道。
这些事情，自然是由干脏活累活的路奇去主抓，因此路奇是整整和人talk了两天，此时哪怕是以他的身体素质，也不免有些喉咙肿胀。
进入会议室之后，路奇迅速行礼，随后用有着沙哑尖涩的声音说道：“见过几位大人。”
“嗯，你这两天做得很不错，天龙人那边，想必你也知道情况了吧？”
抱剑老星点了点头说道，虽说两天前会议上路奇的态度十分的消极、恶劣，但是这两天的补救工作，路奇确实往常得十分的出色。
而听到抱剑老星的话语之后，路奇也是点了点头，哪怕五老星之中，并没有人让他参与到与天龙人的会谈之中，路奇是不该知道细节的。
但是……他毕竟是CP0的长官，掌控整个CP组织，而这短短两天内，五老星那不算秘密的行动，如果他说自己不知道……
第一是显得太废物了，连“家”里的情报都收集不到，或者说连说出自己知道的胆量都没有，第二则是太过刻意了，CP对于天龙人、世界政府的支持，不该是愚忠。
而路奇的点头，也并没有引起五老星的不满，这两天，他们与诸多天龙人的谈话，内容与秩序老星对外的谈话……截然相反。
他们跟天龙人承诺的是，会用尽所有力量，找到杀害查尔罗斯圣的凶手斯凯勒·格蕾，并且将她玛丽乔亚进行处决。
而且也在排查这个时间背后的原因，包括龙宫王国、海军，甚至有可能参与进来的革命军，都会被列入排查名单。
一旦排查完毕，海军、龙宫王国都会因此受到惩处，只不过如今还处于排查阶段，无法第一时间实施抓捕，避免有遗漏。
而最后……他们告诉了天龙人，斯凯勒·格蕾的叛变事实，并且在天龙人面前造谣说斯凯勒扬言要攻击天龙人。
以此来规劝那些天龙人短期内不要离开圣地玛丽乔亚，甚至尽可能的不要远离居住区，避免发生当年泰格事件那样的恶劣犯罪。
五老星的劝阻，以及麦肯锡这位天龙人之中，最有话语权的非天龙人的确定，大多数的天龙人都听信了五老星的话。
而少数的不相信，或者执意要立即处决相关涉案人员的天龙人，则是连同他们的长辈，被五老星带去私下会谈了，至于谈了什么，这一点路奇就不知道了。
反正谈话之后，天龙人内部达成了共识，那就是给世界政府半年缉凶的时间，不过要确保三个月之后，天龙人恢复行动自由。
潜台词就是，要世界政府在三个月内，将这一次事件的主谋斯凯勒缉拿归案。
对于天龙人的要求，五老星自然是坚定无比的接受了，至于到时候能不能做得到……以天龙人的脑子，三个月后有多少能记住这件事，还不好说呢。
而且……路奇有一种感觉，那就是五老星这一次找自己前来，极有可能就是要求自己去解决这个麻烦的。
当然，通过上一次窃听事件之后，路奇知道五老星不可能派自己去暗杀斯凯勒，先别说他罗布·路奇有没有这个能力的问题了，挡在这个可能性前的一关就是……
五老星自己到底敢不敢呢？
而不需要暗杀斯凯勒，那么剩下的，都不会难到哪里去。
此时五老星之中的秃头老星，也是开口说道：“那你就应该知道，我们需要在三个月内，解决斯凯勒这个麻烦。”
闻言，路奇微微躬身，用森寒的语气说道：“需要我将她杀死吗？”
虽然知道五老星绝对不可能这么做，但是他路奇也不应该知道这件事，因此，他必须表现出忠诚，哪怕要做出暗杀斯凯勒这种必死之事。
“哼！”
果不其然，路奇此话一出之后，五老星均是露出了不屑、不满之色，金发老星更是直白的说道：“刺杀斯凯勒？就你？
别说是斯凯勒了，如今海军的那几个大将，你能刺杀掉哪一个？”
金发老星的直白，并没有激起路奇的不服，因为金发老星说得并没有错，就如今海军现任的三大将，他一个都刺杀不了。
虽然路奇现在自信自己的体魄与体术，不会输于现任任何一个海军大将，但是海军大将又不是只有体魄与体术。
拥有自然系闪闪果实的黄猿，所能爆发的速度、灵敏，以及他对于元素化的造诣，就能够让他避免任何的刺杀。
就黄猿的速度……路奇觉得，哪怕他身前有着爆炸物，在爆发之后黄猿才反应过来的情况下，黄猿也能够完全闪避开来。
那个慵懒得不行，一举一动都慢悠悠的怪大叔，可是这片大海上最快的男人啊。
而自然系森森果实能力者绿牛荒牧，他的速度乃至体术，放在这几代的大将之中，难以说得上强大，甚至说擅长都勉强，毕竟他是“野路子”出身。
没有接受系统性训练的绿牛，在体术这方面，不会太强大，而果实又限制了他速度的上限，看似最容易刺杀，但是……他同样是一个把果实开发到极致的强者。
就以CP收集的绿牛的信息，哪怕是十几年前，他还是个青年之时，借助果实能力所展示的生命力与强大的战斗续航能力，就让刺杀这件事变成了一桩笑话。
至于最后的藤虎一生，虽说不是有着极强保命能力的自然系果实能力者，但他是个盲人，因此他几乎无时无刻都施展着见闻色霸气。
而他的见闻色霸气造诣……强大到难以评估，想要对他进行刺杀？恐怕还没靠近他，就已经被他看透了。
哪怕侥幸近身了，藤虎的重力果实，就是刺杀这个行动最大的克星，因为刺杀最讲究速度与精准，在藤虎的重力果实能力之下，这两项都会失效。
而且……除了果实能力之外，那个甚至有点胖乎乎的大叔，也是一个剑术强大到可怕的大剑豪，刺杀者的远、中、近攻击都被制约，怎么刺杀？
和现任三大将相比，斯凯勒虽不是能力者，没有黄猿与绿牛的那种元素化的保命能力，也没有藤虎全天候放开见闻色霸气的习惯。
但是……根据世界政府的评估，斯凯勒的实力甚至要比堪称怪物的大将更强。
再加上世界政府这边，如今最强的刺客，就是路奇，一个擅长体术、体魄强大，生命力也旺盛无比的动物系果实能力者。
可在体术、体魄及生命力这三个维度上考量的话……斯凯勒完胜路奇，何况斯凯勒不是果实能力者，没有任何缺陷，再加之斯凯勒剑术绝顶，无出其右者。
因此不管从哪一点考虑，路奇刺杀斯凯勒，除了可能有个先发制人的优势之外，其他的……皆是劣势，因此他路奇拿什么去刺杀斯凯勒？
这还得是五老星敢对斯凯勒下手，而且他路奇会对斯凯勒下手的前提下，在这种最理想的考量之下，路奇的刺杀成功率仍旧无限接近于零，何况事实？
不过，路奇也知道五老星不可能把他们不敢对斯凯勒下手这件事说出来，因此只能靠贬低他来做文章，看透之后，又怎么会升起那种可笑的好胜之心呢？
见路奇接受了自己技不如人的事实，五老星有些小意外，但是也有些欣慰，毕竟路奇真的要计较的话，或许他们还要额外给出理由。
到时候要是多说了什么，当路奇起疑心，那就太惋惜了，因为那样他们就不得不让路奇这个还有用的工具，早点死去了。
“刺杀自然是不可能的，现在所要做的，便是让世界经济新闻报配合，制定一个完整的斯凯勒死亡事件了。
在找到其他办法之前，就只能先这么应付天龙人了，路奇，你也知道老夫等人的难办吧？”
直须老星“语重心长”的对路奇说道，五老星突然的掏心掏肺，让路奇的眼皮跳了跳，这是本能对于危险的预警。
路奇突然有个猜想，接下来自己的回答，会决定自己还能无恙的活多久。他直接敬礼，随后低垂脑袋，态度十分卑微的说道：
“CP虽是为天龙人所服务机构，但是第一要务，乃是保护天龙人，这一点各位大人应该比在下更加明白。”
路奇没有选择完全的谄媚，比如说五老星所为定有深意这样的话，也没有假装任何不对劲都没有察觉出来，而是作出了折中的回答。
刚刚直须老星虽然说得都是事实，这件事除了隐瞒欺骗天龙人之外，也没有更好的办法了，但是……这话五老星说得，其他人听不得。
交浅言深这种事，寻常人都懂，更何况是五老星，这些话，五老星是绝对不能当着一个外人的面说出来的，更别说是对一个外人说了。
而他却这么说了，就代表着这话语之中，有着别样的意思了。
因此路奇就必须得表态支持五老星，但是这种事……又是看破不说破的，因此哪怕是支持，也不能通过任何言语或者动作表达出来。
而且，CP作为服务天龙人的直属机构，作为长官的路奇，又必须得有自己的坚守。
不会有人喜欢叛徒的，哪怕是叛徒做出的行为，是有益于自己的，而路奇自己现在又是极为尴尬的处境。
但是他的动作以及对CP存在意义的解释，又是变向承认并支持了五老星的行为。
因此，五老星在见到路奇的反应，以及听到他说的话之后，也是微微点了点头，这个年轻人，果然是很有潜力。
而路奇也是瞬间感觉到了自己肩上那不存在的重压瞬间消失，他微微的直起身，说道：“那在下去找摩根斯洽谈？”
闻言，直须老星摇了摇头，说道：“洽谈？不，我不信任他，他过往的各种行为，都表明了他不会为了世界政府的崇高利益考虑。
他只在乎自己的私利，因此，如果只是洽谈的话，他还是有可能会做出背叛世界政府之举，但是……也不能杀死他。
他所依仗的世界经济新闻报，虽说并非没有不可代替性，但是想要在短短的三两月时间内，管控世界经济新闻报，或者是扶持另一个有着同等影响力的报纸，太难了。
所以……我要控制住他，我不希望接下来，世经报的版面之中，出现任何不利于世界政府的报道，这一点你能够理解吧？”
“明白！那我立马去办！”
路奇再度行李，就要离去，五老星也没有阻拦，只是直须老星开口问道：“你知道他在哪里吗？”
路奇转身点了点头，说道：“知道，他随您来到了玛丽乔亚。”
见路奇在工作同时，还能监控到玛丽乔亚，五老星再度满意点头，摆了摆手，让他离开了。
他走时，如前两天一般，贴心的关上了会议室的大门，会议室内，再次只剩下了五老星，秃头五老星摸了摸头上的胎记，说道：“你们觉得如何？再给他一次机会？”
“只要不再犯错，老夫觉得没问题。”
直须老星此时点了点头，他们之前并没有商讨过这个问题，毕竟这两天有太多需要处理的问题了。
但是五人共事多年，思维都快同步了，因此秃头老星想到的，其他人也都想到了，此时他提出来，几人只要给出自己意见即可。
金发老星也是跟着点头同意，抱剑老星却是看着大门的方向，摇了摇头，说道：“老夫还是信不过他，他与任何一个CP都不同，有着意外性。”
“冠昊八百年才培养出一个罗布·路奇，要培养一个能替代他，但是更适合当CP0长官的年轻人，可没有那么简单。”
金发老星闻言，阐述了自己的看法，路奇的确是一个非典型的CP，但是他的工作能力是没有任何问题的，大多数情况下，态度也没问题。
就是有时候，无法与他们几人达成一致，说白了……有些叛逆。
如果是两天前提这个话题，那么五人估计毫无二论的都会同意放弃路奇，但是两天过去，路奇的补救工作做得简直完美，加上他们也冷静了下来。
海军那边，已经有无法管控的征兆了，要是一直用来制衡海军的CP，也出了什么问题，那么海军真正独大之后，就连他们也不好管控海军了。
而当时路奇在竞争CP0长官之时，算是将一切都做绝的，将对手，以及潜在的对手，都给干掉了。
也就是说，现在整个CP内部，唯一有实力当CP0长官的人，就只剩下路奇一人了，想要找一个实力、业务水平和路奇差不多，还更听话的人……
如果存在这样的人的话，那么当时他们就不会让路奇当CP0的长官了。
而抱剑老星听到金发老星的话语之后，也是闭目不再说话，算是默认了金发老星的话语，虽然没有支持，但是也表明自己不会拒绝了。
路奇过去的确有犯错，但是目前CP却没有他不行，因此，再考虑让他多活一段时间，作为考察期，也不是不行。
毕竟真正犯错的海军，他们都不选择直接惩处了，只是做得不够好，在主动应对这方面，表现得有些消极的路奇，自然也就没有那么大罪过了。
此时，瞎眼老星也是点了点头，算是总结般说道：“那就给这个年轻人一个机会吧，只要他接下来不再犯错，那么就继续由他担任CP0长官一直。
直到CP之中，出现足以媲美他的年轻人。”
而走在路上掏耳朵的路奇，面具后的脸上却没有任何劫后余生的神色，这种被随意掌控生死的感觉，没有谁会喜欢。
再加上，接下来不再犯错？这件事怎么可能。
当然，他也不会主动去犯错，该当自己的CP0长官，就得当自己的CP0长官，直到斯凯勒再度对他下达命令再说。
而现在……他来到了红港停放船只的地方，这里的护卫军，并没有阻拦他，或者说不敢阻拦他。
路奇可是和他们的长官同级的高级官员，权限极高，而且CP那可都是有杀人执照的，要是不小心得罪了路奇，说不定今天就是自己的最后一天了。
而到时候就算自己的长官上诉……CP只要拿出他勾结某个罪犯，意图对世界政府不轨的证据就行，至于证据从哪来的，CP不就最擅长这个吗？
路奇也没有理会这些护卫军，而是径直来到五老星出使的船只前，登上船只，一路直接来到了舱室的负二层，推开一个铁门，他就看到了一只鸟人。
“摩根斯，请跟我走一趟吧。”
路奇对鸟人摩根斯说道，摩根斯并没有反抗，而是点了点头，说道：“我早就说过我会配合的，我只是被欺瞒要挟的而已。”
说着，他就朝着路奇靠近，等到靠近到一定距离时，路奇突然说道：“放下吧，这是你最后的机会，现在还没有人想杀你。”
“呵呵呵～”
摩根斯的鸟脸上，突然出现了尴尬的笑容，随后有些蜷缩的羽翼张开，一杆由鼻尖海楼石制作而成金色钢笔落在地上，他则是呵呵笑着说道：
“我是一名新闻人，出门带钢笔，也是一件很正常的事情嘛，您可千万不要见怪，其实我和斯图西关系还是很不错的，我们合作很多年了，您可以问问她。”
路奇没有理会摩根斯的狡辩，而是直接说道：“只是要和你合作发行一版小范围传播的报纸，你应该明白什么意思。”
“明白明白！当然明白，我马上回去做企划，肯定让您和五老星满意！”
摩根斯用羽翼拍着自己的鸡胸脯，铿锵无比的说道，这时候，他仿佛就忘记了作为新闻人该有的坚守了。
路奇摇了摇头，说道：“这很重要，接下来我们需要聚在一起好好洽谈，而且世界会议上，也需要你和世经报的合作。”
闻言，摩根斯眯了眯眼，这世界政府是不打算放自己离开了，而是打算软禁自己了，但是……他还是展露着笑容，说道：“没问题，能报道如此高规格的新闻，可是每一个新闻人的追求！”

第六百三十二章 联姻？！
“哇！米霍克，你是怎么猜到斯凯勒不会被抓的？”
伟大航道，一艘棺舟上，看着“久违”的报纸的佩罗娜激动说道，米霍克闻言，压低了自己的礼帽，继续闭目养神。
这样的问题根本就不值得回答，而且就算说了，佩罗娜也听不懂，只会继续叽叽喳喳的，人与人的情感并不相通，米霍克只觉得佩罗娜吵闹。
佩罗娜见米霍克不回答就算了，还可以的压帽子，气得她飞到了米霍克身边，虽然只不过是一步距离，但是也足够表明态度了，她戳了戳米霍克，说道：
“该不会你是世界政府的走狗吧？如果不是的话，你怎么会知道世界政府会怎么做呢？说说呗？到底怎么回事？”
闭着眼的米霍克脸皮抽动了好几下，他现在无比怀念两年前之前的生活，自己独来独往，也没有人敢烦自己。
包括佩罗娜刚开始出现在克拉伊咖那岛的时候，也还算好，当时的佩罗娜很害怕，一句话都不敢说，跟别说像现在一样“造次”了。
米霍克突然很怀念，当初刚认识的时候，彼此都有的陌生与拘谨。
终于，不耐烦的米霍克还是说道：“越大的机构，越不敢改变，他们总害怕改变带来的损失，变得束手束脚犹如病患，这就是我不与人为伍的缘故。”
“啊？包括我吗？”
佩罗娜瘪起嘴，委屈巴巴的指了指自己，米霍克睁开眼，看着一脸可怜相的佩罗娜，随后严谨的、精确的、肯定的点了点头。
“你这么说的话，那我以后就不跟着你了，免得被你说拖累你。”
佩罗娜眼中泛起泪花，此时正是六月底，要是有一场飞雪，肯定十分的应景。
但是她这句话一出，米霍克非但没安慰，甚至还有些急切的说道：“好。”
“哼！我就不走！你前天可是说要带我去新世界找莫利亚的，不找到我不走！”
佩罗娜却叉起腰，刚刚的可怜与泪花都不见了，一脸的跋扈，米霍克撇了撇嘴，再度闭上了眼睛，这一次他甚至把礼帽都换了个位置，盖住了自己的脸。
“嗡嗡嗡～”
此时，却有一艘海军军舰，从不远处行驶而过，朝着玛丽乔亚而去，佩德罗抓了抓自己的头发，说道：“今天都遇上三艘军舰了，是不是哪里出事了？
米霍克，要不我们跟上去吧？看看这些海军到底是去哪里？”
“……”
米霍克干脆直接不回答了，他现在只希望莫利亚还活着，这样他就可以把佩罗娜丢回给莫利亚了。
虽然两年前那次事件，透露出莫利亚极有可能被黑胡子一伙杀死，而且如果莫利亚没死，也应该有消息才对。
毕竟莫利亚现在可没有什么敌人了，之前最有可能杀死他的黑胡子，虽说是否死亡这件事，有些奇怪，但是显然他不敢冒头了。
也就是说，如果莫利亚真的没有被黑胡子杀死，两年的时间，怎么也足够他养好伤势，不说重新拉起队伍，但是至少也该有点痕迹吧？
但是如果是莫利亚就这么死去了，米霍克又不怎么相信，虽说在他眼中莫利亚很弱，可强弱是有对比的。
就黑胡子成为七武海之前的团队配置，想要把莫利亚杀死，可是困难得很，除非……黑胡子真的就是捡漏去的。
虽然对黑胡子或者莫利亚都不感兴趣，但是米霍克还是被动了接收到了不少当初的情况。
一些是佩罗娜跟他说的，如最开始，是草帽一伙闯入了神秘三角海域之中，与莫利亚的势力发生了战斗。
虽然佩罗娜没有完全经历全场战斗，但是也知道莫利亚被草帽击败，随后熊出现，将佩罗娜拍走。
之后的事情，就是这两年间从其他人口中听到的，当时熊插手了战斗，劝走了草帽一伙，同时通知莫利亚要去参加七武海会议。
在这个时间点不远后，艾斯和斯摩格也闯入过神秘三角海域，虽然没有见到莫利亚本人，但是当时也没有传出黑胡子闯入神秘三角海域攻击莫利亚的消息。
也就是说在莫利亚被草帽一伙击败之后，还有一些空档时间，一是熊的插手介入，二是海军的巡视。
这些时间，虽然未必能让战败后的莫利亚伤愈，但是也是能够找回一些状态的，而黑胡子也肯定是在这个时候，甚至是之后才闯入神秘三角海域的。
以两人的实力……米霍克都怀疑两人的力量到底能不能杀死人，所以对于黑胡子海贼团在莫利亚战后奇袭，杀了他这件事，米霍克还是存疑的。
而且……米霍克虽然没有去参加当时的第一次七武海会议，但是也是从卡塔库栗那里得知，黑胡子的部下，说的是莫利亚无法参加七武海，而没有明言他死亡。
因此米霍克更加倾向莫利亚最后是逃走的，就是不知道为什么，两年的时间，都不能让他重新现身。
而此行去新世界，米霍克也的确有借托特兰茶话会和海贼世博会这两个海贼与地下世界的盛会，打听莫利亚消息的打算。
虽然他谈不上讨厌佩罗娜，也没有表现得恨不得佩罗娜离开，但是米霍克可以看出佩罗娜对莫利亚的那种依赖，犹如女儿依赖父亲一样。
可米霍克无奈的是，佩罗娜虽然很想找到莫利亚，但是这个幽灵姑娘实在是太吵闹了，如果她想索隆那样，说不定他也愿意解释些什么。
但是以佩罗娜现在的性格，逼得米霍克只能沉默了，因为他回答佩罗娜一个问题，这个幽灵姑娘，就会再提出十个问题，实在是……太吵闹了。
一天遇到三艘海军军舰朝着玛丽乔亚而去这种事，也拿出来问，就算知道了又怎么样？他俩又不是海军，关心那么多做什么？
就算海军有行动、世界政府有行动，或者这个世界上其他势力有行动，那又怎么样？
明明连过好自己都做不到，却爱去在乎别人在做什么，米霍克见过很多这样的人，对于这样的人，他可不认可。
佩罗娜见米霍克是铁了心不理会自己，也是无趣的坐在了棺舟的边缘，其实她也并不关心海军到底在做什么，也不在乎红发香克斯居然有个女儿……
好吧，后面这个，她还是有点在乎的，毕竟八卦，谁不喜欢扒？
只是很多时候，她表现出来的对其他事情的好奇，也只不过是让自己的注意力转移而已，因为一安静下来，总会担忧莫利亚的死活。
新世界，无风带之中，萨博拿着一份报纸，还有一份资料朝着甲板上，一脸不耐烦的多拉格走去。
他并不在乎是否会触多拉格眉头，毕竟多拉格现在看起来就很像是即将爆发情绪的莽夫，但是萨博知道，多拉格只是太久没吹风了而已。
“多拉格先生，今天的报纸出来的，跟你说的一样，世界政府选择了息事宁人。”
“呵！还真是软弱啊！”
多拉格一脸不屑的说道，甚至都懒得接萨博递来的破译打印出来的报纸，萨博干脆也就收回报纸，拿着另一份报纸，说道：
“多拉格先生，布利斯王国和露露西亚王国的战争结束了。”
“是吗？伤亡严重吗？”
听到是革命战争相关的事情，多拉格也是收起了脸上的不屑和不耐烦，而是转身认真的看着萨博，萨博露出笑容，摇了摇头，说道：
“意外的顺利，布利斯王国的王储劝服了他的父亲，主动开放了王都城门，露露西亚王国则是公主感化了守备军，让他们主动向革命军投降了。
似乎都是因为姑姑的那一场演讲，才让原本攻坚不下的战争，变得异常顺利了起来，其他战场，这两天也是传来了一些好消息，不过还没有彻底拿下。
不过可以确定的是，这一次世界会议的参会使团少了两个。”
闻言，多拉格也是满意的点了点头，原本因为吹不到风，而变得极为暴躁的心情，此时也突然和美了起来，甚至萨博都变得愈发的顺眼了起来。
他看着萨博，好奇的问道：“你的伤疤是不是好了一些，似乎平滑了许多。”
闻言，萨博摸了摸自己左眼眼周的烧伤，说道：“是吗？弗洛伦斯阿姨给了我一个药方，刚好最近不用参战，我就抹着试试看。”
“那效果很不错啊，你要是早点用药，说不定现在都完全修复了，不过现在也还可以了，看来这一次托特兰的任务，你会更有把握了。”
多拉格拍了拍萨博的肩膀，萨博点了点头，随后有些疑惑的问道：“为什么？”
“有时候，伤疤背后是一个可敬的故事，但是很少人会在第一眼过后，会想着去了解，他们只会觉得可怖。”
多拉格没有正面回答，而是耸了耸肩，感叹这个小子还是没长大，随后转身，继续看向平静的大海。
明明没有风，但是多拉格此时却是感觉到了一丝春风拂面的清爽感，或许是革命军的风，也已经刮到这边来了吧？
“还记得这一次去托特兰要做什么吗？”
多拉格问道，萨博点了点头，说道：“嗯，首先是加强与卡塔库栗先生的联络，然后询问一下军舰的进度，最后拿到杰尔马的军火与技术。”
“嗯，革命军何时向世界政府宣战，就看你和克拉尔这一次的行动了，你们越早的完成，我们就能更早的行动。”
听到多拉格的话，萨博挠了挠头，说道：“多拉格先生，以前你可是一点压力都不敢放到我身上的，现在这么突然说这么严重的话？”
“你已经可以担得起责任了，也差不多该像个男人，抗上什么再前进了。”
多拉格带着微笑说道，萨博脸上则是出现了被认可后的笑容，重重的点了点头，说道：“我不会让您，还有革命军的诸位失望了！保证完成任务！”
而在远处，同处于无风带之中，无数巨大电话虫做成的舰队中间，杰尔马66的首领，杰尔马王国的国王，文斯莫克·伽治接听着电话虫。
“终于找到山治了吗？给我把他带到托特兰，不管你用什么理由。”
“什么？他已经出现在托特兰境内了？那你给我确保他会参加托特兰的茶话会。”
“好好好，我明白，一定给你提供最顶尖的枪炮，质量包你满意，数量也不会少于你提的数量，只要你能完成我的委托。”
放下电话虫，伽治不屑的扯了扯嘴角，呢喃道：“一个过气的超新星，还真把自己当什么教父了？哼！要是真能劝说山治就罢了，要是搞砸了……”
托特兰境内，前来参加托特兰茶话会的火焰坦克海贼团的海贼船上，叼着雪茄的卡彭·贝基放下了电话虫，将雪茄从嘴边取下，呢喃道：
“一个丢了家底的人，居然也敢这么猖狂，如果不是现在的大海没有新式武器根本没有竞争力，我会和你这样的人合作？
如果不是那个凯撒·库朗被抓了……”
说完，他又嘬了一口雪茄，随后转身说道：“朝着草帽一伙靠近过去。”
“是！老大！”
一个个西装革履的海贼回应着，海贼船开始调转方向，朝着远处那艘停靠在海面上的海贼船靠近。
草帽团此时并不知道自己在哪里，因为他们刚从象主背上下来不久，娜美正不断看着指针，对照着海图，想要确定自己的位置。
弗兰奇、乔巴还有乌索普则是在不断检查着船只有没有摔坏。
这一次佐乌岛之行的时间很短，但是收获倒是不少，除了了解到了一些过往之外，还得到了一位新伙伴，那就是被派来协助草帽一伙，护送桃之助回和之国的加洛特。
除此之外，还有说着什么虽然休假，但是也要监督海贼的佩德罗等四人，对此，路飞肯定是欢迎的，尤其是贝波，那曾经也是路飞在斩夜支队的伙伴。
只不过得知贝波假期结束，还是要回到罗那边，路飞就有些小失望，毕竟……躺在贝波身上睡觉，真的很舒服啊。
比如现在，路飞和索隆，两人都躺在了贝波身上睡大觉，两个人似乎在比赛谁的呼声更大一样，酣睡气泡也是不断的变大着。
阿贝尔跟佩德罗三人，则是在眺望，和草帽团其他人不同，这四人在大海闯荡多年，习惯了随时保持警惕。
而且，他们去过的地方也更多，说不定待会儿就会因为看到了一些风景，在娜美推算出来之前，就确定他们现在的位置呢？
罗宾此时则是和加洛特坐在一张小桌子旁，一边还有不断献殷勤的山治，山治端着用佐乌的食材，做得甜点和饮料，不断讨好着两人。
不过他此时鼻孔塞着带血的纸团，额头也有着一个大包，上面似乎还有些纹路，大概是刚刚去烦工作中的娜美，然后被踹出来的。
“有船只过来了。”
波克慕斯看向远处的火焰坦克海贼团说道，阿贝尔以及佩德罗也是来到了波克慕斯身边，看着远处的海贼船。
“他们主动关闭舷窗了，看来并不想发生战斗。”
等到火焰坦克海贼团靠近一些之后，船只上炮口的舷窗都被关了起来，这是一种示好的信号。
因此，原本准备通知路飞和索隆的阿贝尔停下了动作，原本听到有船只靠近，而本能有些害怕的乌索普，也是松了一口气。
等到火焰坦克海贼团完全靠近桑尼号之后，他们也是进行了抛锚，靠着惯性缓缓靠近桑尼号。
船只完全停好之后，阿贝尔看着对面船上的贝基，问道：“卡彭·贝基？找我们有什么事吗？”
贝基扫了一眼，居然发现了几个海军毛皮族的身影，眼睛眯了眯，不过看到佩德罗他们都没有穿海军制服，虽然还是疑惑，但也没有那么紧张了。
他看向阿贝尔，说道：“阿贝尔先生，我要和你们的船长和一位叫山治的厨师会谈。”
阿贝尔回头看了一眼睡得正香的路飞，随后看向贝基，摇了摇头，说道：“路飞正在睡觉。”
原本将阿贝尔摇头，以为阿贝尔会说出路飞在说什么的贝基，闻言眼角和嘴角都是抽搐了起来。
这个阿贝尔，是怎么一脸严肃的说出这种话的？他就不觉得有这样一位船长，是作为海贼的耻辱的吗？
但是事关海贼团能不能完成设备升级，贝基还是深呼吸，稳了一下心态，随后问道：“那么山治先生呢？和他单独会谈也行。”
阿贝尔看向围在小桌旁，不断献殷勤的山治，随后说道：“他倒是有空。”
贝基松了一口气，张嘴刚想说什么，但是阿贝尔却是抢先说道：“不过想要和我们船上的人单独会谈，必须经过路飞的同意。”
“……”
贝基发誓，如果不是打不过阿贝尔，他高低也得轰两炮，这阿贝尔和草帽海贼团，实在是太没礼貌了！太不讲究了！
“那……可以帮忙叫醒路飞先生吗？事情真的很重要，关系到了山治先生的家人。”
闻言，阿贝尔瞬间皱起了眉头，这船上其他人，或许不知道山治的家人，但是他可知道，毕竟他和奎因，可是做了不少年的伙伴。
虽然他不曾跟草帽团其他人提起过，但那只是对于山治个人的尊重而已，而此时贝基提到，阿贝尔就瞬间思索起来，那个恶贯满盈的家族，出了什么事情。
但是没有半点情报辅助，阿贝尔也不可能凭空推算出来，他想了想，说道：“我去问问。”
说完，他就转身，走向山治，虽说他刚刚说了决定权在路飞手上，但是这种关乎家人的私事，还是先让本人了解一下吧。
阿贝尔离开后，气氛又变得尴尬了起来，因为贝基可以感受得到，佩德罗三人，此时的眼神就像是狩猎者看到猎物一般。
他想了想，还是问道：“佩德罗上校、杰波中校、波克慕斯中校，不用执勤吗？”
“放假了，我们过来照看一下毛皮族的族人。”
佩德罗虽然用着轻松的语气说着，但是双眼却又是掠食者审视食物一般，在贝基、他的船员，以及这艘海贼船上不断扫描着。
而阿贝尔，此时已经不顾山治的反应，将他从罗宾与加洛特身边拉到了船尾，看着不满的山治，说道：“贝基来找你，说是关乎你家人的事情。”
闻言，山治脸上的埋怨与不满消失，转而变得凝重，眉头也是紧紧皱了起来，下意识的说道：“我没有……”
“文斯莫克家族。”
阿贝尔直接打断了山治否认的话，山治疑惑着，正想问问阿贝尔是怎么知道的，阿贝尔就主动开口说道：“百兽海贼团的奎因，以前跟你父亲共事过。
对于你的家庭情况，我还是知道一些的，因此我才过来问你，你愿意去了解一下吗？如果不愿意，那么我可以直接让他们离开。”
但是这一次山治并没有着急着拒绝，而是思索了起来，如果贝基说的是有关乎他父亲的事情，那么山治会毫不迟疑的拒绝。
可家人的话……山治有不是父亲这么一个“家人”，虽然自己的兄弟对自己也很不好，可他还有个姐姐。
想到自己的姐姐，山治摸出一根烟，点上，随后说道：“那就和他谈谈吧。”
“好，那你去整理个房间，我去叫路飞。”
阿贝尔说完，走到贝波身边，直接将酣睡中的路飞提了起来，一个缠绕了武装色的脑瓜崩下去，路飞瞬间醒了过来。
见到这一幕，贝基脸上的皮肉抖了抖，这个阿贝尔绝对不正常吧？整个草帽团都不正常吧？哪有船员这么对船长的？！
显然，贝基并不知道，阿贝尔还算是路飞的半个老师，因此他有权利做这样的行为，而疼醒之后的路飞，花了好一番时间，也是终于弄清了事情的原委。
“好啊，那就过来谈吧！”
路飞摆出一脸欢迎的模样，贝基却有些犹豫了，毕竟去草帽路飞的海贼船……但是想了想，他还是走了过去。
不敢在别人地盘谈判的匪帮，还算是匪帮吗？！
因此，贝基选择了只身踏足桑尼号，当然，他藏了多少人在自己身体里，这一点就只有他自己知道了。
“说说吧，关乎我家人的事情。”
来到船舱之中，还没坐下的贝基，就听到了山治不耐烦的话，不过贝基已经早有心理准备，脸上挂上了些许唏嘘和沉重，说道：
“你的父亲在过去很长一段时间里，都被世界政府监管，为了你的兄弟和姐姐，他选择了忍让，直到前不久，他终于找到了机会，逃离了世界政府的监管。
来到托特兰，想要寻求庇护，但是……卡塔库栗却是提出了要求。”
“就他？呵！说说吧，什么要求？”
“联姻。要么是你，要么就是你的姐姐。”
贝基说着，看向山治，道：“你的父亲和姐姐，都不想让你知道这个消息，但是……我觉得你有必要知道。”
“姐姐？！联姻？！”

第六百三十三章 我是劫匪，我被劫匪劫了
吉尔玛66船队，一艘船只的船舱之中，文斯莫克家族的长女蕾玖，正带着笑容挑选着衣服，还有两天的时间，就要出发去托特兰了。
听父亲说，这一次是过去洽谈合作的，不过刚好遇上托特兰的茶话会，他们姐弟几人也需要出席，必要时可能要出席舞会。
最开始听到这个消息的时候，蕾玖带着冷冰冰的表情答应了下来，因为她不能违抗父亲的命令，同时又不能表现出自己的情感。
但是回到自己的房间之后，她就忍不住露出了笑容，过去几年的时间，实在是太挣扎了，每一天都要扮演一个毫无感情的人。
而且不仅仅是在自己的父亲、弟弟还有杰尔马的其他人面前扮演，还需要在那些整天用看待物品的眼光看待他们一家的CP特工面前扮演。
可以说，过去的几年，是蕾玖觉得最为痛苦的几年，毕竟在之前，起码还有一个叛逆的弟弟，能让她感觉到一丝鲜活。
而这种情绪，在不久之前，CP特工被革命军击杀，他们杰尔马66重获自由的时候，达到了极点，当时蕾玖都准备也学着自己的弟弟逃出家族了。
但可惜，她最终还是没能下定决心，而是选择像而去二十几年一样，扮演好杰尔马家族长女的角色。
当她听到，终于有一个机会，她可以不用那么严格的扮演自己，而是能够去参与小时候学习时，就无比憧憬的舞会时，蕾玖感觉过去的困苦，都烟消云散了。
尤其自己的父亲在会议后，还单独对自己说，说他已经原谅了山治，并且希望借助托特兰茶话会的机会，跟山治解除误会时，蕾玖的快乐达到了前所未有的程度。
可是现在还无法见到自己的弟弟，根据自己的父亲说，他的朋友正在帮忙寻找山治的下落，这还需要一点点时间。
想到马上就能见到山治这个弟弟，而且自己的弟弟，也能够和自己的父亲解除误会，蕾玖此时的嘴角就是忍不住的上扬。
在仆人制作的衣服之中，不断的挑选着，想着舞会要穿哪一条裙子，和自己多年未见的弟弟重聚，要穿什么样的衣服。
但此时，就在距离他们舰队所在，算不上特别远的一处海域内，山治盯着眼前的贝基，额头青筋不断跃动着。
“绝对……无法原谅！！！”
山治的眼中似乎冒着火光，一想到帮助自己逃离那个所谓家庭的姐姐，要为了那个所谓的父亲牺牲，从而嫁给一个陌生人时，他就恨不得狠狠的教训自己的父亲一顿。
贝基看着山治，缓缓从自己的口袋里拿出一张邀请函，说道：“这是托特兰茶话会的邀请函，你应该能看得懂什么是什么意思。
当然，在交给你之前，我要你确保，不会毁了这张邀请函，毕竟这是我的邀请函，要是损毁了，就相当于我得罪了新世界的皇帝。”
闻言，山治深呼吸，嘴边的香烟随着他的呼吸不断的缩短，终于，他点了点头，接过了贝基递来的邀请函。
忍着怒气，看完信中内容之后，那颗过分早熟的心，让他瞬间就读懂了邀请函的潜在涵义，原本对于贝基的一点点怀疑，也是烟消云散。
看着山治即将把手中的邀请函扯裂，阿贝尔轻轻抬手，抓住了山治的手腕，同时给了他一个眼神，山治这才稍微冷静下来，将变得有着皱巴巴的邀请函还给了贝基。
贝基将邀请函抚平，随后放回口袋之中，对山治说道：“山治，虽然这才是我们的第二次见面，但我还是奉劝你，卡塔库栗……不是我们能招惹得起的。
不知道你有没有听过说，就在一年前，他将上百个海贼团堵在了托特兰海域之外，眼睁睁的看着他们被海军杀死。
他是所有海贼通往大秘宝的障碍，但是他的强大，不是现在的我们所能对抗的，在新世界，要么妥协，要么死去，没有第三条路。
你们也是想要完成伟大航道，拿到One piece的人，如果因为一时的冲动，就将生命葬送在这里……不值得。”
贝基的苦口婆心，让山治下意识的点了点头，就在他张口想要说什么的时候，阿贝尔却制止了他，随后对着贝基说道：
“你和文斯莫克的合作条件是什么？”
山治和路飞都是愣头青，阿贝尔可不是，只不过他是这艘船上的新人，不好做主，但是不意味着关键时候，他不会提醒。
他可不相信，这片大海上，除了路飞，还有其他傻子，这个贝基怎么可能无缘无故的来通知山治，而且贝基的潜台词……
分明是要山治代替蕾玖，去和夏洛特家族联姻，这对于贝基而言，是没有任何收益的，更何况文斯莫克·伽治又不仅仅是只有一女一子。
孩子这种“资源”，在文斯莫克家族内可算不上稀缺，虽然没有夏洛特家族那么泛滥，但是也不至于连一个孩子都拿不出来。
唯一有可能的，就是伽治不想用其他的孩子，去换取跟夏洛特家族的联姻与合作，至于为什么要山治去当这个筹码？
原因很简单，那就是山治对于文斯莫克家族而言，属于无用资源。
他已经脱离了文斯莫克家族，不能像伽治的其他孩子一样，源源不断的为家族带来利益，因此……将他“交易”到托特兰，就是最划算的买卖了。
而以山治跟现在的文斯莫克家族的关系，文斯莫克内，不管是伽治这个领袖兼父亲，还是山治的其他兄弟，都不可能劝得动山治。
唯一有可能的，就只有山治此时看起来很在乎的姐姐。
可是“在乎”这种正向的情感，往往都是双向的，唯有双方都在乎对方，这种情感才会存在。
因此，山治的姐姐，极有可能不会接受劝服山治这个任务，甚至破坏这个任务。
在这样的情况下，在文斯莫克内部完全没有人可以或者会说服山治的情况下，就需要外人了，而眼下，这个外人就是卡彭·贝基。
但是贝基为什么要帮助文斯莫克？他是个好人？绝对不可能。
最有可能的解释，就是眼前的贝基，跟此时不知身处何处的文斯莫克·伽治达成了合作，说白了，贝基是收了好处，才来劝山治的。
这样的关系，一般人都很容易读懂，但是奈何……路飞就是个白痴，山治此时又关心则乱，因此阿贝尔知道，自己此时不发声，山治估计就乖乖跳入明摆着的陷阱了。
听到阿贝尔的话语之后，贝基脸上也是闪过一丝不自然，随后说道：“真不愧是阿贝尔先生。”
这一句，就等于是肯定了阿贝尔的猜测，路飞此时还是有些懵逼，山治却反应了过来，变得更加的愤怒，怒视着眼前的贝基。
不过贝基的脸皮修炼得还行，既然被阿贝尔戳穿，他也干脆摊牌说道：“要么你去参加茶话会，努力获得至少一位夏洛特家族小姐的青睐，然后以文斯莫克一员的身份，与其中一位结婚，促成文斯莫克与夏洛特的合作。
要么……就由你的姐姐来完成这个任务，我相信，你的兄弟姐妹之中，除了你……不，应该是包括你，都无法拒绝你父亲的这个任务吧？”
说完，贝基也掏出了一根雪茄点燃，吞云吐雾间，看着眼前愤怒不已的山治。
阿贝尔看了一眼路飞，发现他还在皱眉努力思考这件事，阿贝尔心中叹了一口气，看来还是得他发话，他看向一副大佬做派的贝基，说道：
“有第三种方案，那就是我们带走文斯莫克·蕾玖，剩余的事情，由文斯莫克·伽治去处理，山治，除了你姐姐，家族里还有你在乎的人吗？”
山治摇了摇头，随即眼中一亮，贝基却是不慌不忙，看着阿贝尔开口说道：“阿贝尔先生，你很强大，我相信你能够做到这一点。
但是，你敢在托特兰出手吗？如果你还在百兽，或许有这个资格，可现在……你出手了，成功了，然后呢？将你的伙伴也置于危险处地吗？
还是你觉得，卡塔库栗还是当年那个与你齐名的托特兰将星？”
闻言，阿贝尔的脸色也是沉了下来，贝基的话很难听，但是……却是事实，卡塔库栗如今已经是托特兰的王者，新世界的皇帝。
而他却犹如败犬，辗转多地，也亏得路飞这个人不在乎他的过往，愿意让他登上草帽一伙的船只。
如今他与卡塔库栗，确实没有所谓齐名、同台而论的资格了，如果只是从托特兰带走一个非夏洛特家族的人，他或许还能够做得到。
但是做到这一点之后，路飞以及草帽一伙的其他人怎么办？
见阿贝尔不再开口，山治原本心中升起的希望，也是一点点消弭，他有些颓然的看向贝基，刚想说他答应。
可此时路飞却像是刚刚搞清楚了一切，带着自信的笑容，说道：“那就把卡塔库栗还有文斯莫克一起打倒就可以了！”
“路飞，你……”
山治不可思议的看着路飞，刚刚想骂他是个白痴，门口却是又突然出现了一个人，索隆抓着自己的头发，一脸没睡醒的样子，说道：
“在托特兰开战吗？我听说七武海中的另一位剑豪，也是居住在托特兰，他是我的，你们都别插手。”
“绿藻头……”
山治听到两个伙伴的话，低下头，撑在桌子上的双手紧握，路飞此时站起身，认真的说道：
“虽然不知道为什么要结婚，但是……山治，如果有一天你要结婚，不管你是以我的伙伴的身份，还是以山治的身份，或者只是以一个男人的身份都可以。
只要是你高兴，我都会支持你，但是我绝对不允许，你哭丧着脸和别人结婚！”
贝基此时有些动容，看着这三个年轻人纯粹的脸，不过，在吸了一口雪茄之后，他还是说道：
“真是令人感动的伙伴情谊，但是别忘了，你们所说的，可是与新世界的皇帝为敌。即便是现在，海军也只能与三位新世界的皇帝共同统治这片海域。”
“三位新世界的皇帝是吧？”
路飞举起两根手指，说道：“要是他们敢拦我的路，或者让我的伙伴不高兴，那就都打倒好了！”
原本和贝基一样，带着复杂与低沉表情的阿贝尔，听到路飞的话之后，也是露出了笑容，看着路飞、索隆还有山治这三个年轻人。
甚至此时也是收敛的自己的怒火，看向贝基，说道：“回去告诉文斯莫克·伽治，我会去从那家托特兰的茶话会，不过……不是以他儿子的身份，而是以草帽一伙厨师的身份！
如果让我发现他想要伤害我的姐姐，那么我绝对会在茶话会上，当着无数人的面，好好的料理他一番！”
见到几个年轻人的模样，贝基笑着摇头，随后站起身，说道：“虽然不知道，没有邀请函的你们，该如何去参加茶话会，但是……我会转达你的话语了。”
说着，贝基就朝着船舱外走去，但是刚刚走出船舱，他的眼睛就要瞪出来了。
之间甲板之上，一群西装革履的人，此时都被镣铐锁住，一个个昏倒在了地上，而一旁自己的船只上，还有几个毛皮族的身影。
他的身体瞬间弹出几个缺口，对着远处的佩德罗喊道：“海军！你们到底什么意思？！”
佩德罗见到生气的贝基，摆了摆手，说道：“别担心，只是借几份报纸看看，只不过你的手下似乎不太配合，而且……藏得有点深了。”
“佩德罗大哥！找到了！”
此时，杰波从舱室内走了出来，手里多了一沓报纸，佩德罗点了点头，随后对贝基说道：“好了，别太激动，你的手下就是太激动才这样的。
我们正处于休假期，即便抓了你们，也无法送到推进城，原本你们可以好好配合的。”
佩德罗说着，露出了“其实都是你们的错”的无奈表情，贝基气得鼻翼都在抽动着，但是只要一想到这几个人的名声，他就只能关上了身体上出现的缺口。
看着昏迷倒地的手下恨恨的对佩德罗说道：“最好只是借报纸！”
虽然愤怒无比，但是……谁让佩德罗他们是斩夜支队的人，如果换做是其他海军支队的人，他贝基或许还敢出手，但是斩夜支队……
要是自己真的对佩德罗他们动手了，不说能不能战胜佩德罗，就说战胜了……那个疯女人估计会直接闯入托特兰，将他和他的部下全都给剁碎。
那可是一个连杀了天龙人，都没有受到处罚的人啊。
此时，杰波翻阅了一下手里的报纸，说道：“不对啊，还缺了两份。”
佩德罗皱起眉头，说道：“继续找。”
“不用找了！”
贝基连忙说道：“那两天，因为你们长官的事情，世界政府停刊了，没有发行报纸。”
闻言，佩德罗点了点头，算是接受了他的这个说法，于是结果了报纸，开始看了起来，时而沉思，时而点头。
佩德罗他们并没有参与到新鱼人岛的任务之中，当时他们都快回到毛茸茸公国了，还是贝波告诉他们，才知道他们的长官有搞了件大事的。
不过贝波并没有说斯凯勒斩杀了天龙人，只是说斯凯勒抓了天龙人，他并不知道后续斯凯勒是怎么处置的，毕竟他被斯凯勒“放假”了，跟着草帽一伙登上了象主的后背。
而在斩夜支队服役十五年的佩德罗三人，知道自家长官的脾性，他们的长官，可不会简单的将犯错的天龙人抓起来就完事。
看到新闻上说自家长官居然在世界直播之中斩杀了天龙人，即便是他们三个在斩夜支队之中服役十五年的老兵，也不由得扯了扯嘴角。
不过看到最后，也没有发现关于世界政府如何处置自家长官的消息，佩德罗就松了一口气，果然……自家的长官的胡作非为，又一次被默许了。
贝基则是尴尬的站在桑尼号甲板上，看着佩德罗三人犹如在自己的主场，十分闲适的读报，但是他却一句话都不敢说。
终于，在不算特别长，但是在贝基的心理感受上，却是十分久的时间后，佩德罗、贝波等人总算是看完了报纸。
随后回到了桑尼号上，佩德罗将手中的报纸递给贝基，说道：“还你了。”
“嗯。”
贝基能说什么？只能接了过来，随后看着杰波将一大堆自己的手下扔回了自己的海贼船，不敢多吭声。
“那就告辞了。”
看到杰波解开了自己那些手下的锁链，并回到桑尼号之后，贝基点了点头，回到了自己的海贼船。
进入船舱之后，又有十几个西装革履的海贼从船舱里跑出，有的将那些昏迷的海贼抬进船舱，有的则是操控海贼船，迅速远离桑尼号。
此时，船舱内，山治突然说道：“对不起，是我太冲动了。”
“你说的都是什么话啊？哈哈～茶话会应该也是宴会吧？我们有好久没有开宴会了吧？这次就当做是我们的聚会了。”
路飞笑着说道，索隆此时则是抓了抓头，看着有些愧疚的山治，说道：“未必要动手战斗，往好处想，万一你和你结界，都没有被夏洛特家族的人看上呢？”
“索隆，你！！！！可恶，你这个该死的绿藻头！要是魅力如我都没有被看上，只能说他们没有审美！”
山治的愧疚，瞬间被索隆的一句话冲刷干净，当场就要和索隆干架，但是索隆打了个哈欠，伸了伸懒腰，说道：“我回去睡觉了。”
“可恶！！！”
被路飞抓着的山治，只能眼睁睁的看着这个可恶的绿藻头离开，阿贝尔嘴边也是带着笑容，说道：“是啊，也不一定要战斗。更何况……”
阿贝尔看向路飞，说道：“锦卫门不是说还要找到雷藏他们吗？托特兰的茶话会，可是每一次都能吸引来无数的势力。
卡塔库栗如今的号召力，可不会比夏洛特·玲玲低，加上这是他第一次召开茶话会，参加的人数与势力的数量，肯定会到达一个顶峰。
如果想要打听情报，那么我想不到更好的机会了。”
“是吗？桃子！”
路飞转头，就想把这个消息告诉桃之助他们，但是扭头却没看到他跟锦卫门，阿贝尔看向船舱的内部，说道：
“他好像特别累，从三天前那件事之后，他清醒的时间就很短了，锦卫门也一直在照顾他。”
“是吗？那就等他醒了，再把这个消息告诉他吧。”
路飞松开山治，挖着鼻孔，随后说道：“山治，我饿了，你去做饭吧！”
“可恶！不要命令我！尤其是你跟那个绿藻头！”
山治愤怒的说着，但是身体却是十分诚实的走向了厨房，路飞伸着懒腰走出了船舱，罗宾见到路飞出来，开口问道：“发生什么事了吗？”
“嗯！我们要去参加宴会！”
路飞带着笑容，高兴的说道，而因为贝波此时正在活动，只能靠在桅杆上睡觉的索隆抬了抬独眼的眼皮，说道：“白痴，不是宴会，是茶话会。”
“嗯！茶话会！”
路飞点了点头，罗宾也是轻轻点头，但是眉头却皱了起来，因为茶话会……在新世界这种地方，唯一的解释就是托特兰的茶话会了。
慢路飞一步，此时刚刚走出船舱的阿贝尔，则是看向似乎在讨论着什么的佩德罗，说道：“几位，我们要去托特兰，如果不便的话……”
“没事，托特兰我们很熟的。”
佩德罗摆了摆手，闻言，阿贝尔也点了点头，卡塔库栗与海军的关系的确还不错，尤其斩夜支队与托特兰的接触又不是一次两次了。
虽说斯凯勒斩杀了夏洛特·玲玲，但是托特兰内部，似乎并没有表露出敌对关系，这一点让阿贝尔很疑惑，但是也没有进一步了解的意思。
毕竟斯凯勒那样的人，不管做出那种惊人的行为，都不应该惊诧，因为……她总是做得到。
此时佩德罗倒是主动开口说道：“对了，路飞，借用一下电话虫，我们要和支队联系一下。”
“嗯。”

第六百三十四章 注意进厂时机
“进厂！进厂有什么听不懂的？！我没吼！这边太吵了！艾尼路！不是让你供电去吗？怎么又跑回来偷懒了？！”
新世界，一座不归任何加盟国管控的无人岛上，一座显然刚建成不久的工厂内，拿着电话虫的甚平不断大喊着，一边跟电话虫通话着，一边指挥着队员。
此时，托特兰海域之中，佩德罗将电话虫推离自己，随后不断揉着自己的耳朵，几嗓子下来，他的耳朵麻痒无比。
等耳朵舒适了一些，他又问道：“咱们不是海军吗？进厂做什么？”
“协助生产呢！工厂人太少！不和你说了！我得忙去了！”
说完，电话虫就被挂断了，佩德罗挠了挠头，不明白斩夜支队这是怎么了，原本是打电话问问支队同僚的平安，结果却越听越懵。
而工厂之中，数百号的海军，此时都身披正义披风，在流水线上不断劳作着，一个个精密的部件被组装完成，送到下一批海军手中。
当整条生产线走完，一个个小巨人般的机器人便会被送入另一个车间，而另一个车间内，同样有着数百名海军工作着。
这个车间负责的是机器人的“外壳”组装，一张张由特殊材料与涂料制成的人皮，被蒙在了机器人身上。
外观造型，正是王下七武海之中的巴索罗米奥·熊，当所有的工序完成，就会被送到仓库之中，进行储存与充能。
而此时，两颗眼睛犹如死鱼眼一般，同时被黑眼圈包裹的艾尼路，直接瘫软在了地上，甚平走过去，蹲下身，拍了拍他的脸颊问道：
“艾尼路！艾尼路！你没事吧？！”
艾尼路无力的咬着头，说道：“甚平队长，让我睡一觉吧，就十分钟，十分钟……”
说着，那双黯淡无光的死鱼眼闭合了起来，一个酣睡泡泡，也是从鼻孔之中冒出，但是他这一睡，两个车间的流水线瞬间停了下来。
原本仓库之中，因为充能而发光的和平主义者，胸口的光芒也是黯淡了下去，突然的停电，让不少斩夜支队的成员都在讨论着。
甚平看着艾尼路此时的模样，也是叹了一口气，终究还是没有将他喊醒。
同时，他看向讨论中的斩夜支队成员们，拍了拍手，说道：“都休息一下吧。”
听到甚平出声，所有人都欢呼了起来，他们并没有艾尼路这么疲惫，但是……他们早已经习惯了作战，习惯了在大海上畅游。
突然之间的进厂，还是让他们极度不适应，但这是斯凯勒的命令，他们也不好拒绝，只是无聊的干了大半天之后，听到终于可以休息，他们也都感觉压力少了不少。
同时在讨论着，为什么他们的长官，会无端的将他们带到这家工厂来生产和平主义者，毕竟这不应该是他们的任务才对。
此时，工厂外，听到工厂的嗡鸣声停下，斯凯勒回头看了一眼，不过也很快的回过头，对努尔基奇说道：
“就现在的速度，许多做多久，才能把仓库里的零部件耗完？”
“可能还需要三四天到的时间，不过速度已经很快了，否则以工厂原先的速度，这两百多台和平主义者，恐怕需要花上三五个月的时间。”
努尔基奇看了一眼手中的报告，将预计的时间拖长了一天，毕竟计算的结果太理想，像现在这种突然的停工，也要考虑进去。
而他也知道，斯凯勒不是那种完全不体贴下属的人，再加上，努尔基奇知道斯凯勒绝对不可能自己验算，或者来看他手中的报告。
因此，作为副官的他，可以大胆的为队伍里的同僚争取多一些时间。
不出努尔基奇所料，在听完努尔基奇的话语之后，斯凯勒只是点了点头，说道：“嗯，这世界政府也真是的，和平主义者这么重要，居然备货备这么少。
还有原先那些技工师傅……没多大难度的工作，也不肯多招点人，宁愿自己慢悠悠的组装，还以为打磨艺术品呢？”
听到斯凯勒的话，努尔基奇也是点头赞同，当然，并不是真的赞同。
斯凯勒所说两点，第一点就是世界政府关于和平主义者那些零部件的储备，以和平主义者的造价，能在第一阶段，就拿出三百台的零件，已经是大手笔了。
毕竟世界政府现在这么艰难，在这个做什么事都要大量钱财的年代，世界政府是真的每走一步都要挤出钱来。
第二点就更加不用说了，和平主义者这么重要，能随便吧生产交给背景不明的人吗？必须是世界政府信得过的人，才能参与和平主义者的制作。
当然，斩夜支队不算，毕竟斩夜支队又不是合理合法到来的，只是……就这么进来了，然后要求插手生产的事情。
当时斯凯勒甚至是想让德博拉搞一条自动化生产线出来的，但是和平主义者的生产数量太少了，自动化生产线搞出来只会闲置。
而且生产线的设计与制作也没有那么快，还不如让一千人都投入生产来得快。
因此……斯凯勒就决定委屈一下自己的支队成员了，将他们都派进了厂里，帮助生产这些和平主义者。
第二批和平主义者的生产数量还没定下来，原材料就更不用提了，因此这两百多台造完之后，斩夜支队就可以离开，因此成员们想着也就忙几天，自然应允了。
但是……谁都没有料想到，在流水线工作，会是一件这么痛苦的事情。
因为流水线的工作，很多时候，都不需要带脑子工作，只需要熟悉了那个步骤，有时候凭着身体的记忆都能完成，不需要时时刻刻去注意。
而这种机械式、重复性的工作，也很容易让人忘记了自己是个会思考的人这件事，这让天天谋划着执行正义的斩夜支队十分的不适应。
毕竟这群人，即便是杀海贼时，内心都是好几个心眼的人，闲暇之余也是不断思考如何坑害同僚。
而突然间，让他们放空大脑，沦为一个不断重复作业的机器，自然就难以适应了。
斯凯勒看着和刚刚对比起来，显得十分安静的工厂，说道：“让他们先休息两个小时吧，带那些工匠去检查一下成品的质量。
如果有什么不对的地方，也好及时纠正过来，免得所有生产都完成了，才发现所有和平主义者都有生产不合规的地方，那样就太浪费时间和精力了。”
“是！长官。”
努尔基奇点了点头，随即朝着远处的一栋宿舍楼而去。
那里居住的，都是原先负责和平主义者生产的工匠，在昨天教导了斩夜支队组装和平主义者之后，也是十分难得的，获得了假期。
“茂吉先生，把工厂交给他们，真的没问题吗？”
此时休闲的大堂中，一个矮矮的中年工匠，对另一个年纪稍大一点的工匠问道，矮工匠身边，还有一个和他长得几乎一模一样的工匠，那是他的双胞胎弟弟。
而被成为茂吉的工匠闻言，喝了一口咖啡，说道：“快庆啊，还是运庆？算了，你们兄弟俩太像了，不过……我知道你在担心什么。
无非就是保密问题，还有质量的问题罢了。
如果是其他人，即便是海军大将带领的队伍，也无法完全确保保密工作，但是那可是斩夜支队啊。
和斩夜支队相比，我们这些工作的保密程度，估计在他们看来也就是一般般吧，再加上，这可是贝加庞克博士允许的。
第二个就是质量问题，虽然那些海军，都没有接触过机械制造，但我们这里又不是原材料的生产车间，最主要的还是组装。只要足够精确，质量是没有什么问题的。
昨天你也看到了，往日我们需要吊车、叉车与千斤顶的协助，才能完成的工作，在他们手上，就犹如拼接乐高一样的简单轻松。
而且他们每个人都只负责其中一个步骤，每个步骤也都有专人验收，应该不会有什么大问题的，最大的风险，就是他们力气太大，把机械结构损坏。
这一点待会儿我们过去，仔细检查一下就行了，其他的……就当做是斯凯勒中将对我们的犒赏吧，我们年纪都大了，天天劳作，也确实扛不住。”
茂吉说完，又喝了一口咖啡，一脸的悠闲，而不知道是快庆还是运庆的工匠，此时也点了点头，说道：“可能只是我太过敏感吧。”
此时，努尔基奇也是和工匠们打着招呼走了进来，见到努尔基奇到来，茂吉也是放下了手中杯子，笑着问候道：“努尔基奇上校，早上好啊。”
“早啊，茂吉工长。”
努尔基奇笑着点了点头，随后来到茂吉身边坐下，说道：“现在工厂那边，第一批和平主义者已经造出来了，刚好他们正在休息，您要是有时间的话，不如去查验一下？”
茂吉点点头，随后看向快庆与运庆两人说道：“那你们两个，就跟我一起过去看看吧。”
“好的！茂吉先生！”＊2
两兄弟快速点头，他们两个从昨天下午工厂被斩夜支队接手之后，一直担心到了现在，昨晚甚至都没睡。
因为他们真的很担心，那些只是临时培训了一天的海军，到底能不能担任起这样的重担，虽说看似是组装，但是每一个步骤的顺序与精细，都会影响最终的成品。
而听到茂吉说他们也可以跟过去验收的时候，他们心中的忧虑也少了一些，如果真的有问题，那么现在发现，现在弥补，或许损失还不会太大。
茂吉也是知道这两兄弟的性格，要是不让他们亲眼看看，恐怕自己的保证，也很难让这两人安心。
再加上，验收的话他一个人确实也可能会有遗漏之处，这两兄弟虽然有点死脑筋，但是做事的确是仔细周到。
两人答应之后，茂吉也是看向努尔基奇，问道：“那我们现在过去？”
“好的。”
而来到工厂之后，兄弟俩一人一个车间，在每一台机器上不断爬上爬下检查着，茂吉则是来到了仓库，检查着那些成品。
努尔基奇则是抽空了解了一下停工的原因，听到是因为艾尼路脱力睡着了，他也是有些哭笑不得。
看着被甚平抬到椅子上睡觉的艾尼路，努尔基奇摇了摇头，说道：“让他多睡一会儿吧，对了，甚平，这一次任务结束之后，你多带他练练耐力。
或者把他送到莱昂那边，就他现在的体力……啧啧啧……”
努尔基奇说着，摇了摇头，周围的那些斩夜支队成员，此时也都笑了起来，虽然努尔基奇什么都没有说，但是他们却都听懂了。
而等到艾尼路睡醒之时，茂吉以及快庆、运庆两兄弟也终于是验收完了，茂吉带着笑容，两兄弟则是有些惊讶。
毕竟……斩夜支队的成果，超乎了他们的想象，这些“临时工”的工作，居然完成得如此的出色。
以斩夜支队的效率来看，在这么高强度的工作之中，居然还能保持如一的精确程度，这一点几乎不可能，毕竟是人就会累，雷了就很难集中精神。
但是想到这些人都是现役的海军，两兄弟也是稍微能够接受这个结果，毕竟这样的工作量，对于工匠而言很多。
可对于斩夜支队，这种常年训练、时刻保持作战状态的海军而言，或许连他们保持状态的运动量都算不上。
而且越优秀的军队，越能体现出稳定这个特质，而斩夜支队无疑就是最优秀的那支军队，稳定性自然也是没得说的。
在离开工厂之后，茂吉也是拍了拍两兄弟的肩膀，说道：“为自己的职业感觉到骄傲，这一点很棒，但同时，我们也不能无故的怀疑别人的才能，明白了吗？”
“明白了！茂吉先生！”＊2
随后，工厂就一直在干干停停的节奏中，不断的工作着，一台台的和平主义者，也是被不断送往仓库充能。
在如此高强度的工作下，岛屿原先的能源完全跟不上，因此艾尼路几乎是不断的被榨干体力，然后补充能量、睡觉，醒了以后又会被快速榨干体能。
两天下来，和平主义者刚造了大半，可艾尼路却已经是瘦了一圈，尤其是当仓库里的和平主义者不断增多，他需要充能的设备变得更多之后。
艾尼路感觉自己清醒的每一秒，都似乎有一台高功率的抽水机，正在抽走他体内的鲜血一般，明明刚刚醒来时的疲倦感还没消散。
因为体力快速流失，而出现的疲惫，又开始叠加了上来。
和这个黑心工厂截然相反的，是托特兰的盛况，因为今天就是托特兰茶话会的日子了。
蛋糕岛，草帽一伙的桑尼号也是在港口停泊，他们还是没有收到托特兰的邀请函，或许并不是没有收到，而是卡塔库栗压根没给他们发。
草帽一伙刚刚进入新世界，压根没有什么根基，也没有发展自己的势力，再加上路飞身份特殊，卡塔库栗并没有打算邀请他。
而且……卡塔库栗是打算给自己的弟弟妹妹物色伴侣的，而夏洛特家组成员的伴侣，最重要的一点，就是能够留在托特兰内。
毕竟卡塔库栗可不想看到，自己的弟弟妹妹婚后，要为了他人的事业，而颠沛流离，很明显，草帽一伙并不是可以安生留在托特兰的那种类型。
再加上……草帽团如今算得上出名的，就只有路飞、索隆这两个超新星，以及阿贝尔这个草帽一伙新人了。
索隆和路飞，这两人在卡塔库栗眼中，就是两个还没长大的小孩子罢了，至于阿贝尔……年纪又太大，因此并不在邀请行列之中。
不过，由于这几天整个大海的诸多势力，都汇聚托特兰，因此来往船只特别多，夏洛特家族之中，没有任何人桑尼号也混入其中。
当然，即便是发现了，他们大概率也不会起疑心，毕竟邀请名单，只有佩罗斯佩罗跟卡塔库栗两位哥哥知道。
其他人只知道接下来，会有很多的客人来到托特兰，草帽一伙作为两年前的超新星团队，出现在这里也不会太过奇怪。
靠岸之后，路飞集合了草帽团的众人，除了佩德罗四个雄性毛皮族，以及修养中的桃之助和锦卫门外，其他人都露出了坚决的神色。
阿贝尔看着这些年轻人，说道：“这一次，我们离开桑尼号之后，可能会遭遇到夏洛特家族的攻击。
但这一切，都是因为我们珍惜同伴，山治，你也不需要再说感谢或者抱歉的话语，这一次……打一次漂亮的战吧！”
“嗯！就是这样！”
路飞点了点头，表示自己想表达的就是这个意思，随后一指蛋糕岛，说道：“出发！”
话落，几人离开了桑尼号，落在了蛋糕岛的港口上，为了贴合这一次行动的调性，草帽一伙的男生，全都换上了正装，女生也穿上了礼服。
不过他们表情坚定，就犹如赶赴战场一样，佩德罗无奈的耸了耸肩，说道：“希望不要出什么大事吧。”
说完，他就要下船跟随路飞他们，但是波克慕斯却拉了他一下，指了指港口，说道：“夏洛特家族来人了。”
此时，港口上一个穿着打扮极有大妈海贼团那种甜腻浮夸风格的女人走了过来，看着战意满满的草帽一伙，有些疑惑。
不过她倒是没有往这几人抱有敌意这个方面想，毕竟……这里可是托特兰，这里可是蛋糕岛，新世界皇者卡塔库栗就在这个岛上，谁敢惹事？
她看着草帽一伙，问道：“你们这一次主要是谁出席茶话会舞会？”
虽然来的人都会被接纳，但是……到时候每个团体里，需要一个青年去参加更内部的舞会，说白了，就是相亲大会。
而路飞等人似乎没察觉到什么不对，路飞拍了拍山治的肩膀，说道：“去吧，我们都支持你。”
山治点了点头，来到了女人面前，深呼吸，说道：“草帽海贼团，随船厨师山治！”
说完，他已经准备好了被攻击，或者是对方呼叫增援的准备，但是女人皱了皱眉头，疑惑的打量了山治一眼。
因为……这一次并不是只有一个厨师来参加茶话会，但是山治看起来，是最不像厨师的人，而且，这一身烟味是怎么回事？这真的是一个好厨师吗？
不明白卡塔库栗大人为什么要邀请这样的人，可是这些话，都不是她一个侍女该说的，她眉头松开，点了点头，说道：
“厨师是吧？那您还有您的同伴都随我过来吧，厨王争霸赛的规则您都了解了吗？”
“啊？”
山治的气势突然一卸，他甚至都做好了违背自己的骑士道，选择对一个女人出手了，但是……她怎么就不按照之前他们推测的剧本走呢？
还有，这厨王争霸赛是怎么回事？！不是茶话会吗？为什么茶话会里，还有一个厨王争霸赛？不过……厨王啊，听起来很适合冠在他的名字之前。
厨王山治！听起来可比赏金猎人绿藻头好听多了。
路飞、乌索普等人，此时也是一脸怀疑的看向阿贝尔，阿贝尔摸了摸自己左眼处的印记，说道：
“嗯……好多年没和卡塔库栗见面了，兴许他……性情大变？”
阿贝尔也想不明白，为什么托特兰的茶话会，会出现厨王争霸赛这种事情，难不成卡塔库栗还想招几个厨师妹夫？
而此时那个侍女疑惑的回过头，问道：“您不是厨师吗？厨师想要参加舞会，就必须先参加厨王争霸赛，拿到前五名次。”
连邀请函都没有的草帽一伙，怎么可能知道这一次托特兰相亲人员的选拔规则，但是此时，山治也只能硬着头皮点了点头，说道：
“当然明白，只是……没想到这么快就要开始厨王争霸赛而已。”
“您是身体不舒服吗？要是不舒服的话，可以晚一点再参加哦。”
侍女解释道，山治摇了摇头，说道：“没事，没问题的。”
“好，那请随我来，要是有什么需要的，随时可以和我提。”
验证身份的环节都被省略了，侍女很快就带着草帽一伙进入的蛋糕岛，而来到厨王争霸赛的地点，山治眼睛都直了。
“南海的大象鮋鱼，七水之都的水水肉，新世界深处的雪花牛肉，还有……这里就是All blue吧？！”
草帽一伙：“……”
娜美直接走上前，给了山治一个板栗，怒吼道：“山治君！别忘了我们是来做什么的！”
“啊？不是参加厨王……等等，我想起来了！”
看到娜美又把手举了起来，山治也是终于回想起了他来这里的原因，他摩拳擦掌的说道：“我是不会被这些食材所……哇～好漂亮的鲑鱼！”
“Duang～”

第六百三十五章 八宝水军
“妈妈，你觉得……”
蛋糕岛一幢糖果城堡之中，刚刚开口的卡塔库栗停了下来，看着正在不断扒拉着什锦海鲜炒饭的夏洛特·玲玲。
夏洛特·玲玲似乎也意识到了什么，又扒拉了两大口，随后停了下来，卡塔库栗再次开口说道：“看来这一次优胜者不言自明了。”
闻言，夏洛特·玲玲也赞许的点了点头，说道：“其实其他几个年轻人做得也不错，但是……不能让食客吃饱的厨师，不会是最优秀的厨师。
我喜欢这个年轻人，不管是之前的冻品、烤肉、面食，还是现在的米饭，分量和美味都达成了平衡，就看最后的甜品了。”
卡塔库栗看了一眼夏洛特面前的十几个正常尺寸的盘子，还有那个犹如寻常人桌子大小的盘子后，点了点头，说道：“嗯，那我便通知下一轮考核了？”
“嗯，如果托特兰能有这样的一位女婿，那么以后就不会饿肚子了吧？”
卡塔库栗点了点头，拿起表格，轻轻勾选了一下，随后对身旁的佩罗斯佩罗说道：“大哥，麻烦你了，让他们继续下一轮吧。”
佩罗斯佩罗点了点头，随后转身走出了城堡，脸上的笑容也是十分的轻快，毕竟茶话会就是为了让妈妈高兴的。
但是今天早上和中午的时候，妈妈都不是很满意，这让他有些难过，好在现在出现了一个不一样的厨师。
佩罗斯佩罗心中下定了决心，哪怕最终，没有任何一个妹妹看上这个厨师，他也要高薪聘请，为自己的家人做饭。
走出城堡之后，佩罗斯佩罗与一位侍者耳语了几句，便回到了城堡之中，侍者则是快速找到了正在休息的草帽一伙。
此时，连续做了四份超大分量美食的山治，并没有感觉到疲倦，甚至此时还在不断用刚刚烤肉时剩余的食材，烤肉给自己的伙伴，还有其他厨师品尝。
他脸上绽放着无比赤诚的笑容，似乎已经忘记了他来到这里的目的，而是沉浸在这个无数年轻的优秀厨师交流的场合之中。
其实从离开巴拉蒂餐厅到现在，山治并不是没有参加过这样的厨艺大赛，但是那些比赛的等级，对于他这样一位厨师而言，有些太低了。
要么是食材与主题受限，不能很好的发挥自己的厨艺，要么就是对手的水平不足，难以激发山治那颗作为厨师的心。
但是这托特兰的厨王争霸赛，则是完全满足了山治对于厨艺大赛的一切要求与条件。
托特兰的实力和人脉，以及茶话会的号召力，吸引了这片大海几乎所有优秀的年轻厨师来参赛，同时，他们也带来了各自海域最优质的食材。
山治觉得他这一次参加厨王争霸赛，不仅仅是竞争的过程，与不同海域的厨师竞争时，那种理念的碰撞，才是他最大的收获。
短短一下午的时间，他就感觉到了自己受益匪浅，个人的菜单，更是不断的增加着条目，同时对于自己原有的菜谱，也在不断的改进着。
不管是什么行业，一位的闭门造车都是不行的，厨师这个行业尤为能体现这一点，不管是主动的敝帚自珍，还是因为经历与见识不足，都会限制一位厨师的发展。
唯有保持一颗开放的心，不断去尝试、学习新的东西，才能让一个厨师保持进步，然后去满足更多口味刁钻的食客。
当然……路飞和绿藻头这种白痴例外，路飞不管吃什么都觉得好吃，索隆则是吃什么都不说话，问起他时，又会傲娇的来上一句不如酒。
不过……山治点上了一根烟，看着此时正不断吃着烤肉的路飞和索隆，以及娜美、罗宾、其他人，这些人才是支持他的伙伴啊。
“山治先生！”
就在好不容易，迎来一个休息机会的时候，侍女又跑了过来，山治瞬间换上了绅士的笑容，问道：“女士，有什么能够帮助你的吗？”
侍女礼貌的点了点头，说道：“可以开始甜品的制作了，或者您想休息一下？”
“呼～”
山治深吸了一口烟，说道：“可没有厨师，会让食客就等的呢！”
说完，他就利落的回到了自己那个开放式的厨房，作为帮厨的贝波，十分懂事的问道：“山治，要帮你称量一下面粉吗？”
贝波是山治经历过的最棒的帮厨，他似乎永远知道自己下一步要做什么，需要什么食材或者厨具，但是这一次……
山治摇了摇头，说道：“不，我不打算用面粉！”
贝波疑惑的问道：“不做蛋糕吗？”
在无数的甜品之中，蛋糕绝对是容错率最高的那一种，因为绝大多数人都不会拒绝蛋糕的味道和口感。
同时，蛋糕很容易塑形，做出很好看的模样，再加上人们对于蛋糕的固有印象，对糖分甜感的那种认知，会让人看到蛋糕时，自然而然的升起幸福感。
而在视觉与心理的铺垫之后，蛋糕的美味，自然而然会在食客的感知之中，提升至少一个等级。
今天参加厨王争霸赛的其他厨师，也在最后的甜品选餐之中，选择了用蛋糕参赛。
包括山治，在明白了参赛的五种餐点之后，也在第一时间，就开始念叨着自己所擅长的那些蛋糕。
贝波还以为山治会选择用蛋糕参赛，但是现在……
听到贝波疑惑的话语，山治将手中的烟头扔进水槽，随后喝了一口清水后，露出了自信笑容，说道：“谁说没面粉就做不出蛋糕？
甜品最重要的，可不仅仅是糖，而是让食客感觉到热情火辣的心情！所以这一次……我要做一份火辣辣的甜品！”
听到山治的话，贝波更加的疑惑了，山治的理念，他从未听莱昂说起过，莱昂对于甜品的处理，也是偏向主流的，顶多加一点咸味，去激发甜品深层美味。
山治此时双手撑在台面之上，不断的看着托特兰准备的那些食材，心中不断的完善着那个临时的想法。
不用面粉的蛋糕做法不止一种，但是卖相基本上都不怎么样，如果裹上糖霜，那么可以和普通蛋糕那样塑形，可是……那就没意思了。
因此……不仅仅是蛋糕，还有外衣，都需要别出心裁，很快，山治就决定好了，那就是……重芝士蛋糕，然后盖上姜撞奶！
而且不能是简单的重芝士蛋糕，那种蛋糕，一般人根本吃不了多少，还没完全体会到美妙，就会感觉饱腹与腻。
芝士加牛奶的威力，可不是一点点柠檬汁就能够调和的，因此……必须一些更刺激的东西，比如辣椒和果酱。
然后再加上原本就十分解腻的反常规甜品姜撞奶，山治已经能够想象得到了，那种犹如一口外衣烤得恰到好处，内陷却仍旧嫩滑的蛋挞一般的口感了。
至于风味……就需要他这个厨师来把握了。
此时，周围的不少厨师，也将目光击中在了山治身上，刚刚山治用烤肉，让他们意识到这是一个优秀的厨师。
而且他们也听到了，山治刚刚所说，不需要面粉的甜品，他们都想看看，山治究竟会如何来解题，在人们的注视一下，山治对贝波说道：
“我要生姜、蔓越莓、牛奶、奶油奶酪、黄油、鸡蛋、柠檬，尽可能多的拿。”
将主要食材告诉了贝波之后，山治自己则是来到了调料品区，先是大家都不觉得意外的白糖、香草荚、黑白巧克力之类的。
但是山治站在原地想了想，将巧克力放了回去，随后在无数人懵逼之中，拿起了十几种辣椒跟辣椒粉，跑回了自己的厨房。
所有人都懵了，刚刚山治让贝波去拿生姜，他们就已经不太理解了，现在又拿了大量的辣椒，这确定是做甜品？
但是山治却没有理会其他厨师懵逼的目光，而是开始尝起了自己拿来的那些辣椒粉跟辣椒，吃得面红耳赤，咳嗽连连。
此时，贝波也是拿回了山治需要的那些食材，山治顾不得形象，快速剥开一个柠檬，面目狰狞的咀嚼着。
随后又喝了一些水，脸上的扭曲终于缓解了，他拿了许多空碗，不断调配着辣椒粉，随后又品尝了一遍，终于，他从许多组合之中，选择了一种。
当不确定性最高的辣椒确定之后，山治的速度猛地加快了起来，直接开启烤箱预热，随后以将生姜和柠檬去皮切块，分别榨汁。
他的速度越来越快，在不大的厨房之中，有了幻若分身术的效果，而没有被吩咐的贝波，也是自发的烧上了开水。
虽然不知道山治到底想做什么，但是贝波可是在斩夜支队的厨房里当了好几年的帮厨，根据山治的那些食材，就能判断出自己该做什么事。
有了贝波的帮忙，山治的动作丝毫没有阻塞，隔水融化黄油、奶酪，同时开始熬果酱，重芝士蛋糕与姜撞奶双面开工。
不过，纵使是以他的速度，也是忙活了一个小时之后，才将蛋糕送入了烤箱，姜撞奶则是更快一些，已经开始冷藏了起来。
看了一眼烤箱内的情况之后，山治为自己点上了一根烟，呢喃道：“真累，以后都不做了。”
“咳咳咳～”
突然，身后的咳嗽声，让山治转过了身，他的脸上瞬间露出了无语的神色，因为路飞居然在清扫着那些食材。
融化的黄油、奶酪，熬好的果酱，剩余的牛奶，此时全都进了路飞的肚子里，只是这个白痴……连辣椒粉都给吃了，此时正扶着岛台涕泗横流的咳嗽着。
“咳咳咳～”
此时，另一边也是出现了咳嗽声，山治额头出现了几道青筋，不满的看了过去，但是只是一眼，他就呆住了。
一个少女也是眼含热泪的咳嗽着，红彤彤的嘴角，表明了她和路飞一样，偷吃了山治的调料，但是……山治怎么会对这个女孩生气呢？
扔下香烟，快速吸了一遍双手，随后快速拿起一颗剩余的柠檬，剥皮切片，装盘，随后他迈着优雅的步伐，来到少女面前，轻声说道：
“吃点柠檬吧，会好很多的。”
“谢咳咳咳～不好意思……谢谢。”
少女的脸色涨红，不敢看山治一眼，只是快速拿起了两片柠檬，放进了嘴里，随后被酸得小脸皱到了一起。
虽然只能看到一点点少女此时的表情，但是山治还是露出了笑容，随后刚想说什么，身后却传来了一个极其嘶哑的声音。
“山治……山……山治……”
山治不满的回头看去，此时浑身犹如煮熟的大龙虾一般赤红，双眼外凸，伸长着手，犹如索命恶鬼的路飞嘶吼道：“辣！辣！”
“要吃辣椒是吧！混蛋白痴！”
注意到少女趁着他回头之际，缓慢逃走了，山治心中升起了无名怒火，看向桌面上剩余的那些辣椒，瞬间装在同一个碗里，随后狠狠扔进了路飞大张的嘴里。
“不……啊！！！！”
恐怖的辣，让路飞这个橡皮人都感觉到了剧痛，他的双眼迅速变红，随后直挺挺的倒了下去，在地上不断的抽搐着。
见到这一幕，索隆、娜美等人，都是直接无语捂额，反思自己怎么就跟了这样的一个船长，唯有乔巴，此时躺在地上，似乎在模仿着路飞。
良久之后，路飞终于做了起来，双目无神，嘴巴大张，口水不断从嘴角流出来，但是……已经无所谓了，因为已经什么都感觉不到了。
他已经喝了足够多的牛奶了，但是无法解辣，他想学山治和那个女孩吃柠檬，但是却被山治拒绝了，根据山治说，只有白痴才会同时吃柠檬和没煮过的牛奶。
山治此时则是一脸的惆怅，一直盯着刚刚那个少女离开的方向，时不时的看一眼烤箱，甚至叼在嘴上的烟都忘记了抽。
再看了一眼已经熄灭的烤箱之后，他宛如一个没有灵魂的机器，将蛋糕拿了出来，随后塞进了冰箱里冷藏。
“贝波，剩下的交给你了。”
毫无干劲的山治，做到了同样失去了灵魂的路飞身旁，贝波点了点头，剩下的收尾工作，山治已经跟他说过了，并不难。
冰糖隔水加热融化，随后取出因为冷藏而微微有些僵硬的姜撞奶，然后将姜撞奶雕刻得刚刚好能够让重芝士蛋糕镶嵌进去。
随后他查看了一下融化的糖浆，和外壳已经微微发凉的重芝士蛋糕，将蛋糕脱模，放在一个纯白的盘子上，盖上了姜撞奶，几乎融为了一色。
取出融化的糖浆，糖浆浇在有些冰凉的姜撞奶上，迅速降温，变成了一个晶莹剔透的外壳，外面看起来没有任何的花里胡哨，但是却很好看。
而此时，从最外面的糖衣，到中间的姜撞奶，再到最中心的重芝士蛋糕，温度也交换到了一个正合适的温度。
将成品给山治看了一眼，在山治无意义的点头之后，贝波也是将巨大的盘子放在了一旁的餐车上。
侍者小心翼翼的推着餐车，朝着远处的糖果城堡而去。
而此时，托特兰海域，两艘并行的军舰上，艾斯面色古怪的拿着两张生命纸不断比对着，身旁，被喊过来的罗则是一脸疑惑的问道：
“怎么了？那是谁的生命纸？看起来像是在同一个地方啊。”
“是路飞和萨博的。”
艾斯说道，不知道为什么，罗从艾斯的语气之中，听到了丝丝的酸意，似乎两个兄弟瞒着他玩到了一起时的那种感觉。
此时，罗也是仔细端详了一下艾斯手中的生命纸，皱了皱眉头，说道：“这是指向蛋糕岛吧？听说今天是茶话会的第一天，他们也去凑热闹了？”
“茶话会？那是什么？”
艾斯疑惑的问道，罗脸上则是出现了十分古怪的表情，说道：“夏洛特家族的招亲大会，看来……路飞和萨博可能要结婚了。”
“纳尼？！！！”
艾斯双手挤压着自己的脸庞，不可置信的看着罗，说道：“罗，你是在开玩笑吧？你肯定是在开玩笑的吧？他们才多大？
还有，和海贼结婚，算是怎么回事啊？！不行！绝对不行！”
罗看着艾斯抓狂的模样，耸了耸肩，说道：“萨博是革命军，现在革命军可是极度的需要大势力的帮助，和夏洛特家族联姻，说不定是个好办法。
而路飞……他不就是被世界政府认定为海贼吗？海贼跟海贼结婚，这不是很正常的事情吗？更何况，夏洛特家族里面，有不少都没有被通缉。
所以，他们未必是和海贼结婚，说不定，是夏洛特家族的女孩，要和革命军跟海贼结婚呢？”
“不行！反正就是不行！”
艾斯继续摇头，罗则是露出了坏笑，说道：“那你打算怎么做？斯凯勒中将可是同意我们在新世界大闹一场的。”
“可是……姑姑说不要在托特兰闹得太大……”
艾斯摇了摇头，罗则没有任何意外，毕竟他本就是以进为退，如果只是一位的阻拦艾斯，那么以他的性格，说不定会适得其反。
但如果是顺着他的话说，那么他自己就会注意到一些事情的关键，也就是和艾斯认识多年的罗，能够很好的利用这一点了。
就在罗以为限制住艾斯的“奇思妙想”时，大和突然开口说道：“那我们可以先过去看看嘛，又不是非要去了就动手。”
“对啊！”
艾斯突然眼睛一亮，谁说去了托特兰就是捣乱，既然是茶话会，那么……多一点客人，那也是很正常的吧。
见到这对不正常的长官与副官，罗嘴角扯了扯，随后思绪一转，说道：“可是没有邀请函的话，我们是进不去的。”
“邀请函……这的确事件麻烦事。”
摸着下巴思考了一下，艾斯看向罗，问道：“什么人才会收到邀请函？”
罗想了想，在说与不说之间权衡了一下，还是开口说道：“很多，海贼、地下势力，还有一些商会，都会收到邀请函。
最近在托特兰这里畅行的那些海贼，应该都是获得了茶话会邀请函的，不过哪怕知道谁有邀请函，又能怎么样？”
“又能怎么样？”艾斯嘿嘿一笑，随后看向大和，说道：“找到离我们最近的海贼，不要是大妈海贼团的就行！”
“好嘞！”
大和兴冲冲的离去了，罗看着艾斯，眼角扯了扯，说道：“你这是……打算明抢？”
“海军的事情，那能叫抢吗？那叫……那叫执行正义！那叫收缴赃物！”
艾斯一脸正气凛然的说道，罗直接翻了个白眼，心中感慨艾斯不愧也是从那个家庭里出来的“人才”。
不过，罗还是说道：“但是你别忘了，海军可没有收到过邀请函，他们肯定知道这件事，还有……邀请函一般都是有邀请对象的，我们又不是。”
“管他呢！我有邀请函，如果他们还不肯让我参加，那就是他们的问题了！”
艾斯却没有理会那么多，叉着腰大声说道，看他那样子，罗怀疑这个艾斯以为自己想了个好主意。
罗叹了一口气，也不再说劝阻的话，毕竟再劝下去，估计只会更加坚定艾斯要去蛋糕岛搞事的决心。
更何况，斯凯勒中将只是说不要在托特兰闹得太过分，又没说不能在托特兰闹事，只要自己到时候，稍微限制一下事态的发展就可以了。
而不多时，刚刚离开的大和，又跑了过来，兴奋的说道：“艾斯，有！就在离我们二十海里左右的地方，就有一支从西海过来的船队，看起来是有好几个海贼组成的。”
艾斯正要说话，罗却皱起眉头，问道：“西海？是哪几个海贼团？”
“不知道，我又没去了解四海的海贼团，不过有一个看起来倒是挺眼熟的，好像是花之国的八宝水军？”
大和摇了摇头，而罗听到是八宝水军，眉头一皱，这可是世界政府加盟国，历史遗留问题让八宝水军也成了合法的海贼团。
但是八宝水军仍旧有他的特殊性，不能随意……
可还没等罗说什么，艾斯却是已经大声的说道：“管他是谁！只要是海贼，就是我们的目标！出发！”
“是！长官！”

第六百三十六章 铁头娃艾斯
“岂有此理？！岂有此理！这海军欺人太甚！！！”
八宝水军的船只上，青椒拍打着护栏，看着远处朝着自己喊话的军舰，气得浑身发抖，说道：
“若不是老虎在前些年卫国之战中死去，这海军怎么敢如此对待我八宝水军！！！”
听到青椒提起老虎，船上不少人都露出了愤慨之色，青椒摸着自己凹陷的脑袋，恨恨的咬牙切齿说道：“这卡普老儿，两代三人，都如此欺负我八宝水军！
如今这当孙子的，居然也敢对老夫出手，实在是……岂有此理！好哇！既然如此，那么就别怪老夫不顾脸面了！蔡！给我冲上去！”
闻言，一旁的老蔡也是点了点头，如果换做是其他海军，还有得商量，但是……这卡普一家带领的海军，绝对没得谈！
一想到几年前，自己的父亲即将完全接手八宝水军时，那突然爆发的革命战争，以及在飓风之中，彻底消失的父亲，老蔡也是咬了咬牙。
挥手间，船上传来的齐齐的喝声，船只迎着炮火，朝着远处的两艘海军军舰而去。
他们的火炮射程比不上军舰，航行速度也比不上军舰，不管是原地反击还是逃离，都只会被海军不断的攻击，因此倒不如直接拼一把。
虽然知道那个叫艾斯的年轻中将，并不是卡普的亲孙子，但是……此时哪里还顾得了那些事，更何况，分明是这些海军先惹事的！
军舰之上，拿着望远镜的罗扯了扯嘴角，说道：“问题有点严重了，那个锥之青椒居然也在船上。”
闻言，大和将狼牙棒往肩上一抗，问道：“他很强吗？”
罗摇了摇头，说道：“他不是强不强的问题，而是……他历来是花之国使团的护卫队，世界会议召开在即，要是他出了什么事，花之国以此对我们海军进行诘难……
更糟糕的是，他们似乎没有打算联络的意思，而是直接朝我们冲来了。”
看着已经靠近到不需要用望远镜，也能观察得到的八宝水军，罗无奈的压了压自己的帽子。
以八宝水军的这股气势，估计想要善了是几乎不可能的了。
“砰砰砰～”
此时，八宝水军的船只，也是靠近到了一定的距离，随即一枚枚炮弹从八宝水军船只上的火炮炮膛之中推出，飞向了军舰方向。
罗无奈的抬手，room力场瞬间覆盖，炮弹进入room力场之后，被直接悬挂在了空中，随后无力的坠入了海面。
八宝水军的船只甲板上，看到这一幕，老蔡有些愣神，青椒却是反应了过来，说道：“看来火炮攻击是没有用了，准备接舷战吧！”
随着青椒话落，船只上水军阵型变化，同时原本准备侧转迎敌的船只，也是重新摆正，朝着军舰行驶而去。
军舰上的罗见到八宝水军的行动，刚想下令，调动自己的潜艇小队，艾斯一眼就看了出来，连忙制止道：
“别着急啊，既然他想要接舷战，那么就陪他玩玩！”
罗无奈的叹了一口气，这艾斯实在是……接舷战一旦爆发，可就不好保证人员的伤亡情况了，他个人是很不喜欢接舷战的。
毕竟能直接用远处攻击无伤取胜，为什么还要冒着风险去近战呢？就为了让自己也能有个出手的机会吗？实在是太不理智了。
但罗也知道艾斯等人的脾性，心中做好了为两支支队做保姆的准备，虽然接舷战难免会有伤亡，但是他也得努力控制。
一些没必要的伤亡、能够避免的伤亡，还是不要发生为好。
八宝水军的船只上，看到两艘军舰居然没有采取转换攻击模式，而是等着自己等人接舷，一瞬间，八宝水军众人，都露出了愤怒神色。
因为他们都知道，他们这是被轻视了，如果是刚刚那种远程打击被压制，他们还不会太过生气，毕竟八宝水军只是花之国的其中一支水军部队而已。
而眼前的这两支海军支队，背靠的是整个海军系统，而海军系统，又是世界政府下属最富裕的暴力机构，因此双方在装备上有差距是很正常的。
但是八宝水军绝对不能认可现在这两支支队的行为，因为八宝水军不认为他们个人的实力会比海军弱小，可是海军的行为，表明了一个态度。
那就是他们自信，即便是接舷战这种极其考验队伍中个体实力的战斗，他们也能战胜身经百战的八宝水军，这一点……就不能忍了！
青椒回头，看着义愤填膺的八宝水军，眼中也是赞许的点了点头，这些人，本该是由老虎接手的第十三代八宝水军。
只是……老虎死了，现在这些都只能托付给蔡这个孙子了，只是自己这个孙子，现在还不能完全驾驭这支海军。
不过……青椒觉得自己还有几年可活，就努力帮助自己的孙子和八宝水军吧。
心中感慨了一句后，青椒看向了已经十分靠近的军舰，说道：“准备作战！”
“是！”
整齐划一的怒吼爆发，随即船只快速转弯，一条条钩索被扔出，挂在了黑桃支队军舰的船身之上。
之所以选择黑桃支队的军舰，原因不言自明了，因为黑桃支队带队的长官，是那个混蛋卡普的孙子！
而此时黑桃支队军舰之上，大和带领着那些蓄势待发的近战小队成员，也是做好了接舷战的准备，罗看向不远处。
红心支队军舰上，同样有一个摩拳擦掌的人，虽然觉得接舷战很蠢，但是罗还是冲着波尼这位临时借调的副官点了点头。
摩拳擦掌的波尼，见到罗点头，也是瞬间展露笑容，只不过当红心支队的近战小队，同样眼巴巴的看着自家长官时，却被罗直接一眼瞪了回去。
开玩笑，黑桃支队的人胡闹就算了，他们红心支队的人凑什么热闹？更何况，红心支队的近战小队，可是要比黑桃支队低一个档次的。
和其他海贼团战斗，或许还没有什么问题，但是要和八宝水军战斗……这不是增加他这个长官的工作量吗？
“咚～”
当八宝水军的船只，与黑桃支队的军舰船身碰撞之时，双方都瞬间动了起来，大和更是直接高高跃起，手中狼牙棒捭阖，直取青椒而去。
而红心支队的军舰上，波尼也是瞬间离开甲板，空中月步与剃同时踩动，迅速的飞向了八宝水军的船只。
青椒抬头，看着对自己发动攻击的，居然是海军之中的两个女孩，他更是气得发抖，肥硕的身体之中，一股股力量也是不断的苏醒。
“好！好！好！就让我试试你们到底有什么勇气吧！”
青椒一个马步扎下，恐怖巨力也是瞬间爆发，他的身体瞬间旋转，随后飞了起来。
“八冲拳！武头回转！飞天乱舞！”
在他冲天而去的瞬间，竟是卷起了一道小型飓风，而此时，大和跟波尼，也是来到了这个胖陀螺的上方，几乎同时发动了攻击。
“岚脚！粗面！”
“雷鸣八卦！”
“铛～”
当三股力量汇聚一处之时，那刚刚被卷起的飓风瞬间被驱散，三人的动作，也是在空中僵持了下来，原本旋转之中的青椒，也是停滞在空中。
他的双眼隐隐凸出，鼻翼在不断的颤抖着，缠绕着武装色霸气的平头，此时在狼牙棒跟踢击的挤压之下，竟有些再度凹陷的感觉。
“砰！！”
下一瞬，青椒直接坠落，随后砸穿了船只的甲板，荡起了无数的烟尘，所有八宝水军的人，包括老蔡这个13代栋梁，此时都有些目瞪口呆。
八宝水军的第12代栋梁，那个当年与卡普角力，守护了花之国数十年的锥之青椒，此时居然被两个年轻的女海军，给直接砸进了船体之中。
现在的年轻人，居然如此的……生猛吗？
“砰！”
船体之下，传来了巨大的响声，下一秒，青椒的身体从船体中跃出，随即站在了甲板上，揉了揉自己的脑袋，有些惊讶的看着此时也是落在甲板上的大和跟波尼。
他万万没想到，这两个女孩的力气居然这么大，刚刚角力的一瞬间，他居然感觉到了疼痛，要知道，他的脑袋，可是缠绕了武装色霸气的。
尤其是那个矮小如豆的女孩，刚刚那一脚，可是真沉重啊，而且……还有点熟悉的感觉。
这让青椒快速的回忆着，很快，他就回想起来了，因为那个人……是那个混蛋卡普的闺女，斯凯勒·格蕾！
当年斯凯勒四海督查，抵达花之国时，青椒便与她交过手，两刀一脚，就让青椒差点失去了反抗能力。
青椒至今还震撼着，因为斯凯勒不仅仅有着冠绝天下的剑术，那猛烈到了极致的踢击，也是这片大海少有的。
如今这个矮小的女孩，在踢击之时，居然也有那个斯凯勒的几分影子……
“咚咚！”
青椒用力拍了拍自己的脑袋，让自己快速回过神来，年纪一大，他就很难将注意力集中起来，而且不管是力量还是精力，也在逐年的衰减。
眼前的女孩，绝对没有当年斯凯勒那般强大，但是他却已经感受到了和当年所差无几的威胁，岁月可真是无情啊。
他很快将目光转向了大和，大和刚刚的攻击，如果他没有感受错的话……那可是包含了霸王色霸气的攻击啊。
青椒没想到，海军之中，除了退役的战国，居然还有觉醒了霸王色霸气的人，而且还是一个如此年轻的海军，他看向大和，问道：“你是谁？”
“大和！”
大和也是极为直率的报出了自己的名字，毕竟她现在又不需要躲躲藏藏的活着，而青椒听到这个名字之后，皱眉沉思了一下。
还是没能想到什么，虽然老虎死后的这几年，他又开始接触世界，但是对于世界大事，那是一点了解的兴趣都没有。
平日里除了练兵，就是练孙子，就连这一次来托特兰参加茶话会，那也是不放心老蔡自己一个人来参加，才跟着过来的。
当然，还有另外一个原因，那就是二宝水军的霍弋，一直找他商定他孙子，以及霍弋孙女联姻的事情。
原本青椒是有点心动的，打算让自己的孙子跟霍弋孙子联姻得了，但是看完茶话会的邀请函，他就改变目标了。
虽然自己的孙子长得……一言难尽，但是万一托特兰之中，就有哪位小姐口味重，爱自己孙子这一款呢？
因此他也是因此，才绝对出海，跟老蔡一起来托特兰，为自己的孙子把把关。
但是除了这件事，对于现在的大海，青椒几乎是一无所知。
而之所以他认得出艾斯，那是因为当年斯凯勒去花之国的时候，就带着艾斯，他对于这个满脸雀斑的小男孩，还是有几分印象的。
但是大和、波尼，包括现在站在艾斯身边，那个看起来就感觉困得不行的年轻中将，青椒都没有什么印象，因此也不可能猜到大和是凯多的女儿。
毕竟……他又没有和凯多交过手，没被凯多用雷鸣八卦轰过，因此哪怕大和用出了如此有辨识度的招式，他还是没认出来。
凯多虽然知名度高，但是大多数人，也只是知道他的存在，至于他的资料，绝大多数人都是不知道的，更别说对战招式这种东西了。
不过……不知道也没有什么关系，青椒深呼吸，随即霸气也是爆发开来，一瞬间，一片片的水军跟海军倒下。
原以为算得上敌人的，只有艾斯这个卡普的孙子，要是这样的话，那么其他人的战斗，还有继续下去的必要。
但是现在……发现这群年轻人之中，居然还有大和、波尼，以及那个不知道是谁，但是能够和艾斯并肩而立的年轻人，都极有可能是棘手的对手。
那么在这个时候，让手下水军在战斗下去，就是非常不明智的了，毕竟这些人，可都是八宝水军未来的支柱，可不能被大规模的杀伤。
而爆发霸王色霸气，也算是这片大海的一个不成文规定了，那就是王对王的潜台词，除了各自的主将，其他人都没有必要参战的意思。
对于这一点，海军这边也自然是懂的，在青椒霸王色霸气的宣泄之下，却毫无影响的罗此时抬了抬手。
一瞬间，所有倒地的人浮起，随后海军与八宝水军在罗的控制下，迅速分离，海军回到了黑桃支队的军舰上，八宝水军则是被送到了他们甲板的角落。
青椒此时才一脸凝重的看着罗，犹如刚刚低估了大和与波尼一样，他再一次低估了这个被黑眼圈包裹的年轻人。
就这一手对于果实能力的掌控，就已经超过了大海上绝大多数的能力者，要知道……这可是在霸王色霸气的冲击之下所做的。
一般人被霸王色霸气冲击，就会瞬间失去意识，意志坚定一些的，或许能够苦苦支撑，但是能做到视霸王色霸气如无物的，那每一个都是当之无愧的强者。
而此时，这样的强者，这样的敌人……有四个。
艾斯此时看着一脸凝重的青椒，笑着说道：“这就是四海级别的霸王色霸气吗？还真是小家子气十足啊。”
“轰隆！”
随着艾斯话落，周遭无数的黑红色闪电升起，瞬间将青椒所爆发的霸王色霸气，生生给压制了回去。
原本就有些咬牙保持理智的老蔡，在艾斯的霸王色霸气洗刷之下，更是需要紧紧咬住牙关，甚至需要扶着护栏，才能保持战力。
青椒此时更是震惊得张开了嘴巴，艾斯此刻所爆发的霸王色霸气强度，青椒只在上个时代的那些决定强者身上见到过。
哪怕是他最巅峰时期，被卡普一拳给砸碎尊严前的那个时期，他也没有如此的气魄，爆发出如此强横的霸王色霸气。
“轰～”
可是，震惊还没结束，又是一股强横的霸王色霸气席卷，青椒转头，朝着霸王色霸气爆发之处望去。
大和将狼牙棒往肩上一抗，点了点头，说道：“是啊，就这样的霸王色霸气，居然也敢拿出来卖弄了吗？”
青椒的脸变得有些扭曲了起来，虽说他刚刚及感受到了，大和的攻击之中，蕴含了霸王色霸气，但是他怎么也没有想到，大和的霸王色霸气，居然也是如此强横。
霸气与霸气之间，那也是有高下了，就犹如当年，晚斯凯勒一步现身花之国的那个叫做香克斯的年轻人，那霸气也是强横得不可思议。
但是霸气可从来不是什么水货，毕竟拥有霸王色霸气的人，那可是百万人之中，才会出现一个的具备王的资质的人。
这几乎是这片大海上，每一个人的共识，包括青椒，心中也是有着这个认知。
但是在这一刻……认知崩塌了。原以为，海军之中能出现战国这个异类，就已经是不可思议了，但是眼前却同时出现了两个具备霸王色霸气的年轻人。
这还是崩塌的第一步，而崩塌的第二步，就是青椒突然发现，支撑自己当年从花之国闯出名堂，甚至闯入伟大航道的霸王色霸气，在这两个年轻人面前，居然……不值一提。
小家子气，可还真是恰当的形容啊。
这个崭新的时代，也太不讲理了吧？当年，不管是卡普，还是后来的斯凯勒，这样的绝顶强者，也没有觉醒霸气。
虽说这两人，都是能够不依靠霸王色霸气，就能打败他，乃至锤翻或者砍翻这片大海所有强者，可这两人没有霸王色霸气，是青椒能找到的最后一点优越感。
这让他感觉到，自己还是稀有的、独特的那个，可是……现在随随便便，在一次出海之中，就能遇上艾斯跟大和这样的怪物年轻人。
不仅仅让青椒十分的挫败，甚至心中唯一能坚持自己不彻底颓废的优越感，也是被直接推翻。
他甚至闪过一个念头，那就是，如果这片大海继续的这么疯狂下去，那么未来的某一天，会不会出现一个……
一个霸王色霸气强大到，隔海都能震慑住如大将、四皇这种如怪物般存在的强者？
不过这个念头刚刚升起，青椒就摇了摇头，这片大海上，这么可能发生这么荒诞的事情，霸王色霸气再强，也不可能强到隔海震慑大将吧？
每一个强者，都是有着极强的自我调节能力的，尤其是那些旧时代的强者，如果内心不够强大，那么在百舸争流之中，早就否定了自己。
虽说青椒在他那个年代，并没有真正的做到登顶，可是也是一位不折不扣的强者，因此心头几个念想闪过，他很快就恢复了心态。
“咚咚！”
他又拍了拍自己的脑袋，霸王色霸气再度爆发，在艾斯与大和两人的霸气潮汐挤压之中，维持住了自我。
看向两人，青椒咧起嘴，说道：“那么就让老夫看看，卡普的孙子辈，到底有什么本事吧！”
话落，他那肥硕的身体，化作了一枚炮弹，直直的冲向了艾斯，比起大和、波尼或者罗，他的目标始终是艾斯这个卡普的孙子。
他这辈子估计是没希望对卡普，或者他的两个孩子下手的，欺负卡普的孙子，哪怕成功了估计也会被别人嘲笑。
但是……青椒已经不顾及那么多了，他都一把年纪了，孙子又不争气，想让自己的孙子去和卡普的孙子竞争，甚至是打败卡普的孙子，这些看起来都没希望了。
那么倒不如，趁着自己还有一把力气，努力的揍卡普的孙子解解气，至于脸面、后果……他一个活不了多久的人，要这些做什么？
肥硕的炮弹瞬间跨越的两人中间的距离，来到艾斯身前的青椒，低喝一身，随后一头狠狠的朝着艾斯砸了过去。
“八冲拳奥义！无锥龙！无锥钉！”
青椒所有的力量，几乎都汇聚到了头顶那缠绕着武装色霸气的一点之上，一计头槌砸落，狠狠朝着艾斯的脑袋砸去。
见状，艾斯非但没有畏惧闪躲，反倒是咧起嘴角，露出了一个在罗看来，有些莫名其妙自信的笑容。
同时他的脑门之上，也是瞬间缠绕上了武装色霸气，身体后仰，随后直接朝着冲来的青椒迎去，口中大喝道：
“哼！我可是最擅长用头脑赚钱的人啊！”
“铛～～～”

第六百三十七章 艾斯VS青椒
蛋糕岛，一脸不爽的吃着火辣辣甜品的卡塔库栗突然皱起眉，看了一眼旁边吃得十分开心的妈妈，随后什么也没说，直接起身走了出去。
走出糖果城堡，卡塔库栗一副极目远眺模样，看向了远处的天空。
不仅仅是卡塔库栗，此时也有不少人惊异的指着远处的天空，原本今天托特兰的天空是晴朗的，有云但不多，抬眼所望之处，或许也只有两三片。
但是此时，蛋糕岛上的白云却是已经荡然无存，都朝着远处天空汇聚而去，一片片的云层累叠，犹如致密的鱼鳞一般。
作为新世界的皇帝，卡塔库栗当然知道这到底是怎么回事，无非是两个及以上拥有王之资质的人，在宣泄自己的力量而已。
以卡塔库栗的认知来看，这样的一幕并不新鲜，毕竟哪怕是只有百万人之中，才有可能觉醒一个的霸王色霸气强者，在新世界，也是如过江之鲫，并不罕见。
尤其就以现在来看，这冲撞的霸王色霸气，虽然强烈，但是还没真正踏足顶端，如果只是这种程度的强者的话，对于其他人而言很麻烦。
但是……在卡塔库栗眼中，只不过一群注定沦陷于时代之中的人而已，就这样的力量，不足以撼动时代。
可不强不代表卡塔库栗就可以无视，因为这片海域，叫做托特兰，叫做万国，是大妈海贼团的下属海域，是属于他们夏洛特家族的。
尤其今日还是茶话会如此重要的日子，如此作态，不正是赤裸裸的挑衅吗？因此卡塔库栗的脸色瞬间就阴沉了下来。
对比起往年的托特兰，在夏洛特·玲玲出事，卡塔库栗担起重担之后，大妈海贼团在托特兰之中的名声，不断的改善着。
就连世界政府、革命军等势力，也将他们视为可合作的目标，而且这十几年来，大妈海贼团所展示的，也是守护这片大海的力量。
但是……如果因此就当他卡塔库栗是一个不会生气的人，那就大错特错了，他只是不喜欢在自己的家人面前，展示自己残暴的一面而已。
一股滔天的怒火，在此时卡塔库栗的胸膛之中燃起，那在弟弟妹妹眼中，永远带着温柔的双眼，此时也逐渐的冰冷了起来。
但是不是所有人，都能意识到此时卡塔库栗的愤怒的。
相反，不少参加茶话会的年轻宾客，都极为好奇的看向远处云层聚拢的现象，在他们谈话的只言片语之中，透露了他们对此的无知。
不少宾客，都以为这只是托特兰的特殊景观而已，毕竟伟大航道磁场混乱，各种极端的环境都会出现。
云层的突然聚拢，在四海，乃至伟大航道的前半段，都不常见，但是这里可是新世界，最为混乱之地，发生更加神奇的现象，似乎也……没有什么好惊奇的？
糖果城堡内，因为卡塔库栗的突然离开，而追出来的佩罗斯佩罗，看到远处的景色，以及自己弟弟的神色，就反应到了什么。
他快速走到了卡塔库栗身边，说道：“卡塔库栗，今天你不能离开，妈妈还在。”
卡塔库栗微不可察的点了点头，毕竟他现在是托特兰之主，要是离开之后，茶话会继续办下去，那么就很容易被他人怀疑。
而妈妈还活着的这个消息，卡塔库栗是不打算跟任何人透露的，哪怕夏洛特·玲玲就在这糖果城堡之内，但是……没人敢探寻，就足够了。
就在此时，远处的云层，似乎有有了变化，那累叠如鱼鳞的云层，猛地下压，同时从纯白，变得极为的灰暗，犹如暴雨前那压抑心情的乌云般。
而远处的海面之上，与艾斯角力中的青椒，更是一脸的骇然，他脸上、身上的肥肉，此时正犹如波浪一般，不断的往复拍击。
恐怖的余波，也是吹得艾斯的正义披风猎猎作响，但是艾斯的脸上，却是没有出现任何不敌之色，相反，他似乎很是高兴。
“爷爷……头……头……”
随着角力的进行，双方施加的力量越来越恐怖，哪怕两人根本没有发生位移，但是周围的一切，却是因为他们而不断变化着。
一股飓风，正从两人身周扬起，直冲不断低垂的乌云，而勉励站立的老蔡，则是极为惊骇的指着自己的爷爷。
之间青椒那缠绕了武装色霸气的脑袋，此时竟是不断变形，那能将冰山撞裂，都不会受到任何伤害的脑袋，此时居然被挤压的变形。
要知道，青椒修炼了一辈子的功夫，都在自己的脑袋上，而对手，却是一个自然系烧烧果实的能力者。
绝大多数的果实能力者，都会被打上体术不行的标签，尤其是自然系果实能力者。
因为大多数的自然系果实能力者，不需要去过多锤炼自己的体魄，只需要将自己的果实开发到匹配自己体魄的最佳状态，就能拥有无与伦比的破坏力。
而也几乎没有人，能够在自然系果实能力者那狂暴的元素洗礼之下坚持太长的时间，因此久而久之，自然系果实能力者就不去修炼体魄了。
尤其是年轻的能力者，他们都是各自势力的新秀，对标的也都是同年龄段的敌人，因此没吃过亏的他们，几乎不会想到去修炼体魄。
原以为艾斯也是如此，但是不管是青椒，还是老蔡，都没有想到，艾斯居然能用自己的脑袋，硬憾青椒的体术攻击。
而此时，青椒的两颗眼睛，因为脑袋的变形，也是被朝外挤压着，几乎要跳出眼眶，但是他却咬着牙，不肯退让半分。
他要赌上一切，赌上自己曾经被这个世界承认的名号——锥之青椒！
感觉到青椒几乎是不要命的施加力气，艾斯也是感觉到了压力，纵使缠绕了武装色霸气，但是此时的脑袋，还是被压迫得十分的难受。
他脸上残留的笑容消失，一握拳，找回思绪，随即双腿一蹬，携带着过往无数次被斯凯勒捶打痛苦所化成的力量，爆发了自己所有的力量。
“砰！”
几乎是瞬间，青椒肥硕的身体倒飞而出，砸入了八宝水军的船体之中，又是荡起了无数的烟尘，艾斯则是龇牙咧嘴的揉着自己的额头。
只见那原本极为饱满的额头，此时似乎也被压平了，随后那块地方快速充血，膨胀了起来，几乎是瞬息之间，就鼓起了一个大包。
就在旁边观战的罗直接以手捂脸，叹息着摇头，他不明白为什么艾斯偏偏要和青椒的长处去对抗，不过……这艾斯的头是真的硬啊。
艾斯倒是没有理会此时罗的表情，虽然龇牙咧嘴面目狰狞，但是心中却是充满了自豪，果然，他这颗最会赚钱的脑袋，可不是说说那么简单了！
区区锥之青椒，算得了什么？！
也就是这几年，自己的姑姑锤自己锤得少了，导致自己状态下滑了，要是自己还处于最巅峰的时候，肿包都不会有！
“哈哈哈哈～”
可艾斯还没来得及宣布自己的胜利，烟尘之中，突然传来了青椒那苍老的声音：“现在的年轻人，一个个真是了不得啊，蔡，你要努力才行了！”
“爷爷？！”
听到自己爷爷中气十足的声音，原本十分担心，就要冲入烟尘之中的老蔡露出了喜色，烟尘之中，青椒继续说道：
“不过……这一次就有爷爷来教你吧，真正的八冲拳奥义！”
“真正八冲拳奥义？不是已经……”
老蔡想说，真正八冲拳的奥义已经随着自己的爷爷脑袋被卡普锤扁消失，但是话说到一半，他就停了下来，不是因为顾及自己爷爷的感受，而是……
“呼～”
还在空中宣泄的飓风席卷而过，将笼罩着青椒的烟尘吹去，他原本扁平，甚至有些内凹的脑袋，此时却大变样。
那根只存在于自己爷爷年轻时的照片中，或是花之国水军内老人口口相传的锥头，此时却屹立在了青椒的额头之上。
青椒的气势，此时也是发生了翻天覆地的变化，从原本那个颓废，但是对世事充满不忿的老汉，变成了一个……真正的强者。
“砰！”
青椒双掌合十，肉掌碰撞间，恐怖的声响传出，似乎掌中的空气，都被直接拍裂了一般，而随着双掌的闭合，摄人的霸王色霸气，也是瞬间席卷。
荡起的狂风，让青椒低垂的白色长须，变得蓬松，并在不断倒立而起，十分的张扬，那耷拉的眉毛，此时也是竖起，杂乱之间，却有冷艳锯般的锋芒。
随着他霸王色霸气的宣泄，天空之上，原本停滞增殖的乌云，此时却在不断的膨胀着，以压城之势，降临在众人头顶。
青椒抬头，看向了脑袋肿了个大包的艾斯，说道：“你的爷爷，当年一拳把老夫打入平庸，如今时光流逝，你却把老夫给唤醒了。
接下来，就让老夫……代替你的爷爷，好好教训你一顿吧！做好骨断筋折的准备吧！小子！”
“哼！说什么大话？！我才只是轻微充血，你的头都肿得不像样了！”
艾斯面带不满的说道，罗的眼角跳了跳，说道：“艾斯……锥之青椒，拥有锥头的青椒，恐怕才是最为可怕的。”
“管他呢？！老头，再来过！”
没有理会罗的劝解，艾斯看向青椒大声说道，青椒露出了张狂笑容，说道：“你这幅嘴脸，真是像及了卡普跟那个斯凯勒啊！都那么令人生厌！”
听到青椒居然敢非议自己的姑姑……和爷爷，艾斯也瞬间怒火升腾，主动离开了军舰，背后突然有两扇火焰羽翼凝聚，扇动之间，艾斯瞬间就来到了青椒的头顶。
“别说大话了！老家伙！”
话落，艾斯后仰身体，随后甩着脑袋，朝着青椒砸落而下。
青椒也是足下发力，猛地跃起，那锥头瞬间缠绕上武装色霸气，周围，黑红色闪电与金色的闪电，也在此时不断的碰撞着。
“八冲拳！锥龙锥钉！开门！”
青椒低喝一声，随即也是甩动锥头，朝着艾斯撞去，那种消失了几十年的力量传递的通透感，此时重新涌上了青椒心头。
军舰上，见到这一幕的罗一眯眼，嘴角露出了笑容，因为他已经看出来了……艾斯要倒大霉了！
大和眉头一皱，提着狼牙棒就要冲过去，但是波尼却是伸手拉住了她，在大和疑惑的目光中，波尼只是摇了摇头，没有解释。
“铛～～～”
此时，两人的脑袋，再一次撞到了一起，一瞬间，周围所有空气，几乎都被抽离朝着两人角力处汇聚而去。
而上空，那浓重的乌云，此时也是不断翻涌，十分的躁动，一条条乍现的电光，在云层之中穿梭，那种极端的压抑，似乎等待的人去斩破一般。
“轰～”
但是，这角力并没有趋于平衡之后猛烈爆发，在角力之势形成的瞬间，艾斯便被青椒的巨力直接轰出，空中更是直接化作了一团耀眼火光，撞入了云层之中。
那不断翻腾的云层，再一次抑郁的停了下来，但是周围的沉重与压抑，并没有因此减轻，反倒是不断的加重、加重。
那云层就犹如深闺怨妇一般，欲求不满带来了极为低沉的心绪，并且传递到了被它笼罩的每一个人身上。
就连大海，此时也是有着沸腾之势，但是却始终缺乏一个宣泄点，让这一切，都停滞着。
而一击撞飞艾斯的青椒，此时则是盘了盘自己久违的锥头，看向目瞪口呆的老蔡，说道：“看到了，这就是八冲拳真正觉醒后的力量！”
老蔡愣愣的点了点头，刚刚自己爷爷的那一击，实在是太过震撼了，别说只是一个人类，老蔡甚至觉得，即便是一座山，也会被自己的爷爷直接撞裂。
此时，托特兰蛋糕岛，看到着远处不断堆垒的云层，卡塔库栗眉头微微扬起，愤怒之余，多了一抹深思。
尤其是刚刚刹那间，照亮了乌云的火光，更是让他联想到了一个年轻人。
周围的宾客们，此时也在惊呼着，刚刚那乌云深处的火光，爆发的瞬间，将整片天空都映得犹如晚霞。
卡塔库栗的身旁，佩罗斯佩罗张了张嘴，似乎也是猜到了什么，他看向卡塔库栗，问道：“需要我派人去检查一下吗？”
可没等卡塔库栗回应，一个不算高大的身影朝着他们跑了过来，一身礼服，极富贵族气质的萨博来到了卡塔库栗面前，随后尽量保持面色如常的说道：
“卡塔库栗先生，今天是托特兰的茶话会，有着更为重要的事情，不如就由在下代劳，为诸位前去探查吧。”
卡塔库栗低头看了一眼萨博，眨了眨眼，眼中的恼怒与杀意瞬间收敛，随后开口说道：“这大海上，能晃起如此火光的人，可没有几个。
你可是托特兰的贵客，本该是我们招待的人，如果在茶话会期间出了什么差错，我可无法向多拉格或者其他任何人交待啊。”
萨博听出了卡塔库栗的潜台词，那就是他已经猜到了“来犯”的人是谁，萨博露出了一个有些勉强的笑容，因为他知道，现在似乎对卡塔库栗有些不利。
但是卡塔库栗的话语之中，也没有表达自己的绝对情绪，并没有直接拒绝萨博的插手，这就让萨博察觉到了还有机会。
佩罗斯佩罗此时也是看着萨博，又看了看自己的弟弟，嘴角也是露出了一个不明显的笑容。
他大概是猜出来，自己这个弟弟，很看重这个革命军年轻的参谋总长，在年轻一辈之中，萨博可谓是十分的出色。
而且背靠革命军，来日甚至可能统领革命军，如果这样的年轻人，能够成为夏洛特家族的家人，那么可是一件很不错的事情呢。
于是，佩罗斯佩罗也是开口说道：“萨博，不如你就在这里等候吧，我看我有几个妹妹，都对革命军很有兴趣，不如你去和她们谈谈如何？”
正在整理思绪，想着怎么说服卡塔库栗的萨博一愣，下意识的想要摇头，毕竟革命军的事，即便是小事也是机密，怎么可以随便告诉别人？
但是……他也知道，自己此次过来，是来联络和加深交情的，不能随便的忤逆夏洛特家族的想法，他努力的想了想，说道：
“哈哈～夏洛特的女士、小姐们能对革命军感兴趣，是我革命军的荣幸，不过我过去和她们交流也不太好，男女授受不亲嘛。
不如就让克拉尔介绍吧，女孩之间共同话题会多一些，我就去为诸位探查一番吧。”
闻言，佩罗斯佩罗和卡塔库栗的眼角都抽了抽，一时间竟有些分辨不出，这个革命军的参谋总长，到底是装傻，还是……真的不解风情？
理论上，能够当上革命军参谋总长这么个位置的人，不可能这么楞，但是萨博的楞……又显得那么恰到好处和理所当然。
但是心中考虑了一番之后，卡塔库栗还是摇了摇头，说道：“哪有让客人帮忙解忧的道理，只是探查一番的话……”
卡塔库栗看向了远处奇异云层所在之处，下一瞬，见闻色霸气瞬间蔓延开来，犹如暴风朝着四周滚滚而去。
虽然见闻色霸气不像武装色霸气与霸王色霸气那般明显，但是萨博还是察觉出来了，同时也是有些惊讶。
毕竟这里距离那云层所在，少说也有着近百海里，这么远的距离，即便是借用望远镜，也未必能精确捕捉发生的一切。
这卡塔库栗，既然是想依靠见闻色霸气，就蔓延百里直接感知，这未免有些……开玩笑了吧？
虽然知道，早在卡塔库栗当将星时期，就以见闻色霸气见长，如今成长成为了新世界的皇帝，见闻色霸气造诣愈发精深，也是正常的。
但是……真的说可以做到监控百里海域，萨博还是觉得难以置信，他抬头，看向了目光平静的卡塔库栗，心中升起了几分紧张。
虽然知道卡塔库栗与斯凯勒有着合作，和革命军也有着合作，而艾斯算起来，也算是斯凯勒跟多拉格的侄子，可是……
艾斯毕竟是闯入了托特兰，还影响到了茶话会，萨博也抓不准卡塔库栗的态度。
下一瞬，卡塔库栗眉头皱了起来，萨博也是瞬间一惊。
“哼！”
卡塔库栗发出了一道鼻音，萨博的眉头也是皱了起来，想着如何调和，但是不等他想出办法，卡塔库栗就一个转身，说道：
“真是有趣的年轻人，连乌云都能烧尽的火焰……我期待他的到来。”
说完，他就直接迈步朝着糖果城堡走去，萨博疑惑间，卡塔库栗和佩罗斯佩罗，已经回到了糖果城堡之中。
疑惑的萨博，回头望去，那布满了天空一角的乌云，可没有任何的变化，为什么卡塔库栗要说……连乌云都能烧尽的火焰？
“轰！！！”
此时，乌云之中蓝白电光乍起，一声传到蛋糕岛，都无比震撼的雷声荡开，那原本在火光一片之后，便沉寂的乌云，此时又翻腾了起来。
八宝水军船只上，青椒看着天空，也是咧起大嘴，他知道，卡普的那个孙子，要全力以赴了，不过他倒是没有畏惧。
“砰砰～”
两脚跺下，青椒肥硕的身体重心下压，周围金色闪电弥漫，双腿上恐怖巨力汇聚，他没有回头，直接开口说道：
“蔡！爷爷只示范一次，能不能学会，就看你自己了！”
不等蔡回答，青椒就冲天而起，空中大喝。
“八冲拳奥义！锥龙锥钉！”
天空之上，乌云之中，一道耀眼的火光，也是在此时出现，猛烈的火焰，瞬间吞没了覆盖了这一片海域上空的乌云。
罗抬头，眯着眼，看着无比耀眼的天空，呢喃道：“你也终于走到这一步了吗？”
瞬息之间大火升腾的乌云之中，有一对比火焰更加耀眼的双翼展开，似乎是一只鸟，但是奇怪的是，这只鸟只有一条腿。
火鸟张开嘴巴，燃烧的乌云连带着火焰，快速朝着他的喙涌去，只是片刻之间，燃烧的乌云的火焰，便被独足火鸟吃下，他的独自猛地朝着冲天而起的青椒落下。
“兆炎戒！盗火！”

第六百三十八章 特氏恶魔果实统一场论
青椒惊骇的看着自己上的火焰巨鸟，理智告诉他，这火焰巨鸟是艾斯利用烧烧果实发动的元素化攻击，在自己的武装色霸气之下，没有什么好担心的。
但是不知道为什么，他的心里，却是有另一个答案，那就是眼前的巨鸟，并不是火焰聚合而成的攻击，而是……
传说之中，那头吞火、盗火、传火的毕方鸟，是一头具有生命的神兽！
“别开玩笑了！那种事情！怎么可能！”
青椒快速压制了心中这种可笑的想法，那远古到不可考的神话中的神兽，怎么可能存在于这瞬间？！
他大概只是……刚刚脑袋被艾斯撞懵了而已，就这样的攻击，在他的八冲拳奥义之下，别说是一只，百八十只，也能随意撞烂！
“轰隆隆～”
可就在青椒的锥头，即将与火焰巨鸟的独足发生碰撞时，锥头与独足之间，突然闪烁起了黑红色的闪电，并且在瞬间，交结如实质！
“砰！”
巨大的声响传来，可是青椒的锥头，并没有与火焰巨鸟的独足发生碰撞，而是隔空角力着，明明中间只是有着一层空气，却怎么也无法突破。
一圈圈白色的气浪，以这窄小空间为圆心，不断朝着四周传荡。
“砰砰砰！！！哗啦啦啦～”
此时，大海终于像是被引爆了一般，不断的沸腾起来，翻起的浪花足有数十米高，两艘军舰与一艘八宝水军船只，此时也是在翻腾海面上飘零。
那巨大的舰身，随意被海浪推动，犹如暴雨中，积水路面上的一片枝叶般，完全没有这个吨量该有的稳重。
而早在大海爆发前，就反应了过来的大和跟波尼，已经回到了黑桃支队的军舰之上，并且斩断了牵连两艘巨船的锁链。
晴朗空中，火焰巨鸟张开了双翼，庞大的身躯，猛地朝着海面下沉一分，巨大的力量不断传递，传递到了青椒的锥头之上。
那刚刚直接顶翻了艾斯的锥头，此时竟也是再度被周遭穿梭着黑红闪电的空气挤压得变形，比钢铁还坚硬的锥头，此时却犹如果冻一般，不断的波动着。
“啊啊啊！！！”
青椒怒吼出声，他此时有两个选择，要么卸力，任凭火焰巨鸟将他踹入大海之中，要么……就硬顶！而明显，青椒选择了硬顶。
可是，在火焰巨鸟那堪称神明般的力量之下，青椒的双眼逐渐失焦，翻白，仅剩下本能还在硬撑着。
那犹如晃动的果冻般的锥头，此时波动得愈发的距离了起来，那犹如剑尖般的尖端，也是有扭曲的迹象。
“轰隆隆～～～”
又是雷声传荡，火焰巨鸟落下的独足，似乎失去了阻力，直接伸直，而青椒的锥头，却犹如液压机下的饮料瓶一般，直接被压扁。
“砰！”
青椒双眼彻底一翻，随后身体失去的控制，朝着下方海面坠落下来。
“爷爷！”
老蔡着急的喊叫着，急切的操控船舵，想要去接住掉落的青椒，可是此时风浪未平，他根本无法控制好船只。
眼见这青椒就要坠入大海，老蔡急得汗水和泪水一并冒了出来。
“ROOM！”
一个圆形的半透明力场瞬间展开，将坠落的青椒和摇摆的船只，都纳入其中。
黑桃支队的军舰甲板上，罗看着青椒，左手一抬，以越来越快的速度，朝着大海坠落而下的青椒速度骤降，停在了空中。
随后罗看向了八宝水军船只的方向，抬起的左手一转一推，坠落的青椒改变方向，朝着八宝水军船只甲板而去，随后轻柔的落在了甲板之上。
“爷爷！”
老蔡赶紧松开船舵，朝着青椒方向跑去，好一番检查之后，老蔡终于松了一口气，自己的爷爷只是昏了过去，生命看起来无忧。
看着自己的爷爷，老蔡突然觉得这个世界很晃荡，他想起自己爷爷刚刚的那句话，只示范一次……是指只能示范一次吗？
不过，老蔡很快甩了甩头，将这个对自己爷爷不敬的想法甩了出去，随后转头，面色复杂的看向了黑桃支队军舰的方向，看着罗。
他不知道自己现在到底是什么情绪。
海军攻击他的八宝水军，还如此伤害他的爷爷，他应该要愤怒才对，但是罗最后却是将即有可能坠落大海的青椒给接住并送了回来。
以现在大海翻腾的程度，一旦坠落大海，那恐怕青椒也会葬身大海，这么一想，眼前的海军，又是自己爷爷的救命恩人。
矛盾的情绪在老蔡心中不断的交织着，最终，他还是不再去看罗，而是回到了船舵后，想要操持船舵，离开这里。
这一次，不管是罗，还是大和、波尼，都没有阻止八宝水军的离去，毕竟他们也不能再做什么了。
如果继续攻击八宝水军，伤害到了青椒或者老蔡，那么过几天的世界会议，花之国肯定会狠狠责问海军。
海军现在可还是处于一波未平的地步，可不能在这个时候，彻底得罪一个加盟国。
因为海军之所以能够在斩杀天龙人之后的风浪之中不受大影响，那是因为海军是以站在加盟国利益方态度发话的，因此加盟国也算是对海军的一股助力。
要是彻底得罪一个加盟国，那么海军就处境就十分尴尬了，毕竟海军前脚说着要让天龙人没有机会破坏加盟国，转眼自己就重创了加盟国的军队……
因此该留手，还是需要留手的，八宝水军之中，任何人都可以出事，造成一些伤亡也没问题，毕竟他们除了是加盟国军队外，也是公认的“黑恶集团”。
但是一旦八宝水军的灵魂人物青椒，或者是当代栋梁老蔡出了什么事，那就无法收场了，到时候海军就成了里外不是人。
而且罗也相信，青椒跟老蔡还是会遵守这些潜规则的，就算这两人也不在意什么规则，但是……面子总是要的。
要是青椒这样还要告上去，那就是揭自己的伤疤，辱没自己的脸面了，毕竟旧时代的强者，八宝水军的前任栋梁，被自己同期强者的孙子打败……
目送着八宝水军离开，艾斯也是落回了军舰之上，他没有计较罗放跑老蔡他们，毕竟他也是知道罗办事的靠谱。
而且……他都打败了青椒了，作为胜者，放走对手，这就叫做气度和宽容。
艾斯看向罗，脸上的笑容无法掩饰，随后问道：“罗，我刚刚的操作你看懂了吗？是不是觉得很厉害？！”
“拾人牙慧而已。”
罗并没有给艾斯好脸色，被黑眼圈包裹的双眼，直接一翻，随后不再理会艾斯，艾斯倒是着急的，不满的质问道：
“什么叫做拾人牙……那什么！我怎么就做那种事了？！”
“灵感是从原白胡子海贼团一番队队长马尔科，还有从萨卡斯基元帅跟库赞先生战斗时获得的吧？赋予元素化生命……
还有，你还没完全掌控那样的力量，所以你不得不使用霸王色霸气缠绕，要是刚刚你直接与青椒冲撞，那么大概率是两败俱伤。
他落败，你的觉醒中断，我说得没错吧？”
罗说完，原本兴冲冲的艾斯脸色一垮，十分不满的看着这个丝毫不给自己面子的好友，说道：“我很快就能完成了！”
“我相信，但是到时候已经无法给我带来任何惊喜和震撼了，不是吗？”
罗耸了耸肩，漫不经心的说道，罗说完，艾斯脸色变了变，随后恨恨的哼了一声，他就不该在这时候拿出来。
不仅仅没能收获罗的震惊跟崇拜，还被明嘲暗讽了一波，实在是……可恶啊！！！
不过，好在不是每一个人都像罗这么无趣，只会噎自己的朋友，在两人话落之后，大和一脸激动的跑过来，对艾斯问道：
“艾斯，你果实觉醒了？！”
看到自己副官脸上那激动和好奇的神色，艾斯也是露出了笑容，点了点头，说道：“差不多了，只要再完善一下就可以了。”
“真好，我还没有任何眉目呢。”
大和羡慕的看着艾斯，她自己也是恶魔果实能力者，但是对于自己的恶魔果实觉醒，却是没有半点头绪。
艾斯闻言，安慰道：“动物系幻兽种太稀有了，几乎找不到参考的案例，罗，你有什么看法吗？”
大和此时也是将目光放在了罗身上，罗从几年前开始，就开始研究恶魔果实觉醒的问题了，可以说是对这方面了解最多的人了。
如果他们几个人之中，有知道动物系幻兽种觉醒的，那么最有可能的就是罗了，虽然他不是动物系的果实，但是万一看的那些资料里就有呢？
闻言，罗却摇了摇头，说道：“我这边也没有头绪，就如艾斯所说，动物系幻兽种实在是太稀有了，没有人知道这类果实的觉醒该是怎么样的。
但是可以肯定的是，一定不会像普通种或者远古种那样，只是增加身体的恢复力。
因为你现在的恢复力就已经十分的强大了，即便是再增加，也不可能增加多少了，总不能做到断臂重生这一类的。
不过一般来说，动物系的果实能力觉醒，都是朝着超能、超人体、造物发展的，可是这三种特质，在幻兽种身上其实都体现了。”
罗思考了一下，在大和有些沮丧的目光中，继续说道：“不过我倒是有一种猜想，不一定对。”
“是什么？快说！快说！”
大和急切的问道，罗点了点头，也没有卖关子，而是说道：“就目前已知的幻兽种，不管是战国元帅的大佛、凯多的青龙、马尔科的不死鸟，还是你的大口真神。
其实都有对于的神话传说，这也是这些果实被称为幻兽种的原因，因为这些能力和形态，是存在于幻想之中的，可是……
如果这些“幻兽种”，并非是幻想，而是真实的呢？
我从柯拉松先生那里听过，战国元帅对于果实的开发，最核心的点，是佛陀三十二相，而佛陀三十二相，是人们对于幻想中的佛陀的描述。
理论上，这对于开发果实是没有任何作用的，但是你们也知道，战国元帅可是一路成长到了大将，所以可以说他对于果实的开发路线并没有出错。
所以我在想……是不是那些传说中的幻兽是存在的，正是远古时期的恶魔果实能力者。
如果这个想法成立，那么幻兽种的开发路线，就与自然系一致了，那就是从这些神明幻兽之中，寻找开发果实的灵感。
甚至……其实幻兽种也能够被归属于自然系。不同种类的果实的存在，本身也是一个人为限定的结果。
比如萨卡斯基元帅、库赞先生，还有艾斯，他们的开发方向，是不是越看越像幻兽种？还有就是超人系果实，他就一定是超人系的果实吗？
就好像藤虎大将的重力果实、那个超新星基德的磁磁果实，恶魔果实图鉴将其归纳为超人系，因为这两颗果实的确无法做到自然系果实该有的元素化。
可暗暗果实同样无法进行元素化。而且在贝加庞克博士的笔记里，他的观点是重力、磁力，本就是这个自然所存在的力量，并非是“人”去划定的。
所以这两颗超人系，或许也可以称为自然系呢？而萨卡斯基元帅的岩浆果实、库赞先生的冰冻果实，还有艾斯的烧烧果实，为什么不能算为动物系幻兽种呢？
再比如动物系的普通种和远古种，在觉醒之后的惊人恢复力跟生命力，本就超越了他们果实本身的力量，这又何尝不是超能与超人体呢？
当然，这只是我个人的猜想，未必是正确的，如果你对于幻兽种的开发有疑问，我可以为你引荐一下战国元帅，或许他比我更加了解。”
罗说着说着，看到艾斯跟大和，都露出了懵逼的神色，他摇了摇头，也不想再说下去了，毕竟这些也的确是他一个人的猜想。
而他一个没有任何权威的人，想要妄图去改变人们的“常识”，确实有些自不量力了，加上他也不敢说自己就是正确的。
只是这几年，对于恶魔果实的研究越深入，罗就越发的感觉恶魔果实的划分不合理，以起始状态，就决定了果实的所有，这种以点带面的方式很方便，但是并不完全准确。
因为这会让能力者不自觉的，就陷入狭隘的开发路线之中，甚至包括他自己也是如此。
他是超人系手术果实能力者能力者，在所有的传闻之中，唯有学习医术，才能更好的开发这颗果实。
但是罗这些年也发现，一些刚刚出现的医学技术，同样能够推进他对于手术果实的开发，难不成手术果实有未卜先知的能力？
罗认为不是的，只是各种机缘巧合之下，人们都以为这颗果实只有外科医生才能开发，甚至加上了手术果实这样的名字。
而实际上，或许手术果实也不是手术果实呢？用其他的路线，也能够对这颗果实进行更深一步的开发呢？
罗最终的结论是……是的，开发手术果实，不一定要靠着医术走，在跳出前人限定的路，跳出这个“陷阱”之后，罗成功将这颗果实开发到了觉醒程度。
他直接以自然系的思维去开发这颗果实了，以前他对于果实的应用，都是由外至内的，就犹如外科手术一样。
但是这个惯性思维，让他卡了好几年，都未能将自己的能力开发到觉醒，所以他想到，能不能找到一个，不需要由外至内，而是直接从内部发动的办法？
这个想法的难点，就在于如何将自己的果实能力，在不破坏敌人外在的情况下，直接在敌人体内作用。
罗想了很久，最终，他通过早年间从贝加庞克博士那里拿到的那些笔记找到了答案，虽说他从贝加庞克那里得到的，大多数都是医学、生物学的笔记。
但是也有着大量的杂谈，里面记录了一些贝加庞克的猜想，比如物质与非物质、存在与不存在，还有表达“存在”的那些方式。
而从茫茫多的设想与假说之中，罗找到了自己想要的东西——中微子。
一种存在的非物质，可以穿透一切物质的“东西”，中微子随时都存在，并且无时无刻都在穿透人体以及一切物质，最常见的，阳光中的中微子。
罗可以做到操控自己room空间内的一切，他在尝试之后，发现自己可以用能力转化出一些可控的中微子，并且，在转化为中微子之后，能够再度转变性质。
正是因为注意到了自己可以对room空间内的一切都进行改变，包括性质的改变，乃至于更深的改变，罗才真正让能力觉醒，而不是一味的借助医学。
比如，他可以做到把自己的佩刀转化为中微子性质，然后穿透所有人的防御，再将这把中微子的佩刀还原，对敌人造成伤害，任何防御，在这一招之下，都失去了作用。
而这……就是罗开发的新的觉醒技能，而且只是其中一种用法，罗觉得只要给他更多的时间，同时让他接受更多的知识，他可以做到更多的事情，甚至是……
将自己的能力作用于时间这种概念之上，以及……做到如神明一般，操纵、创造生命。
罗将自己的能力觉醒命名为……Kingdom！天国！而他的能力则是以ROOM为基础进行的，所以觉醒后的招式，他会加上“Kroom”作为前缀。
只是这些，就连罗自己都不敢说自己搞明白了，更别说分享给艾斯这个大傻子跟大和这个二傻子听了。
讲点最基础的猜想，这两人都能一脸懵，强行将下去，也就是对牛弹琴罢了。
而大和此时在经历了好一段懵逼之后，毫无意义的点了点头，随后看向艾斯，转移话题问道：“艾斯，我们现在去哪里？”
罗直接就是无语捂额，他早该知道的，自己的方式，完全不适合这些人的，这些人，就该被那些果实觉醒的人，狠狠揍一顿才会明白！
艾斯此时也是默默的转过身，掩饰自己完全听不懂的尴尬，此时他摸了摸下巴，说道：“即便没有八宝水军的邀请函，我们现在也有四五份邀请函的吧？”
大和点了点头，说道：“嗯，本来是五份的，但是有一张邀请函在战斗中损坏了。”
“四张，刚刚好，你、我、波尼还有罗，我们一人一张，每个人带五百个宾客，应该不算过分。”
艾斯琢磨着说道，大和则是掏出了四份邀请函，递给波尼、艾斯，然后朝着以手捂脸的罗，说道：“罗，你的邀请函。”
“虽然不知道是谁的，但绝对不是我的。”
罗叹息了一声，放下手，摇了摇头，随后从大和手中接过了邀请函，看都懒得看，直接装进了衣服口袋之中。
艾斯则是快速收拾了一下心情，指着蛋糕岛的方向，说道：“今天晚上就是茶话会第一天晚宴的开始了！我们作为客人，可不能迟到！出发！”
罗看着艾斯，有槽在心口难吐，可大和似乎却意识不到这件事的荒唐，十分标准的敬礼，眼中带着海军该有的坚毅目光，大声回答道：
“是！长官！”
罗不知道那种更可悲，是艾斯跟大和，还是居然与这两人做朋友的自己。
就在众人的目标地，蛋糕岛上，因为察觉到卡塔库栗或许能够预知未来，所以担心艾斯真会如卡塔库栗所说的一样到来的萨博，此时有些紧张的在会场内踱步。
“哇～这里也有好多吃的！”
突然，一个熟悉的声音，钻入了心烦意乱的萨博耳中，他回头望去，随后眼睛都快瞪出来了，因为他看到了一个不该出现在这里的人。
那就是他的弟弟，多拉格先生的亲儿子，蒙奇·D·路飞！
“怎么所有不该有你在的地方都有你啊。”
萨博无语的自语了一声，随后快速朝着路飞走去，来到路飞身后，他说道：“路飞？！你来这里做什么？你应该没有收到邀请函吧？！”
“萨博？！”
路飞转过头，随后露出了一脸的惊喜，说道：“真没想到，会在这里遇上你！如果艾斯也在就好了，这里这么多吃的，一定能让我们开个宴会。”
闻言，萨博来不得责问路飞，而是看向刚刚乌云密布的方向，幽幽说道：“我觉得我们很快就能见面了，但是……未必是宴会。”

第六百三十九章 招蜂引蝶米霍克
夜晚降临，茶话会逐渐热闹了起来，并没有大排宴宴，相反用了一种很不符合人们对托特兰固有格调的方式——自助餐。
而且还是露天自助餐，更为关键的是……自助餐的食材，是宾客带来的，自助餐的厨师……就是宾客。
今天参加厨王争霸赛的那些年轻人，还有他们的团队，此时却成为了茶话会的厨师，不过并没有厨师会感觉不耐烦。
因为出乎意料的，夏洛特家族之中，喜欢美食和烹饪的小姐不少，她们此时都在各个露天厨房串场，和厨师们沟通交流着。
这些年轻的厨师，来参加茶话会之前，就已经被交代过这一次茶话会的目的，那就是吸引夏洛特家族小姐们的注意，最好能让她们青睐。
虽然后者现在看来还没达成，但是的确是已经成功吸引了她们的注意力，甚至一些反应快的，都已经在手把手教学了。
不过，会场之中，在厨王争霸赛中得到最高分的团队，此时却是连炉灶、烤箱都没升火，主厨山治，此时正坐在角落水槽旁的高凳上抽着闷烟。
其实下午跟随着其他参加厨王争霸赛的团队进入主会场的时候，山治还是十分激动的，因为很有可能会再次见到那个姑娘。
那个偷偷品尝自己调料的小姑娘，虽然只有短短不到一分钟的接触，但是山治觉得最适合自己的伴侣，就是这个热爱美食的小姑娘了。
至于同样偷吃了调料的路飞……他是个白痴。
山治甚至想过，有没有一种可能，那就是他遇到的那个女孩，其实是卡塔库栗的某一个妹妹，如果是这样的话……那岂不是多全齐美吗？
仅此进入主会场之后，他是不断的观察，直到夏洛特家族的姐妹团出现，山治才变得如此的失落，因为他并没有见到那个姑娘。
并不是因为那个姑娘不是夏洛特家族的人，他就嫌弃，而是……这样一来，他就很难再找到那个姑娘了。
毕竟汇集于托特兰的“外来人员”实在是太多，各种势力都带着各自的优秀青年过来，而且……山治不知道有没有其他“赛道”。
单单是厨艺的这一条赛道，今天他就看到有一半的团队，直接被劝离了，他们连真正参加茶话会的资格都没有。
因此，那个姑娘极有可能，跟着离开蛋糕岛的船只，也离开了这个他们相遇之地。
不仅如此，山治脑海之中，还有一个更加令他心烦的想法，那就是……如果那个女孩并没有离开，而是其他势力带来跟托特兰的那些奇形怪状的男人相亲的呢？
要是那个女孩，也如同他以及他的结界一样，受到了来自父辈的嘱托乃至是命令，必须要违背自己的意愿，和那些奇形怪状的男人结婚呢？
又或者，那个女孩喜欢这些奇形怪状的男人……
“呼～”
掐住自己的想法，山治长呼了一口烟，随后烦恼的抓了抓头发。
抬头，看着自己的伙伴们，路飞此时正在各个露天厨房流窜作案，不管是什么样的食物，都得吃上一大盘。
索隆则是在和那些佩刀的人说着一些奇奇怪怪的话，或者询问他们知不知道那个叫做卡文迪许的人在哪里。
乌索普此时却是坐在几个不知道哪个势力带来的小孩子面前，谈着他从东海到这新世界的伟大冒险。
罗宾、娜美以及加洛特他们，则是在和一些看起来就是贵族的千金聊天，至于佩德罗三人外加贝波这个小弟，则是不断巡视着，看看有没有违法的勾当真正上演。
弗兰奇和乔巴，一个人上演着人体杂技，一只狸猫则是模范着各种人体根本做不到的人体杂技。
伙伴们都很快乐，除了还待在海贼船上的锦卫门和桃之助，不对……山治看向一旁，靠坐在糖果树下的阿贝尔，他似乎也和这些环境格格不入。
山治站起身，走到他的身边坐下，看着这个刚刚加入团队不久，但是平时总像是一个靠谱老大哥的阿贝尔，开口问道：
“阿贝尔，你不喜欢宴会吗？”
阿贝尔摇了摇头，说道：“我参加过太多次无趣的宴会了，美食、美酒、美人，除了看似繁华，一无是处。”
山治递过去一根烟，阿贝尔摆了摆手，表示自己不抽，山治收回，带着一丝丝调侃的问道：“美人也没有兴趣吗？”
“我没有那么多的热情，我剩下的情绪，兴许只够我开怀一次，或者是惆怅一次了。”
听到阿贝尔的话，山治眨了眨眼，很难想象出阿贝尔的状态，因为草帽船上，从来都是不缺热情的，不管是欢笑，还是愤怒、悲伤，都十分的“热烈”。
但是阿贝尔似乎真的从未表现过这种情绪，回想起来，这个老大哥除了无语就是无奈，要么就是像此时一样平静。
阿贝尔则没有期望过这个年轻人会理解自己，他抬起头，说道：“你的家人来了。”
山治闻言表情与动作均是一顿，随后顺着阿贝尔的目光看去，只见远处走来了几个人，正是……他多年未见的“家人”。
远处，原本有些不满的伽治此时似乎也是注意到了山治，表情也是变得古怪起来，而他身后，三个儿子依旧是面无表情。
而作为长女的蕾玖，在看到山治的瞬间，眼中几乎不可见的失望与怀疑瞬间消失，取而代之的慢慢的惊喜。
她今天还询问了她的父亲，但是伽治的回答却是“不关你事”，这让蕾玖以为山治不会来了，可失望至极，却刚刚好看到了正朝着此处望来的山治。
蕾玖想要跑过去给自己的弟弟一个拥抱，但是看到伽治那复杂的表情，她又忍住了自己的冲动，毕竟……文斯莫克家的孩子不该是那样的。
“哼！”＊2
伽治与山治，几乎是在同时，都甩了一声鼻音，伽治皱着眉，朝着山治走去，蕾玖心中一喜，脚步都不禁轻快了起来，但是两步过后，她又恢复了常态。
而山治此时则是有些愤怒的看着伽治，以及他的几个孩子，自己的兄弟，此时都穿着那看起来就很恶心的战斗服，但唯独……
自己的姐姐，却穿上了盛装，甚至连发型和妆容都好好的搭理过了。
而自己这位所谓的父亲，这么做的原因，不言自明了，说难听一点，就是打算让蕾玖去吸引夏洛特家族那些奇形怪状的人了。
此时，伽治一行人也是来到了山治身前，伽治看向山治的眼神十分的复杂，而山治的几个兄弟，在扫了一眼山治那有些脏兮兮的衣服之后，都露出了嘲弄神色。
唯有蕾玖，在与山治对视之时，快速眨动了两下眼睛，随后嘴角还微微的勾起，虽然还没打倒微笑的程度，但是……显然这是她能示好的最大限度了。
“你还是来了。”
伽治收敛了心绪，冷冷的对山治开口说道，山治将嘴边的烟头扔在脚下踩灭，随后又掏出了一根点上，并没有看自己的父亲。
而是转头看向糖果城堡的方向，随后说道：“卡塔库栗还没出来，你还有时间收回你那可笑的打算。”
听到两人的对话，原本满是惊喜的蕾玖，此时也意识到了气氛的不对劲，她微微皱起眉头，看着自己的父亲。
伽治闻言，则是冷冷的说道：“可笑？你才可笑吧？你难不成以为，你能够在托特兰做出什么不轨的事情吗？”
“他可以。”
突然，靠坐在糖果树下，但仍旧高大的阿贝尔突然开口，伽治此时也朝着糖果树望去，发现是阿贝尔时，他的眼角也是跳动了一下。
不过，他很快就稳住了自己的情绪，随后开口说道：“我当是谁呢？原来是阿贝尔先生啊？不过……你是不是误会了些什么？
你现在可不是百兽海贼团的炎灾烬了，而只不过是东海一个穷小子的追随者而已，在托特兰行不轨之事，你以为你们能活着离开？”
阿贝尔缓缓站起身，居高临下的看着“矮小”的伽治，说道：“我们走不走得掉你不必担心，因为到时候你已经没有性命思考这些了。”
听到阿贝尔赤裸裸的威胁，伽治眼睛猛地睁大，随后强装镇定的说道：“你现在就要对我下手吗？要是晚了，我可就会让卡塔库栗先生知道你在威胁他的客人了。”
阿贝尔摇了摇头，说道：“杀掉你这种事，什么时候都能做到，你大可以去告状，只不过……一个寻求苟活空间的人，卡塔库栗真的会将你视作客人吗？”
山治闻言，也是露出笑容，从嘴边拿下香烟，说道：“用自己的儿女，换取生存的土壤，你这样的人渣，也配当人父吗？”
听到自己的父亲被侮辱，伽治身后的伊治、尼治和勇治几乎本能一般，就要对山治和阿贝尔动手。
但是下一刻，阿贝尔背后突然燃起火焰，山治也是微微提膝，像是准备好的作战。
“住手！”
伽治此时也是回头，对自己的三个儿子低声喝道，要是只是对山治出手就算了，可阿贝尔……
闻言，伊治三人也是停下了攻击的架势，蕾玖此时则是皱着眉，看了看自己的装束，又看了看伊治他们的装束，沉默了下来。
而这里的骚动，也是吸引了一部分人的注意力，不少参加茶话会的宾客，或者夏洛特家族的人，都朝着这边望了过来。
很快，大妈海贼团的将星之一斯慕吉注意到了这边的情况，迈着那双大长腿，就朝着这边走了过来。
她看着冒火的阿贝尔，说道：“阿贝尔，你想在托特兰闹事吗？！”
阿贝尔看向了这个很早就成名，当年与卡塔库栗一起被誉为托特兰三将星的女人，说道：“有必要的话，是的。”
阿贝尔的直白，让斯慕吉一愣，刚刚她发现阿贝尔出现在蛋糕岛的时候，就第一时间去和自己的大哥、二哥确定了。
但是大哥佩罗斯佩罗说邀请名单之中，并没有阿贝尔，或者草帽一伙，但是卡塔库栗却开口同意了他们留下来。
原本斯慕吉就对于阿贝尔这个不请自来的人有意见，此时听到他居然敢明目张胆的说要在托特兰闹事，更是愤怒了起来。
一瞬间，她就伸手抓住了挂在背后，那柄巨大的剑。
“卡塔库栗哥哥！妈妈！佩罗斯佩罗大哥！”
此时，糖果城堡内，一个拿着望远镜通过糖果窗户，看着外面情况的少女突然急切的回头大喊。
正在听着自己妈妈抱怨晚餐不如下午茶的卡塔库栗，闻言，也是抬头，看向了自己妹妹所指的窗外，起身走了过去，同时问道：“怎么了？布琳？”
不过，他的身高太高，两步就走到了布琳身边，布琳来不及回答，卡塔库栗就已经站在了窗户边，看到了布琳所指的那一幕。
但是只是看了一眼，他就收回了目光，说道：“没事，对了，布琳，你怎么不出去玩？我听嘉蕾特她们说，你下午可是跑出去了，为什么现在倒是待在这里了？”
“我……那个……我想多陪陪妈妈。”
布琳低下头，想起下午遇到的那个十分体贴的厨师，她的脸蛋就红了起来，卡塔库栗瞬间意识到了不对劲，皱起眉头，再次看向此时远处的情况。
看到那个金发的年轻人，他的眼睛也是逐渐眯了起来，如果没记错的话，草帽一伙，就是因为这个年轻的厨师，才得以进入主会场的吧？
一瞬间，卡塔库栗倒是想出去干涉这件事，顺便好好考察一下那个年轻人，只是……现在出去的话有点晚了，而且冲突也注定无法爆发。
“你看！那边有抓马耶！果然舞会都缺不了这个！”
外面，当气氛逐渐紧张起来的时候，一个清脆的声音响起，被打断状态的斯慕吉转身怒视，但是却只能不甘的扭回头。
并不是发声之人，那个夜晚还打伞的女孩，根本没有什么好担心的，关键是她身边那个戴着礼帽，穿着礼服外套却不穿衬衣，背后还挂着十字大剑的男人。
这样的装饰，在这片大海上，辨识度可是相当高的，因为只有一个人会这么穿，而逐渐，变成了只有他一个人能这么穿。
“世界第一大剑豪！鹰眼乔拉可尔·米霍克！”
此时，人群之中也传来了一声声惊呼，米霍克在这片大海上的知名度可不低，甚至可以说是最为知名的那几个人了。
而此时，他身边的佩罗娜也注意到了这一幕，见到所有人都只关注米霍克，而没有任何人在乎她时，她有些不高兴的说道：
“米霍克，他们眼中都只有你，你一定很自豪吧？一定很自豪的吧？”
“聒噪。”
米霍克平淡的说道，佩罗娜眼中莫名一亮，随后说道：“我也觉得他们很聒噪……”
“我说的是你。”
“米霍克！！！你……哼！”
佩罗娜气鼓鼓的，但还是跟在了米霍克身边，毕竟周围都是陌生人，就算离开了，似乎也没有地方可去。
米霍克此时也是看向了阿贝尔与斯慕吉的方向，随后收回了目光，继续朝着前方走着，脚步不急不缓，而他身前的那些人，也都自发的让开了道路。
“米霍克先生！”
突然，身后又有一个声音响起，一个极为俊美的年轻人，也是朝着这边跑来，同样引起了一些呼声，不过都是较为明亮的女声。
“米霍克先生，好久不见了。”
卡文迪许并没有理会自己的那些颜粉，而是像是看到偶像的粉丝一样，侧身跟着米霍克的脚步，米霍克点了点头，说道：
“你看起来有些进步，有空我会给你一个挑战我的机会。”
米霍克的话语十分的张狂，可偏偏通过他那平静的嗓音说出之后，却是犹如真理一般，卡文迪许眼中也是露出了星星光芒，说道：
“真的吗？其实我很早就想去挑战你了，但是一直怕打扰你，如果你有时间的话，不如我们就这几天，可以吗？”
“就是他吗？你说的有资格挑战你的年轻人。”
此时，又是一个声音响起，人群之中，一个绿藻头钻出，不满的看着卡文迪许。
在离开克拉伊咖那岛之前，索隆提出过正式挑战米霍克的请求，但是被米霍克拒绝了，原因就是当时的索隆，连挑战他的资格都没有。
因为索隆之前就失败过一次，所以想要再次挑战的话，就必须提高门槛。
当索隆问及他需要达到哪一步，才有资格再次挑战米霍克时，米霍克给出的答案就是……有个年轻人叫卡文迪许，打败卡文迪许，就差不多有资格了。
这就是为什么他听到要来托特兰闹事时会难得的提起斗志，因为这个混蛋卡文迪许，就住在托特兰，想要打败他，就必须来托特兰。
“你是……我记得，两年前的超新星。”
卡文迪许看向索隆，眼中有着些许轻蔑，自从住进了托特兰，他就很少接收外界信息了，但是索隆他还是记得的。
因为两年前去托特兰的时候，看过一些资料，其中就有路飞的资料，当时的索隆，就在路飞的资料之中，被提了一嘴。
不过在卡文迪许眼中，超新星这个称谓不算什么，说得谁好像不是一样。
而且，这个年轻人居然敢打断他和米霍克先生的谈话，一想到这里，卡文迪许甚至多了一些不满。
佩罗娜看着这一幕，露出了一个极为古怪的笑容，说道：“哟～～～米霍克，看你招惹的这些蜂蝶，都在为你而疯狂呢～”
“不会说话，可以不说。”
米霍克无语的看了佩罗娜一眼，这个女孩其实哪都好，就是长了张嘴。
卡文迪许此时也是从佩罗娜的话语之中，品出了一些意思，他看向米霍克，问道：“米霍克先生，你认识这个年轻人？”
米霍克看向索隆，随后点了点头，说道：“这是我的……”
突然，他顿住了，他从未想过界定他与索隆之间的关系，说是师徒吧……当时索隆可是叫嚣着要打败他才跟他学习的。
但是说不是师徒吧，索隆的确从他这里学习过剑道，他也传授过一些经验给索隆。
可两人之间，又没有师徒之名，比如斯凯勒跟那个叫古伊娜的孩子一样，斯凯勒就可以毫无迟疑的说古伊娜是她的学生，但他和索隆不行。
因为……他米霍克多少还是要点面子的，索隆甚至都没有正式的喊过他一声老师或者师父，他要是腆着脸说索隆是他的弟子，然后索隆不认怎么办？
而除了师徒之外，米霍克也很难想到一个形容两人关系的词汇，因此顿了顿之后，他重新说道：“他是我过去两年间无趣时的剑术陪练。”
“明明都是个臭大叔了，还这么傲……唔～”
佩罗娜说着，米霍克直接抬手，放在了她的头顶，随后轻轻一摁，佩罗娜整张脸都拧在了一起，痛苦，但是又不至于痛呼出声。
可是……剑术陪练……
卡文迪许眼中冒出了嫉妒的绿光，盯着索隆，原本眼神凶狠的索隆，都被卡文迪许此时的目光吓了一跳，无意识的后退了半步。
索隆从未见过这样的目光，不像是他以往遇过的敌人或者凶兽，此时的卡文迪许，眼中的情绪，是索隆所不理解的。
卡文迪许此时想要生生剥了索隆的皮，然后自己套上，这样，他也能当米霍克的剑术陪练了。
要知道……那可是米霍克先生的剑术陪练啊，自己要是能够和米霍克先生过一招，估计都够自己揣摩好一段时间了。
现在，居然有一个人，在过去两年间，都能享受着这种待遇，实在是……太令人羡慕！嫉妒！恨！
被盯得心里发毛的索隆，实在是受不了了，抬手摁在剑柄之上，迎着卡文迪许闪烁绿光的双眼，说道：
“混蛋！你那眼神，是要和我厮杀吗？！”
“厮杀？哈哈哈～我倒想看看，你这个幸运儿，到底能有几分实力！”
卡文迪许也是抬手，抓住了杜兰德尔剑柄，一瞬间，他的双眼化作了圈圈眼，只不过，一边是蓝色圈圈眼，一边是金色圈圈眼。
而且就稳定在这种状态，见状，米霍克扬了扬眉，有些赞许的点了点头。
“吱～”
突然，略显尖涩的开门声响起，打断了索隆与卡文迪许的争端，不仅仅是声音，还有那强横到卷起了令人生疼狂风的霸王色霸气。
只不过，这霸王色霸气，虽然引动了周围的环境变化，但是却只是精准的冲击在了索隆、卡文迪许、山治、阿贝尔、文斯莫克一家之上。
米霍克此时则是看向了站在城堡门口的托特兰之主，点了点头，卡塔库栗也是点头回应，随后收敛霸王色霸气，说道：
“我希望你们还记得，这里是托特兰。”
话落，所有人都不由自主的点了点头，就连阿贝尔，此时也是收敛了自身的火焰，不再言语。

第六百四十章 雪茄送葬者赤犬
卡塔库栗的话语不重，但是却透露着这位托特兰之主的威慑力，正如贝基对阿贝尔所说的一样，他已经比阿贝尔要高上一个级别了。
虽然刚刚阿贝尔放狠话，说即便卡塔库栗在，他也能随时杀了伽治，但是显然现在并没有必要立即动手。
而伽治此时也是闭上了嘴巴，他说好听点是来寻求合作的，说难听一点，就像是阿贝尔嘲讽的那般，是打算用自己的儿女换取杰尔马66的生存空间。
当整个会场都寂静下来之后，卡塔库栗转头又看向了米霍克，再次点头之后，迈步朝着阿贝尔、山治等人的方向走去。
一瞬间，原以为闹剧到此为止的众人，再一次紧张了起来，包括伽治，此时也都在不断祈祷着不要出现什么误会。
但唯独有几个人例外，路飞此时正不断的挤开人群，朝着山治和阿贝尔的方向赶去，索隆也是不再理会卡文迪许，跟在卡塔库栗身后，与他保持着可控的距离。
不仅仅是这两人，和其他势力千金聊天的罗宾等人，以及弗兰奇、乔巴、乌索普等人，也是悄然将注意力集中在了卡塔库栗身上。
而到处“巡逻”的佩德罗四个毛皮族，此时则是更快一步，来到了卡塔库栗的路上，佩德罗也在此时开口说道：“好久不见啊，卡塔库栗先生。”
卡塔库栗的脚步停顿，看向佩德罗几人，随后点了点头，说道：“是有些日子了，那些军舰用着还好吗？”
佩德罗闻言，心中紧绷的弦也是松动了下来，卡塔库栗的态度不能说是示好，但是也表明了自己没有敌意。
想了想，佩德罗还是侧过一步，让卡塔库栗通过，卡塔库栗继续迈步向前，而原本闲适抽着烟的山治，此时也是逐渐紧张了起来。
刚刚卡塔库栗霸王色霸气冲刷带来的大脑空白之感，现在可还没有完全消退，可以说他几乎是刚刚回过神，就看到了卡塔库栗朝着自己走来，且眼看着就要靠近了。
“山……”
路飞见卡塔库栗距离山治越来越近，也是有些着急了起来，但是脚步刚刚迈出，一只有力的手就拉住了他，随后随便给他来了一个裸绞。
“路飞，别着急。”
萨博轻声说道，他也感觉出来了，卡塔库栗似乎并没有什么敌意，但是自己这个不省心的弟弟，还有他的那些同伴，似乎自己预设了什么立场。
认为卡塔库栗就是他们的敌人一般，所以卡塔库栗仅仅是靠近山治，就会让路飞还有他的那些同伴紧张不已。
可萨博不认为卡塔库栗会是那种突然变脸的人，虽然接触的时间不长，但是下午时分，卡塔库栗那迅猛而直接的愤怒，还是让萨博觉得卡塔库栗不会突然翻脸。
而且卡塔库栗就连艾斯做出的那种事都能够纵容，山治、阿贝尔只是和其他客人发生了一点矛盾，应该不至于造成什么大影响。
“咕噜～”
山治咽了一口唾沫，仰头看着矗立在自己身前的卡塔库栗，心脏如擂鼓一般，虽然早就做好了会与卡塔库栗为敌的打算。
可当这位新世界皇帝真正站在他面前的时候，他还是不免的心生渺小之感。
而阿贝尔此时也是迈步，也站在了卡塔库栗的对面，卡塔库栗看了和他印象中截然不同的那位炎灾烬，有些感慨。
上一次见面之时，托特兰的灵魂女王刚“死”，作为夏洛特·玲玲曾经同伴的凯多，便马不停蹄的对托特兰发动了攻击。
而这位炎灾烬，当初也是百兽海贼团的一把尖刀啊，差点就直接塞入了托特兰心脏，也就是他们如今所在蛋糕岛所在的位置。
只不过后续一连串的事情，让这位百兽灾星之首，离开了战场，去了托特兰与白胡子的交界海域接人。
也正是那一次事件，彻底的改写了两个海上皇帝势力的格局，这位灾星之首被斯凯勒盯上，而卡塔库栗只身入鬼岛，逼凯多动手。
最终的结果，百兽这边炎灾烬被海军逮捕，凯多丢了一条手臂，百兽海贼团将鬼岛和大半势力都丢在了那里，任凭海军剿灭。
而大妈海贼团这边，卡塔库栗差点被凯多生生打死，但最终活了下来，并且得到了白胡子海贼团的资助，以及海军的合作，得以重建万国。
那一战，也是让卡塔库栗迈出了走向世界顶端的一步，成长为了如今的托特兰之主，而万国，也在他的经营之下，成为了如今新世界三位皇帝势力之中，最富庶的那个。
至于百兽海贼团，则是经历了漫长的重建期，而十数年过去，好不容易恢复了往日“盛景”的百兽，又在庞克哈萨德吃了大亏，重新萎靡了下来。
但是这漫长的时间，总结下来，不过是两人最近两次见面的空窗期罢了，可就是这个空窗期，将原本被世界视为同等的两人，拉远到了两个世界。
如今卡塔库栗站在阿贝尔身前，已经不需要任何的担忧了，相反，他正握着绝对的主动权。
而阿贝尔也是深知这一点，他从年轻时便跟随凯多，看着他一步步成为新世界的皇帝，深知这个称谓的重量，到底有多重。
那是几乎不可能逾越的鸿沟，尤其是……他早已经过了那个年纪，如果没有重大的改变，已经不可能与卡塔库栗比肩了。
可是，弱于卡塔库栗，就能够理直气壮的不保护自己的同伴吗？
卡塔库栗看到了阿贝尔眼中那种他几乎没有见过的坚定，不……他似乎见过，那是在二十年多前，他们都刚刚踏上新世界这个舞台时。
当时的阿贝尔，眼中也有着这种坚定，只是随着凯多成为新世界皇帝，阿贝尔这种眼神就消失了，就如同卡塔库栗辅助的他的妈妈稳固万国统治时那般。
只不过，卡塔库栗更早的找回了这种坚定，而阿贝尔更晚就是了，卡塔库栗也是开口说道：“相比起海军，我们才是真的好久不见了。”
“顶上战争，见过面，不算久。”
阿贝尔的语气极为生硬，卡塔库栗闻言也是眨了眨眼，说起来，他当时甚至都没有注意到阿贝尔，此时阿贝尔提及，他才回想起来。
不过卡塔库栗并没有什么要与阿贝尔交流的话题，而是低头看向了山治，山治此时似乎也是找到了勇气，也是毫无迟疑的和卡塔库栗对视。
卡塔库栗并没有和他对视太久，很快就上下打量了山治一眼，他并不是打算来惩处山治的，相反……是考察。
此时，糖果城堡方向，躲在门后探出一个脑袋的布琳紧张的握着拳，两手蜷在胸前，一脸的担忧，佩罗斯佩罗看了她一眼，随后也是看向山治，眼中也有着审视。
卡塔库栗此时也已经对山治有了一个初步的印象，有着卡文迪许那种类型的俊美，这在卡塔库栗眼中并不可靠。
而且参加这么盛大的宴会，身上居然还残留着油污，这让卡塔库栗心中的印象分愈发的下降。
而且……还抽烟。
收回眼神，卡塔库栗望向一旁毫无劳作痕迹的厨房，开口说道：“你的厨艺给我们留下了很深的印象，不过现在看来，你今晚是不打算下厨了？”
卡塔库栗的问题，让沉默到极点，即将要爆发的山治，心中的那股气一泻千里，有些懵逼的看着卡塔库栗。
这确定是托特兰之主？新世界的皇帝？为什么看起来，就像是一个听说喜欢的餐厅歇业的食客？当然，卡塔库栗话语中并没有多少失望。
毕竟他现在又不是妈妈复活前，需要天天“享受”妹妹们烹饪的美食的那个哥哥，如今的托特兰有着不少的厨师，今天也有着优秀的青年厨师。
之所以这么问，第一是为他过来找一个原因，第二则是刚刚妈妈的确在城堡里抱怨今晚的晚餐不如下午山治做的餐点。
很多厨师都会有一个通病，那就是随着他们厨艺和地位的上升，就会改变自己厨艺的研究方向，更偏向与精品菜。
对于寻常富家翁而言，小而精的精品菜，自然是很好的选择，不仅仅可口，而且摆盘考究，看着也赏心悦目。
但是对于一些体术修行者，或者像夏洛特·玲玲这样的人而言，这种菜品，简直就连试吃装都称不上，尝到了味道，但是却没有吃饱的满足感。
而今晚就是这样的一个局面，在尝了一份份精品菜之后，夏洛特·玲玲那是完全开了胃，就等着山治这样的好厨师给她上主食，结果却久等不来。
刚刚冲突还未发生之时，夏洛特·玲玲就在埋怨了，而作为儿子的卡塔库栗，了解一下情况也是很正常的。
再加上，卡塔库栗才懒得去和山治作对，别说是山治，哪怕是现在的路飞，都够不上和他对标的资格。
就如同得知下午在托特兰搞事情的人是艾斯后，他就冷静下来一样，因为艾斯、路飞在卡塔库栗眼中，就是比自己小一辈的存在。
人年纪一大，就会不自觉的摆这种谱子，就好像斯凯勒在二十四年前挑战白胡子一事，随着事件的曝光，不少人也还原了当初的情况。
斯凯勒作为一个寂寂无名的新人，去挑战白胡子，白胡子连还手都没有，可以说是鼓励年轻一辈的成长，也可以说是……动手了反倒是自己理亏。
但也不是说，差了辈分就不能对标，就如同斯凯勒，自从经历托特兰一战、与米霍克的世界第一大剑豪之战，和鬼岛斩落凯多一臂之后，她就足以和大海任何顶尖强者对标了。
路飞现在是不够格和卡塔库栗对标，除非有一天，他能够证明，自己也有这成为新世界皇帝的实力，否则在下一辈出头之前，他永远都是卡塔库栗眼中的年轻一辈。
但是山治不理解，因为在他的设想之中，卡塔库栗就是那个通过最为令人不齿的方式，让自己的家族得以延续的人。
比如要求想和他合作的人，贡献出自己的优秀后代，加入托特兰，成为夏洛特家族的生育工具，为扩大夏洛特家族做贡献。
又或者，他可以为其他势力提供发展的助力，但是作为交换条件，那个势力的领袖，要将自己最优秀的，在日后最有可能接收势力的继承人，要成为托特兰的人质。
直到该势力的领袖死去，这个继承人，就会去继承这个势力，可是这个时候，这个继承人已经成为了托特兰的一员。
所以不管怎么努力，这些势力终究会被托特兰吞下，成为万国的一份子。
就这样的一个大魔王，山治是无论如何，都无法将他和一个食客联系到一起的，这也导致，山治此时竟不知道该如何回答这个问题。
不仅仅是山治，就连阿贝尔，也是一脸的无语，他印象中的卡塔库栗，可不是这样的一个人，如果托特兰里有这样的食客，那也应该是夏洛特·玲玲才对。
不，不对，不说夏洛特·玲玲已经死了，就说她即便还活着，那么遇到这种情况，也绝对不可能这样发问。
那位托特兰的灵魂女王，只会给山治两个选择，要么被抽走三十年寿命，然后继续做饭，要么就连同他的同伴直接被抽干寿命而死。
托特兰里有食客，但绝对不可能存在如此文明的食客。
除非是……阿贝尔的眼神变得微微古怪了起来，因为他初识夏洛特·玲玲的时候，她可没有那么胖，而是建立万国之后，逐渐发胖的。
难不成卡塔库栗也有这样的体质？人到中年，正常人也会发胖，或许是夏洛特·玲玲的血统因子，让她以及她的后代，会在中年时期快速发胖？
阿贝尔皱起眉头，看向糖果城堡方向，更加疑惑了。
因为比卡塔库栗年纪更大的佩罗斯佩罗，此时仍旧瘦的如同一根糖果拐杖一样，而且卡塔库栗身上，也没有发福的表现，依旧那般精壮。
而良久的沉默，让卡塔库栗皱起了眉头，问道：“怎么？今晚不方便下厨吗？”
再次听到卡塔库栗的询问，山治下意识的点了点头，见状，几乎所有关注着这一幕的人，都吸了一口凉气，好家伙，当面拒绝卡塔库栗。
要知道，如果是在平常时候，大家或许只会觉得这是一个不谙世事的小年轻，不会太关注，卡塔库栗也可能不会太过在意。
但是今天不同，今天是托特兰的茶话会，而且是卡塔库栗第一次举办的茶话会。
山治自己前来参加，并且通过了厨王争霸赛，挤入了这茶话会的主会场，本该是好好表现自己的机会，但是山治却拒绝了。
尤其是在通过“预赛”之后的拒绝，就有些恶意不给面子的意思了。
萨博此时连忙松开路飞，挤了过来，说道：“哈哈～卡塔库栗先生，山治来得晚，估计现在需要休息，而且你看，他甚至连衣服都来不及换。”
虽然他和山治没有交情，但山治毕竟是自己弟弟的伙伴，而且萨博觉得要是这件事，没有人干涉的话，那么估计就会朝着不可控的方向发展了。
也不知道路飞他们是怎么回事，对卡塔库栗居然抱着如此严重的敌意。
而萨博递上的台阶，也让卡塔库栗轻轻松开了眉头，说道：“既然疲惫，那就先去休息吧。”
萨博连忙点头，随后给远处的克拉尔打眼神，克拉尔回了一个ok的手势，随后也是走来，将有些懵逼中的草帽团带走。
“咦哈哈哈哈～都这么安静，就为了等本大爷出场吗？”
草帽团刚走，突然又有一个声音传来，一个身穿大红衣，身披大红袍，带着一顶教廷式皇冠，还拿着一柄权杖的巴基迈着夸张的步幅走了过来。
原本只有两米左右的身高，却是逐渐暴涨，等到他来到卡塔库栗身前时，几乎和他一样高，只不过风吹过来时，他大红衣下的身体，显得有些过分单薄了。
巴基看着站在一个厨房边的卡塔库栗，露出夸张的笑容，说道：“卡塔库栗，你是要亲自为本大爷下厨吗？”
卡塔库栗抬眼看了巴基一眼，说道：“我不记得我给过你邀请函。”
“哈哈哈～哈哈哈～”
巴基全然没有尴尬之色，说道：“你将派送邀请函的生意都交给我了，我不来，岂不是很不给你面子？
而且我听说，世经报那边，摩根斯可不打算出席，这么一来，总得有个人来记录并报道茶话会的盛况吧？”
“你现在也发展报社生意了？”
“哈哈～挣钱嘛！不寒碜！虽然现在仍旧是一个小报社……”
巴基说着，停顿了下来，随后看向了会场诸多势力的代表人，说道：“但是，巴基新闻工作社，依靠巴基速递的业务量及辐射范围，能实时监控到大海的所有战场。
我可以说，从今天开始，所有战事的新闻，不会有任何一家报社，会比巴基新闻工作社的巴基军事报更快、更精准！
相比大家都知道，在这个动荡的年代，掌握全世界战局变动，会带来……”
巴基这一次是真的停顿了下来，因为他注意到，卡塔库栗的脸都直接黑了，双目之中，也是散发着冰冷的杀气。
卡塔库栗的确是有些生气了，巴基不请自来，他可以原谅，毕竟多他一个不多，少他一个也不少。
但是这个巴基，居然猖狂到在自己的地盘，当着自己的面，宣扬自己的势力，这种行为，可比草帽一伙那种莫名其妙的敌意，要恶意得多。
再加上，巴基所宣传的，还是什么军事报，结合他刚刚所说的什么记录并报道茶话会的盛况……可笑，一个军事报，要报道茶话会什么？
这不就是暗示，乃至是诅咒茶话会不会平静吗？
虽说茶话会到现在虽然才刚刚开始，也的确有些不平静，海军在托特兰海域闹事，自己的宾客被抓捕，或者击伤，蛋糕岛内，还有草帽一伙这种不安分因素。
可这一切，在卡塔库栗看来，都是十分可控的，怎么可能发生会上军事报的内容？
只不过，卡塔库栗不知道的是，如今托特兰所发生的事情，的确被一个随时都可能上军事报的实力盯上了，那就是……海军！
德雷斯罗萨，罗西南迪的工作室内，一边吃着烩饭，一边研究资料，米饭和酱汁撒了一地，却仍不在乎的罗西南迪皱着眉。
无意识的舀了一勺烩饭，就要往嘴里送，但是还没送入口中，他就翻转了勺子。
“啪嗒～”
一团烩饭直接落在了地上，但是罗西南迪罔若未闻，竟凭空咀嚼了起来，随后喃喃自语道：“汇集了三位七武海吗？在这个时候……”
“布鲁布鲁～”
此时，桌上的电话虫突然响起，罗西南迪瞬间接通了电话，而电话虫那边，也是迅速传来声音。
“长官，王下七武海之一，千两道化巴基，也现身托特兰了！”
闻言，罗西南迪的眉头瞬间皱紧，说道：“好，你继续蹲守，别暴露了身份。”
“是！长官！那我先挂断了。”
“好。”
电话虫被挂断之后，罗西南迪瞬间从自己的座位上站起来，不断踱步，地板上的烩饭，被踩踏得到处都是。
而罗西南迪也继续呢喃道：“除了亚马逊百合的波雅·汉库克、鱼人海贼团的哈库跟巴索罗米奥·熊之外，其他七武海都开始行动了吗？”
在罗西南迪眼中，四位七武海，在这个关键时刻，齐聚一堂，绝对不是什么巧合，甚至极有可能是预感到了世界政府要在世界会议期间废除王下七武海制度。
而且现在可不能继续等了，毕竟托特兰已经聚集了半数的七武海，除去卡文迪许外，其他三人，都极有可能对世界政府造成危害。
想到这里，罗西南迪理顺了心中的思路，快速拨打电话虫。
“布鲁布鲁～”
“喂，我是萨卡斯基，有什么紧急情况吗？”
听到电话虫传来的声音，罗西南迪立马说道：“是的，萨卡斯基元帅，鹰眼米霍克、白马卡文迪许、千两道化巴基，接连现身托特兰茶话会现场。
恐怕托特兰意图聚合七武海，与我们对抗！”
“什么？！”
海军本部，元帅办公室内，赤犬捏爆了口中的雪茄。

第六百四十一章 绝不护短斯凯勒
火星子在元帅办公室的桌面和地板上不断的呼吸着，那本该被火星子点燃的竹草席面，或许是感受到元帅散发的低气压，吓得不敢让自己燃烧起来。
而此时萨卡斯基的脸色，比户外的夜空还要更加的低沉，夜空或许还偶有星光烁灭，但是他的脸上，却是漆黑一片，不见任何光泽。
他的看法和罗西南迪一样，认为四位七武海聚集在托特兰，并不是因为巧合。
尤其是米霍克，那个连世界会议都爱答不理的人，怎么可能会愿意去参加那看起来极其无聊的茶话会？
再加上，那个巴基最近的行为，也是十分的令赤犬厌恶，因为这个七武海创办了报纸，到处报道世界的战局，且似乎有意集中在革命军获胜的那些战役之中。
虽说如今的大海，爆发战争之地，绝大多数都是革命军与世界政府加盟国王权统治的战争，而且革命军也几乎与摧枯拉朽之势扫平那些世界政府加盟国。
但是巴基却着重将新闻重点，放在那些自己投降，或者干脆开放国门，任凭革命军夺走政权的少数王国之上，险恶用心，路人皆知！
这还算其次，最令赤犬无法接受的，是这个巴基，借由自己刚刚起步的新闻影响力，居然也开始了发放悬赏令的任务。
而且和世经报发放的有海军决定、世界政府审核的官方悬赏令不同，巴基所发放的悬赏令，都是针对过他势力的那些人。
不管是革命军、海军、海贼或者是加盟国的军队长、国王，他都毫无忌惮的悬赏，仗着发了写战争财，借此到处笼络战力。
赤犬甚至在想，是不是有一天，这个巴基，还敢在悬赏令上印上自己的头像和名字？！
毕竟接下来，世界会议一过，他便要做主对七武海进行打击，到时候，海军就会成为巴基最大的敌人。
而作为海军如今的元帅，萨卡斯基知道自己势必会被巴基记恨上，想到自己堂堂元帅，有可能被一位海贼通缉的场面，赤犬就气到想笑。
不过赤犬暂时还腾不出手，去解决巴基敢代行世界政府的职权，滥发通缉令的行为，如今要解决的，是七武海有可能的联合。
如今聚集到一起的，除了卡文迪许外，其他任何一个，都可以对海军、对世界政府造成巨大的威胁。
夏洛特·卡塔库栗是托特兰之主，海上皇帝，旗下势力和号召力极强，或许人数赶不上白胡子海贼团和百兽海贼团，精锐程度不及红发海贼团，但是托特兰胜在影响力。
这么多年来，卡塔库栗借助七武海的身份，在新世界可谓是赚了个盆满钵满，而且与各大势力均有合作，甚至是海军。
而且还拥有如今规模已经不下于七水之都的造船厂，一旦战争爆发，不谈卡塔库栗以及夏洛特家族的战斗力，就以托特兰的后勤能力，就能够与现在的海军抗衡。
现在的海军，可经不起一场大型的战争了，因为兜里已经没钱了，除非世界政府紧急拨款，或者德雷克携百兽海贼团黄金返回，否则拖下去海军内部就会脱节了。
在加上这一次茶话会，根据鹤中将的分析，萨卡斯基知道，卡塔库栗将大海各个领域的诸多势力及他们的继承人，都聚集在托特兰。
一旦战争爆发，托特兰以这些人作为要挟，那么大海上各大势力，恐怕也都会倒戈，与世界政府、与海军为敌。
而巴基呢？巴基在萨卡斯基眼中，就是一个不折不扣的小丑，可是架不住其他人信服他，不仅仅得到了七武海席位，还发展出了巴基速递、巴基新闻工作社等组织。
只要有需要，现在分部在世界各地的战争雇佣兵，就会快速回笼，随后投入战争之中，或者以世界加盟国的大战局作为要挟，直接取胜于不战。
而即便巴基没有这么做，而是选择了开启战争，那么巴基速递的那些渠道，就会从速递渠道，瞬间转变成为战时物资的运输渠道。
联合卡塔库栗如今“囚禁”于托特兰的那些势力，以及那些以军舰级别建造的船只，整个世界的战争物资，恐怕有半数会直接涌入托特兰之中。
到了这个时候，海军就不单单是有钱没钱的问题了，即便是世界政府拨款，德雷克携带百兽海贼团的黄金返回，也无法解决后勤问题。
因为世界上，已经没有多余的战争物资了，海军和世界政府，就会面临一个有价无市的窘境，随后陷入困境之中。
至于米霍克，比起卡塔库栗和巴基，米霍克的确没有势力，但是可不代表着，他就只有一把子力气那么简单。
米霍克与香克斯的好友关系，不仅仅是两人承认，世界也是看在眼里的，一旦米霍克参战，那么那个最为精锐的海贼团，就不得不提防了。
更别说米霍克自己还是世界第一大剑豪，与斯凯勒齐名的世界第一大剑豪，虽说近些年来，他的战绩并没有斯凯勒这般耀眼，但是挡不住别人对于他的崇拜。
自世界第一大剑豪被米霍克与斯凯勒共享之后，两人究竟谁更有资格当世界第一大剑豪的话题便争论不休。
许多年轻的剑士，因为崇拜斯凯勒而加入海军，但大海上，同样也有着一大片属于米霍克的坚实拥趸，他的号召力，也是需要重视的威胁。
最后的卡文迪许，萨卡斯基并不担心，卡文迪许自成为七武海之后，便隐居于托特兰，这些年都快将自己当初的名气给耗光了。
他能煽动的，或许也只是一两个王国的国民，这对于极有可能爆发的战争而言，根本荡不起什么浪花。
可是就卡塔库栗、巴基、米霍克三人的联盟，就足够让萨卡斯基用最高规格的预警眼光，去看待这件事情了。
而且，今天只不过是茶话会的第一天，托特兰就聚集了四位七武海，谁知道接下来还会不会有动静？
阴沉脸色的萨卡斯基，对电话虫说道：“注意龙宫王国的动向，经历了前几天的那件事之后，龙宫王国的态度也需要我们谨慎对待。”
罗西南迪瞬间就明白了萨卡斯基的意思，哈库虽说是鱼人海贼团的船长，而且在名义上已经和龙宫王国割裂。
但是到了他们这个级别，都知道，哈库成为七武海，并且拥有一个可以合法劫掠的海贼团，只不过是给予龙宫王国的优待罢了。
毕竟龙宫王国当年的解放，人类王国乃至是世界政府这边，都处于理亏的情况，因此自然愿意让龙宫王国能够捞回一点损失。
而且鱼人海贼团建立这么多年，除了成为七武海前的那短短一点儿时间外，也没有行劫掠之事。
反而是帮助新、老两个鱼人岛，建立起一套基于龙宫王国，却辐射所有到访者的秩序，让无数人都能够在这个规则下受益。
因此当龙宫王国重新变得赋予起来之后，大家也不会再去提这件事，毕竟现有的规则，大家都能够获利，何必要改变呢？
可现在不行了，那个该死……不，已经死掉的天龙人查尔罗斯圣，打破了这个格局，让龙宫王国的解放成为了一个笑话。
虽说目前事态初步得到了平息，龙宫王国也回应会参加世界会议，可是谁知道他们到底怎么想？
作为加盟国，要是龙宫王国借助哈库和鱼人海贼团进行发声，那么在舆论上，海军与世界政府，就会得到亏损。
罗西南迪也快速点头说道：“好的，萨卡斯基元帅，我会加强龙宫王国那边的情报传递，不过……”
“亚马逊百合那边，我会另外安排人的，至于熊……他不会做出过分的事情的，毕竟他不可能将索贝尔王国置于险地。”萨卡斯基说道。
如今大海上，知道熊情况的人并不多，除了斩夜支队外，就只有贝加庞克以及他的一些研究员知道，当然，还有多拉格。
只不过这些人，都不可能会将这个消息公之于众，因此不论是萨卡斯基还是罗西南迪，甚至是世界政府那边，都不知道这件事。
除了龙宫王国与鱼人海贼团之外，需要担心的，就只有波雅·汉库克了，汉库克当年加入七武海的原因，简单而朴素，只有两点。
第一点是保住自己的王国，而且让自己拥有合法的劫掠权，这一点对位于无风带之中的亚马逊百合而言尤为的重要。
毕竟亚马逊不像龙宫王国，有海军和世界政府的支持，不可能与外面通商，而且她们的国情，也不可能做出与外界通商的事情。
因此，想要让王国如常发展，乃至是进一步发展，就只能依靠劫掠了。
一旦世界政府废除王下七武海制度，那么亚马逊百合王国，以及波雅·汉库克带领的九蛇海贼团，就彻底失去了这个权利。
到时候，不仅仅王国得不到发展，而且还有可能面临世界政府、海军的追责与攻击，因此她们一旦意识到了这一点，就绝不会坐以待毙。
第二个原因就是所谓的和斯凯勒一年一次的挑战机会了，这是让汉库克快速成长的助力，只不过，她也有近两年的时间，没有行使这个权利了。
而一旦不再是七武海，那么汉库克就陷入了王国与自身都很难再得到发展与进步的情况，在这种情况下，等就是死。
一想到亚马逊百合王国，那全民都会武装色霸气的情况，萨卡斯基就感觉自己的眉心直跳。
亚马逊百合王国的那些人，对于战斗而言，或许影响不大，毕竟即便是最强的汉库克，在萨卡斯基看来也不过尔尔。
但是对于战争而言，大批量的拥有中上力量的战士，就极有可能大大的改变战局。
战斗是个体能够决定的，但是战争不是，而且就战争而言，基层的胜利要远远重与尖端战力的胜利。
就如同两军交战，一方死的只剩大将，一方只死了大将，却保有大量的基层、中层战力，那么胜利者依然是后者。
前者是注定失败的，哪怕他在此时将另一方所有的基层、中层战力杀死，那么也顶多是双败局面。
而且，失去了大将的军队，迟早会有新的大将出现，但是失去了军队的大将，却几乎不可能重聚起一支军队了。
就如同托特兰与百兽的情况一样，托特兰当年死了夏洛特·玲玲，陷入了一段时间的麻烦，但是卡塔库栗站出来之后，一切就重回正轨了。
但是在鬼岛丢了大半战力和家底的百兽海贼团，却是花了十年，却还未让百兽恢复当年的辉煌。
而且就接下来即有可能发生的战争而言，世界政府与海军可接受不了两败俱伤的结局，因为托特兰、巴基那边就是临时拉起来的队伍而已。
但是海军与世界政府一旦失利，还有一个革命军在虎视眈眈，而且还会失去对于海军与世界政府而言最为重要的公信力。
海军和世界政府一旦没有了公信力，那么就失去了号召力，就不可能再重组如同今天海军一样规模的军队了。
而没有了军队的海军和世界政府……就相当于什么都没有了。
“布鲁布鲁～”
就在萨卡斯基打断挂断电话的时候，突然电话虫听筒传来了另一个电话虫的铃声，罗西南迪也在此时说道：“萨卡斯基元帅，请稍等一下，前线电话。”
“嗯。”
萨卡斯基嗯了一声，随后等着消息，过了一会儿，罗西南迪重新接听了与他的电话，说道：“萨卡斯基元帅，情况远比我们想象的要严重得多。”
“什么意思？”
原本就十分烦躁的萨卡斯基，闻言更是自己从自己的座椅上站了起来，罗西南迪那边深呼吸，随后说道：
“革命军参谋总长也在会场之中，我们的情报人员没有在第一时间认出来，还有……我们海军的黑桃支队与红心支队，也现身托特兰。
而且……似乎与托特兰发生了冲突。”
闻言，萨卡斯基感觉自己心脏都漏了好几拍，刚刚听到革命军也在的时候，他都没有什么反应。
毕竟这样的局势，革命军不掺和，那才是有鬼了，但是听到黑桃支队与红心支队现身托特兰的时候，萨卡斯基是真的有些慌了。
毕竟他已经完全当艾斯是他的学生了，萨卡斯基在成为元帅之前，就拆了大半支支队给艾斯，足见他对艾斯的重视，而且艾斯还是卡普中将的孙子，斯凯勒中将的侄子。
罗也不用说，罗是罗西南迪未登记的养子，而罗西南迪是战国元帅的养子，且罗在明面的登记上，是泽法老师的孙子。
听到这两个人有可能出事，萨卡斯基是差点就犯心血管疾病了，他咬着牙，嘶吼道：“那两个小家伙，为什么会跑到那边去？！”
“好像是……因为路飞他们也在托特兰，情报人员并不知道路飞与我们海军的关系，因此之前并没有上报……”
罗西南迪说的时候，语气也是有些发虚，同时也透露着担心与焦急。
听到路飞这个走到哪祸就惹到哪的熊孩子也在，而且极有可能是“罪魁祸首”，萨卡斯基眼前突然一黑，就要直接倒下。
好在他的身体迅速的调整了过来，他一手拿着话筒，一手扶着办公桌桌面，说道：“你尽快联系黑桃支队与红心支队撤退，我这边上报给空统帅，同时联系斯凯勒中将！”
“是，萨卡斯基元帅。”
“先这样，有什么事情及时汇报！”
萨卡斯基说完，就挂断了电话，随后马不停蹄的拨打了另一个电话。
托特兰，蛋糕岛，港口。
两艘军舰停靠在港口旁，两千余海军堆积在港口上，前方，夏洛特·欧文等夏洛特家族的中坚力量，阻挡在了海军之前。
“你说你们有邀请函，那我倒是要问问了，你们之中，谁叫做小柳兵五郎、谁叫爱德华兹？还有其他两人？”
欧文看了一眼手中的邀请函，用极其无语的目光，看着眼前的艾斯跟大和，这两人拿着邀请函过来时，那神态可是高傲得不行。
只是……谁不认识你们两个啊？！还有，你们是真的没打开邀请函看一眼吗？就连邀请函里面写着邀请人名字都不知道吗？！
大和此时说道：“那个，我可以是小柳兵五郎。艾斯，不对，爱德华兹，你就当一回爱德华兹吧！”
闻言，艾斯点了点头，上前半步，说道：“我就叫爱德华兹，有问题吗？”
这下子，欧文明白了，这两人并不是不知道邀请函写了名字，而是知道了，也要过来耍无赖的那种，不要脸的欧文见过，但是这么不要脸的，还真是第一次见。
不过，他也懒得反驳这两个人了，因为二哥说了回来处理，那就等着吧，只要堵住这些人就行了。
欧文撇了撇嘴，心中有些无奈，自己二哥自从当了王下七武海之后，虽然托特兰得到了重新崛起的时间与空间。
但是也伴随着很多无奈的事情，如果是以往，有海军敢涉足蛋糕岛，那么就直接开战就是了，哪需要像现在这般……卑微？
不过，欧文也知道自己这些话不能说出口，因为如今托特兰与海军的合作很融洽，不能坏了大局。
尤其这几人，还是海军最看重的年轻人，而且每一个都和斯凯勒·格蕾脱不开关系，对于那个海军，夏洛特家族中都是闭口不言的。
毕竟年纪大的孩子，比如卡塔库栗、欧文他们都知道，托特兰当年为什么会落魄，但是……也都知道，妈妈能复活，多亏了斯凯勒的信守承诺。
而如果真的对眼前这几个年轻人动手，说不定就会引来那个不可言的人了。
更何况，下午那一幕，欧文也不是没有看到，要是真动起手来，他真的不觉得自己会是艾斯的对手。
艾斯身化火焰巨鸟，燃烧乌云，吞没漫天焰火的那一幕，差点让欧文自闭，他开发热热果实这么多年，自觉对果实的开发还算可以。
但是……见到那一幕之后，他就总觉得自己输给了艾斯，不仅仅是实力上，还有各种方面，他都自己不如艾斯。
烦躁二哥他们马上就能到，那就不如等一等就是了。
“艾斯！小心！”
突然，在双方等得都有些无聊的时候，一直沉默不语的罗突然开口说道，艾斯闻言，虽然还没反应过来，但是身体已经完成了元素化。
“轰！”
港口突然化作黏糯质地，一条巨手从艾斯刚刚所站下方升起，随后快速抓握，元素化的艾斯，瞬间被这一手给直接抓爆。
只不过，艾斯倒是没有受到伤害，空中火焰聚拢，他重新现身，随后毫不迟疑的一拳朝着远处轰去。
“火拳！”
而那个方向，一个高大的身影，正缓缓走来，看到袭来的火拳，来人直接一拳轰去。
“滋啦～轰隆隆～”
黑红色闪电瞬间布满了整片空间，这朴实无华的一拳直接砸落，轰在了艾斯轰来的巨大火拳之上。
两个拳头甚至没有发生触碰，那凝聚的火焰巨拳，就瞬间溃散。
连带着，港口上空的艾斯，身体也是崩裂了瞬间，身上出现多道火焰裂缝，但是很快就愈合，艾斯也缓缓落地，看向了来处，说道：“夏洛特·卡塔库栗。”
大和有些惊讶的看着这一幕，她从卡塔库栗身上，看到了不输于她父亲，以及两年前在顶上战争见识到的那位世界最强男人的霸气。
卡塔库栗此时宛如只是走动间甩了甩手，一点力气没有消耗，仍旧脚步平稳的走向了海军方向。
来到欧文身边，卡塔库栗看向了艾斯、大和、罗、波尼四人，看着他们脸上凝重又暗含坚定自信的眼神，摇了摇头，说道：
“新时代的年轻人，太过着急于发声了！”
话落，周围突然钻起四条巨大的黏糯手臂，握拳之间，漆黑武装色霸气缠绕，空中也是突然爆发出了密集如网的黑红闪电。
“布鲁布鲁～”
就在卡塔库栗摆明要攻击之时，罗身上的电话虫突然响起，但是四人都来不及顾及，只不过卡塔库栗却主动停了下来，看着罗说道：
“接听，否则你们是免不了接受教训了。”
闻言，罗眼睛眯了眯，他突然感觉，卡塔库栗知道打电话过来的人是谁，明明就连他自己都不知道。
但是罗还是拿出了电话虫，见到幻化的斯凯勒的模样，他突然松了一口气，然后接听，开到了公放状态，带着微笑看着卡塔库栗。
“卡塔库栗，给我狠狠教训一下这几个小家伙！！”
罗：“？？？！！！”

第六百四十二章 不惹是非蒙奇家
和平主义者的制造车间内，斯凯勒手里拿着两把大扳手，双手都有着黑色油污，她此时满脸的不耐烦，歪着头，一边肩膀提着，勉强夹住了电话虫话筒。
不仅仅是是她，此时的斩夜支队全员都在作业，就连抬不动和平主义者零件的汉密尔顿，都被派去当测试员了。
斯凯勒今天还是第一次进入这制造车间，观摩学习了一个白天，终于能够独立操作一个工序了，好不容易才投入生产流水线，电话突然就打来了。
而且还是家里的熊孩子出门惹事的电话，斯凯勒当时瞬间就明白了自己前世儿时，在学校惹完事，自己家长赶来的时候，为何会那么暴躁了。
她现在是腾不出手啊，要是能腾出手亲自赶过去，她高低也得给那几个年轻人两刀，好的不学，天天学别人惹是生非，这到底是谁教出来的？！
这几个熊孩子，是以为大人们都像他们那么闲吗？不用工作？不用挣钱？天天就去忙活收尾的事情？谁有空啊？
本来本部那边的想法，是想让斯凯勒出面沟通一下，说情况复杂，让斯凯勒先稳住卡塔库栗，让艾斯他们先离开的。
但是斯凯勒心情可没有那么好，这几个熊孩子，反正得得到一次教训，她既然无法出手，那么就让卡塔库栗代劳就行了。
卡塔库栗有几十个弟弟妹妹，在教育年轻人这方面，应该是有一手的。
而此时托特兰蛋糕岛的港口，接通电话的罗笑容僵在了脸上，艾斯、大和跟波尼也是一脸的懵逼，这到底是怎么回事？
尤其是艾斯，他刚刚听到电话虫铃声，再加上先前就有的罗西南迪的嘱咐，他以为是来调和的，本来内心还有点小失望的。
但是电话一接通，自己听到的居然不是调和的话语，而是……自己的姑姑直言让卡塔库栗教训他们一顿？这是怎么回事？
心中的失望的确是没了，毕竟现在注定是要开打了，但是……总感觉哪里不对。
卡塔库栗此时也是愣了一下，拥有预见未来能力的他，刚刚就已经预见到了会有人打电话来。
在他想来，和其他人一样，都是调解的电话，因此卡塔库栗就做好了高高举起，轻轻放下的准备。
先展现一波果实能力觉醒和霸王色霸气缠绕，表明一下自己的态度和强大，然后再顺势放过这几个年轻人，表明一下自己是个很好的合作者。
因此，再预见了会有电话虫电话打来之后，他也没有再预见下去，毕竟任何一点儿变速，都会改变未来，未来并不是那么可靠的。
更何况，发动可以预见未来的见闻色霸气，也不是那么轻松的一件事，如果与霸王色霸气一同爆发，所消耗的心神也是很严重的。
既然在知道大概率是打不起来的情况下，卡塔库栗认为没有必要预见下去。
但是……也正因为如此，斯凯勒这不按常理出牌的话语，让他也懵逼了，斯凯勒这是……让自己对海军出手？而且是对她的后辈动手？
此时，艾斯四人也是紧张了起来，看向那四条缠绕了武装色与霸王色这罕见搭配霸气的巨大手臂，慎防卡塔库栗的突然发难。
可卡塔库栗却始终没有动手，而是皱着眉思考着，好一会儿之后，他摇了摇头，说道：“你在骗我出手。”
艾斯、大和、波尼、罗：“？？？！！！”
不仅仅是蛋糕岛港口的众人，就连远在和平主义者生产工厂内的斯凯勒也是一愣，问道：“我骗你出手有什么好处？”
卡塔库栗一抬手，四条手臂瞬间沉降回地面，地面也从黏糯的团子状态，变回坚实地面，随后他十分平静的说道：
“顶上战争，你骗红发香克斯动手攻击了你的侄子，随后抓住了他的把柄让他为你海军战斗，一度沦为大海笑柄。
如今……你又想故技重施，只怕我只要一动手，攻击海军的罪名，就会瞬间加之于我七武海头衔之上，而迎接托特兰的，就是来自你们海军的不公平交易。
我说得没有错吧？斯凯勒中将？”
罗挠了挠头，他突然觉得卡塔库栗说得好有道理，如果刚刚发声让卡塔库栗攻击他们的人是战国元帅、鹤中将的话，他觉得这一切都没毛病。
但是……发话的人是斯凯勒中将啊，斯凯勒中将她……真的会这样想吗？
远方的生产车间内，斯凯勒原本暴躁的情绪也是被扼住了，愣了好一会儿之后，她说道：“可是你不动手，不还是会沦为大海的笑柄吗？
要知道，海军可是欺压你们到家里了，你还不动手的话，这新世界皇帝的头衔，恐怕就到期了吧？”
“呵呵～”
卡塔库栗却轻笑着，随后说道：“比起新世界皇帝这种虚妄的头衔，我更看重七武海带来的实质利益，更何况……”
说着，他看向了艾斯四人，说道：“我只要承认他们的邀请函，并且同意他们进入托特兰，那么他们就不是欺压硬闯了。
相反的是，那么海军……至少这几个年轻人，以及他们的支队，就会挂上和我这个新世界皇帝勾结的标签了。
你们海军才刚刚发生了差点与世界政府决裂的事情，如今又大摇大摆的来参加我托特兰的茶话会，别人会怎么想？世界政府会怎么想？
摩根斯虽然回绝了我的邀请函，但是我相信来参加茶话会的另一个新闻工作社，很乐意将这件事情大书特书，总之……我不亏的，托特兰也不亏的。”
此时，罗、艾斯两人的脸色沉了下来，卡塔库栗这么一说，他们才意识到，他们的到来究竟有多么的危险，尤其是在托特兰不以敌寇相待的现在。
本部那边，空到访之后聊了整整两天的时间，海军与世界政府才同意了各退一步，一切事情，等到世界会议再进行讨论。
原本海军是占有一定优势的，不说真的能一步到位获得对天龙人的执法权，但是世界政府也会让利一部分给海军，提高海军的权限与自由度。
但如果这时，传出了海军与新世界皇帝勾结的消息，那么海军原本占有的优势，就会全部葬送出去，甚至……会被数罪并罚。
这也是卡塔库栗的依仗所在，虽然现在岛内有着佩德罗等人，可他们可没有穿海军制服，也没有以海军的名义到访，更何况，他们可懂得如何当客人。
即便是托特兰以他们借题发挥，效果也不会太好，毕竟海军可以说一句他们个人的行为，与海军无关。
可艾斯这几个年轻人不同，他们大摇大摆的来了，而且身上穿着海军制服，披着海军披风，还带着军舰，这代表的就是海军。
只需要有一些海军与托特兰和睦相处的照片传出，再发文添油加醋一番，那么海军这边的舆论公关，难度就会上天了。
斯凯勒此时也是直嘬牙花子，对着电话虫话筒说道：“我说卡塔库栗，你一个五大三粗的男人，心怎么就这么脏呢？
算了，你爱咋咋地吧，我这边还忙着呢，但是我必须告诉你，要是这片大海上，流传出什么不该有的风言风语，那么……
不管是托特兰，还是为你们发行消息的报社，或者是其他传谣的势力，一个都别想跑，挂了。”
斯凯勒说完，脑袋摆正，话筒滑落之际，她轻轻一提膝，就将话筒给挂回了电话虫上，同时也刚刚好挂断了电话。
而蛋糕岛，见斯凯勒“慌乱”的挂断电话虫，卡塔库栗更加确定了，黑桃与红心两支支队，就是被送来踩坑，也是送来当坑的。
毕竟托特兰的茶话会，如果海军没有行动，反倒是异常，而这一次行动，虽然有些出乎所有人的意料，但如果这计划是斯凯勒制定的……那就正常了。
卡塔库栗低头看向这几个年轻人，对他们动手这件事很简单，甚至卡塔库栗觉得，真的要给这几个年轻人一个教训，也不算难事。
可他怎么会踩坑呢？他又不是红发团那种人人都是孑然一身的人，他有着自己的家庭，有着几十个弟弟妹妹需要自己照看。
他要是因为冲动做出点什么不理智的行为，那么后果可比香克斯要严重多了，香克斯那种大不了带着船员往新世界某个海域一钻就逃之夭夭。
但是托特兰不行，一个人的时候，去哪里生活都一样，但是对于一家人而言，家是十分固定的地方，不仅仅是地点，还有配套、气氛等等。
他的确可以带着自己的弟弟妹妹一走了之，也有能力在其他海域保护自己的弟弟妹妹，可家没了，重建就很难了。
因此，卡塔库栗宁愿短暂的舍下面子，眼前两千多海军，对于茶话会而言……又不是招待不起，而且能够反过来握住海军一个把柄。
卡塔库栗看向还有些懵逼的艾斯等人，说道：“既然有邀请函，那么就是托特兰的客人，请进吧。
不过……这里可不是你们的支部，请做好一个客人该做的事情，明白了吗？”
闻言，艾斯几人对视了一眼，眼中都有着疑惑与迷茫，这与他们策划或者说预估的不同啊，他们就没想过，来托特兰当一个模范客人。
欧文此时也明白了自己哥哥的意思，带着莫名的笑容，说道：“怎么？刚刚不是你们自己说自己有邀请函，要参加茶话会的吗？”
艾斯咬了咬牙，说道：“好，我们进去。”
在港口闹，和进入蛋糕岛内部闹，难度可就不一样了，在港口的话，他们有着撤退的机会，但一旦进入蛋糕岛腹地……
要是真的发生了战斗，那么港口被封锁，军舰被破坏的话，那么退路就没有了。
在不确定是不是真的不闹事的情况下，贸然做出这种决定是很冒险的，但是胆量这种东西，艾斯他们可不缺。
即便是平时在几人之中表现得很怂的罗，那也只是对于他们这个小团队而言，用普世的标准来衡量的话，罗也是一个十分大胆的人。
但比起艾斯几人，罗不喜欢杜绝后路，因此他此时补充说道：“两千人也确实太多了，不是质疑卡塔库栗先生你的待客能力。
只是应该没有任何一个客人，会带着这么多人来，我们这么做也有些唐突了，客不带客，就由我们四人参加茶话会就行了，其他人就留在军舰上吧。”
见罗如此小心，卡塔库栗皱了皱眉，因为罗的行为，显然有些小看他的器量了，他堂堂托特兰之主，说了不动手，那就不动手。
这个年轻人却还依旧提防着自己，这让卡塔库栗有些不高兴，这年轻人，目光无神，一看就不是什么坦荡的人！
罗不知道，自己在这一瞬间，居然被一个能够在时代铭刻下姓名的大海贼判定为“不是嘛好人”。
只不过，对于罗的这个请求，卡塔库栗也懒得拒绝，直接转身就走，欧文在自己哥哥走后，想了想还是同意了罗的建议。
虽说卡塔库栗明显有些不高兴，但是能少招待一些客人，也能缓解一下他们的压力，而且……两千多海军，这都快与这一次参加茶话会的其他人数相当了。
而且基层海军，其实从某种意义上就是随从，就如同八宝水军的那些人一样，虽说青椒这个应邀人还在养伤，但是他、老蔡，跟其他水军住的地方可不同。
青椒和老蔡可以进入蛋糕岛修养，但其他八宝水军的人，就只能留在船只上修养了。
而海军即便来参加茶话会，也应该如此，只不过刚刚艾斯他们分明就是耍赖闹事就是了，如今事闹不成，那么走正常的招待流程就行。
就是……欧文也了解过八宝水军受伤的缘故，就是这两个海军支队袭击所致，要是等一下，将他们都安排到同一个船坞，不知道会不会打起来？
可是这么一想之后，欧文更想把双方都给凑到一起了，抬手唤来了一个侍者，跟他耳语几句之后，脸上刚刚不满的表情消失，换上的礼貌微笑，对艾斯等人说道：
“那四位，就随我进来吧。”
欧文突然间的热情，让艾斯都察觉到了不对劲，但是欧文此时也转身，走向了蛋糕岛的深处，几人再度对视一眼，随后跟支队成员交代几句后也跟了上去。
进入茶话会的会场之后，其他宾客对于海军的到来，还是十分的惊诧的，虽说刚刚就有人来汇报，说海军在港口闹事。
只是……将海军邀请入茶话会现场，这在托特兰过去几十年，数十次的茶话会之中，可是从来都没有发生过的。
上一次有海军以海军的身份，进入茶话会现场……托特兰的灵魂女王死了。
虽说这件事现在在大海上，大家都默认的三缄其口，谁也不会蠢到在蛋糕岛说这种话，但是一时间，众人的表情还是变得古怪了起来。
也没有任何人敢靠近艾斯他们，生怕被托特兰的人惦记上，他们这一次前来，多多少少都是来寻求合作的。
要是因为和海军接触，从而丧失了机会，那就太……得不偿失了。
而艾斯等人，显然也没有和其他人接触的想法，而是聚拢在一起，艾斯掏出了两张生命纸，几人看了看，都皱起了眉头。
生命纸是可以指向生命纸主人的，之前他们在大海上，就看到了萨博跟路飞是聚在一起的，所以才会过来。
可到了这现场，却突然发现，这两人虽然还聚在一起，但是似乎……并不在这会场之中。
大和皱起眉头，小声说道：“会不会是托特兰囚禁了萨博跟路飞？”
艾斯和罗眉头都皱了起来，分析着大和话语中的可能性，虽然大和的说法，或许有她儿时经历的缘故，但是……倒也不是不可能。
而且以卡塔库栗刚刚展示的实力，想要囚禁萨博跟路飞，似乎也是有可能的，但是一旦搞错的话，那么局面就很难收拾了。
艾斯小声说道：“要不我用见闻色霸气观察一下周围？”
闻言，罗摇了摇头，说道：“太冒险了，你们都没有读过卡塔库栗的资料吗？根据斯凯勒中将的补充，卡塔库栗的见闻色强大到可以预见未来。
而能够做到这一点的人，在基础的见闻色感知上，也是强到不可思议的，如果我们使用见闻色霸气，就一定会被他发现。”
“发现又能怎么样？难不成这托特兰之中，还潜藏着什么我们不能窥探的隐秘？”
说着，艾斯的眼睛逐渐亮了起来，大和也是附和着点了点头，说道：“如果真的是这样，那么我们就更加要一探究竟了！”
罗摇了摇头，还没说什么，一直没发表看法的波尼突然说道：“其实……我们可以问问知情的人的。”
闻言，罗说道：“知情的人，波尼，你还没发现吗？周围的人，明显都不想和我们接触，又怎么可能告知我们相关的情报。”
“不，我是说……海军。”
波尼看向正朝着这边走来的佩德罗等人招了招手，艾斯三人一愣，随后也看了过去，一见到佩德罗等人，他们更加的懵逼了。
因为佩德罗他们完全没有出现在这里的理由啊？！不对，贝波是有理由了，毕竟前几天，他被斯凯勒发放了假期，跟随草帽一伙一起登上了象主的后背。
可佩德罗他们……他们不应该跟着斯凯勒中将吗？此时罗才突然回想起来，在新鱼人岛的时候，斩夜支队的人员之中，可没有佩德罗他们。
一瞬间，罗就想得七七八八了，对着走来的佩德罗他们说道：“佩德罗上校，你们也是跟着路飞一起过来的吗？”
佩德罗点了点头，随后咬了一口烤肉，咀嚼着说道：“对啊，你们怎么也来了？是长官那边有什么行动吗？我们没有电话虫，也不知道现在具体什么安排。”
听到佩德罗此时的语气还十分的轻松，罗内心否掉了路飞可能出事的想法，直接问道：“没有，我们就是看路飞和萨博都在这边，于是就过来了。”
佩德罗此时也看到了艾斯手里的生命纸，随即笑着说道：“没事，他们似乎对托特兰有什么误会，萨博现在送他们去休息，顺便开导他们。
对了，刚刚听说，你们也是来托特兰闹事的？哈哈～不愧是兄弟啊，想法都那么一致，都将托特兰视作敌人了。”
闻言，罗点了点头，随后看向艾斯，说道：“说你呢。”
“我听出来了！”
艾斯不满的说道，似乎想要用暴躁的语气，来遮掩此时的脸红，佩德罗笑了几声之后，说道：
“不过既然都来了，那就好好的放松一下吧，这里的美食可真不错，很多莱昂估计都不会做，我得多吃点，回去后跟他好好吹吹牛。”
“这个……”
艾斯挠了挠头，不知道该怎么办，罗此时倒是解围说道：“那我们就留下来吧，既然路飞他们没事，接下来肯定会出现的，那就等等他们。”
“对，对。”
给了罗一个感激的眼神，随后艾斯也是不断的点头，强撑着面子，说道：“既然来都来了，那就再等等吧，说不定路飞很快就回来……”
“轰～～”
艾斯话音未落，远处突然升起巨大的火球，爆炸声也是随之传来，不少宾客都下意识的尖叫出声。
夏洛特家族的成员，也是瞬间就开始有序的安抚客人，有的则是立即朝着那边冲去。
佩德罗此时一口吞下了口中的烤肉，看向远处，说道：“麻烦了啊，似乎有战斗发生了，而且那个方向……”
闻言，罗眯了眯眼，说道：“该不会路飞跟萨博，就恰巧在那里吧？”
佩德罗点了点头，说道：“好像就是去的那边，你们有电话虫吗？给长官打个电话吧，我有种不祥的预感。”
“不会的，路飞和萨博都是我的兄弟，他们肯定不会惹事的。”
艾斯拍着胸脯说道，但是下一刻，远处传来了一个苍老的吼声。
“蒙奇·D·路飞？！你也是那个老家伙的孙子吧？！！！”

第六百四十三章 男人的浪漫
这个有些熟悉的吼声，让艾斯四人面面相觑，没想到这青椒刚刚被他们打败，转眼就遇上了路飞。
虽然他们都觉得年轻的路飞，不会是刚刚那个能够与艾斯硬憾的旧时代强者的对手，可是……青椒那骄傲的锥头，被艾斯打得出现后，又被打了回去。
失去了最为强悍的锥头，又加上与艾斯一战，虽然当时看不出来，但是身上的伤势肯定不少，再加上老年人通病一般的恢复力差。
就那种状态的青椒，搞不好真的会被路飞打败啊，不对……是一定会被路飞打败的。
艾斯虽然一直说路飞不如他，但是艾斯也清楚，在他真的拿出对敌的底牌之前，还真的打败不了路飞那个臭小子。
再加上，用恶魔果实能力觉醒的手段加上霸王色霸气缠绕，本就是艾斯有些恼羞成怒后的发泄，即便不用全力，只是正常对敌的话，青椒也未必是艾斯的对手。
青椒和几十年前，那个能够逼得卡普去磨砺自己武装色霸气的自己可不同，心如死灰数十年，实力停滞不前，甚至在不断的后退。
加上接连被年轻一辈打败，又遇上家庭出了那样的事情，如今的青椒，即便是恢复锥头状态，能拿出的实力，也远不如年轻之时了。
况且青椒擅长的是体术进攻，而作为橡胶人的路飞，别的不强，挨打能力……抗打击能力那是相当的出色。
因此他们几人，丝毫不担心路飞会被打败，即便是路飞因为经验不如青椒的问题，也有阿贝尔这样一个闯荡大海多年的强者在。
再不济，此时路飞也是和萨博待在一起，萨博那体术和武装色霸气的造诣，两年前艾斯就见识过了，萨博的体术与武装色霸气，丝毫不逊色于波尼。
而且因为实战更多，萨博的实战经验更是远超一切的同龄人，这一点，“学院派”出身的艾斯，即便经历了过去两年的新世界征战，都不敢说追上萨博。
因此，即便有战斗发生，艾斯也坚信路飞和萨博没事，但是……这不是问题。
问题是这是可是托特兰啊，卡塔库栗说了不对艾斯他们出手，但是可没说……不对其他人出手啊。
罗的反应最快，立即看向了卡塔库栗，而原本与米霍克交谈中的卡塔库栗，脸色没有一丝一毫的变化，似乎并不在意这件事。
而原因……米霍克听着远处传来的喊声，说道：“你不打算去阻止一下吗？”
卡塔库栗围巾包围下的嘴巴咀嚼着，等到将食物吞下，才说道：“红发觉得自己在马林梵多的举动傻吗？”
“傻，特别傻。”
米霍克也是举杯喝了一口，那低龄化的饮料，让他眉头微微皱起，就这也叫酒？恐怕也只有斯凯勒那种口味会喜欢喝吧？
随后放下杯子，再也不想喝了，而是问道：“那你就任凭那几个年轻人胡闹了？你的确没有香克斯那么傻。
但是也不至于……理智到让年轻人践踏你托特兰的颜面吧？”
卡塔库栗抬了抬手，掌心向上，五指也是指天，原本指节分明的手指，此时却犹如五根……年糕，随后说道：
“很好解决，只需要托特兰有这样的活动，不就行了吗？”
闻言，米霍克点了点头，随后看着朝着那边不断靠近的宾客们，说道：“是啊，如果只是茶话会，那也未免太无趣了。
对了，处于礼貌，我应该去拜访一下夏洛特·玲玲吧？”
听到米霍克说出这样的话，卡塔库栗并没有感觉惊讶，毕竟两年前，在顶上战争之后，七武海之中除了哈库，其他人都参与到了战后的宴会。
虽说自己妈妈复活的消息，卡塔库栗没有告诉任何人，但是这个米霍克，可是号称有着一双看破一切的眼睛，他猜到了这一点，卡塔库栗也丝毫不意外。
卡塔库栗点了点头，说道：“当然可以，对了，我的那些妹妹怎么样？你有没有心仪的？我可以帮你引荐一下。”
见卡塔库栗一脸严肃的说出这样的话，即便是米霍克，眼角与嘴角都不禁的抽搐了两下，随后摇了摇头，说道：
“我并不是为了这种事，才来托特兰的。”
闻言，卡塔库栗抬头看了一眼一脸懵逼，又暗藏因为听到了不得的信息，而显得惊讶无比的佩罗娜，似乎想到了什么，说道：
“莫利亚吗？我倒是有他的一些情报。”
“什么？！真的吗？”
原本懵逼中的佩罗娜瞬间惊醒，眼中带着星光，看着卡塔库栗，卡塔库栗点了点头，说道：“嗯，百兽海贼团，前段时间，跟我采购了一批船只。
但是有一艘在运送过程之中出了意外，不仅仅船只没有送到，就连运送船只的百兽海贼团船员，也都杳无音信了。”
佩罗娜皱起眉头，想要说什么，但是不知道怎么跟卡塔库栗开口，毕竟比起米霍克，卡塔库栗在她眼中，就是一个很凶的大叔。
刚刚因为激动问了一声，但是现在，佩罗娜又有些不敢开口了，米霍克看出了佩罗娜的担忧，顺势接过了话题，问道：
“你确定是莫利亚下手的吗？新世界意外这么多，未必就是他吧？”
“我非常在意我售卖出去的船只的去向，如果它无法到达用户手中，我一般是会帮忙追回的，你猜我为什么总能追回？”
卡塔库栗说完，米霍克点了点头，虽然没有回答，但是米霍克已经猜到了，无非就是子母磁石制作的指针之类的手段。
米霍克笑着问道：“但是你没有这么做，是因为客户是百兽海贼团吗？”
卡塔库栗也十分直率的点了点头，说道：“是的，因为客户是百兽海贼团。”
“那么这和莫利亚有什么关系呢？”
“因为那艘丢失的船只的去向很奇怪，都是一些战后的战场，有加盟国与革命军的战后战场，也有海军击杀海贼的地方，而且……庞克哈萨德也去了。”
听完卡塔库栗所说的话，米霍克眉头也是皱了起来，会这么做的人，这片大海上可没有几个，要么是相信战场有宝藏的新人，要么就是有特殊目的的。
当然，前者米霍克很快就排除了，毕竟能够从百兽海贼团那里，无声无息的劫掠一艘船只的人，可不会是什么天真的新人。
那么就只有后者了，战后的战场有什么？无非就是……尸体。
这片大海上能有几个人，对这些尸体感兴趣的？影影果实能力者莫利亚无疑是最感兴趣的那一个。
但是也不能完全确定就是莫利亚，毕竟如果黑胡子真的杀了莫利亚，那么两年的时间过去，这颗果实被新世界的某个幸运儿得到也是很有可能的。
不过，米霍克还是决定顺着这条线索查下去，他看向卡塔库栗，问道：“我该怎么找到这艘船？”
“茶话会结束，我会把相应的指针送给你的。”
卡塔库栗又拿了一个甜甜圈，塞入了被围巾围住的嘴巴里，咀嚼了起来，佩罗娜急切的跺了跺脚，说道：
“为什么一定要等到茶话会结束？现在给不行吗？”
闻言，卡塔库栗摇了摇头，说道：“这件事对于我而言，本就没有任何好处，我和你们的关系，可还没好到要馈赠礼物的地步。”
“呵～”
米霍克轻笑了一声，说道：“真是可惜啊，本来我是打算在你订购一艘船只的，现在看来……”
听到米霍克的话，卡塔库栗翘起二郎腿，说道：“我这里是造船的，不是造棺材的，何况……你没有钱。”
“这倒是实情。”
米霍克点头认同，他的确是没有钱，因为他过着自给自足的生活，虽说七武海有着一定的分红和补贴，但是除了哈库，可没有任何一位七武海会去领取。
要是真的缺钱了，米霍克也只会拿一两瓶红酒去拍卖，所得的钱，足够买一些新的种子和耕种用具就行。
当然，米霍克如果喜欢钱的话，他随时可以过上富足的生活，不仅仅是现在，从前也是如此，只是他不喜欢而已。
而且他也不是真的想要一艘新的船只，毕竟现在的船只他很满意，就是没有床铺，佩罗娜这个幽灵姑娘又不习惯坐着睡觉。
如果有一艘新的船只，或许就能解决这个问题了，不过没有也没有关系，毕竟很快，他就会找到莫利亚，将这个麻烦少女还回去了。
卡塔库栗见米霍克一脸无所谓的模样，口中原本想说的只要米霍克教导自己那些剑士妹妹习剑，就送他一艘新的船只的话也咽了回去。
毕竟……他的妹妹，又不是嫁不出去，而且米霍克一看就知道不会照顾人，要是真的和自己哪个妹妹好了，说不定自己的妹妹还要受委屈。
证据？看看米霍克身边那个小姑娘就知道了，二十岁左右的年纪，一副哥特装扮，还化那么奇特的妆容，这都是家长没有好好引导的缘故啊。
卡塔库栗放下二郎腿，站起身，说道：“走吧，不是说要拜访一下我妈妈吗？”
“嗯。”
米霍克也是点头起身，跟着卡塔库栗，朝着远处的糖果城堡走去。
远处，宾客的居住区附近，糖果屋瞬间被摧毁的草帽一伙，此时都一脸疑惑的看着周围，眼中带着浓浓的不解。
因为不知道什么时候，他们的房子周围，原本鳞次栉比排列整齐的房屋消失了，不，不是消失了，似乎是被挪动了挪动到了远处。
从纵横阡陌变成了围着他们中间这座房屋而建，而且从最靠近他们的房屋，到远离他们的房屋，形成了由低至高的排列情况。
而他们脚下，变成了一个五角擂台，五个角还有着五根结实粗壮的石柱，五根石柱之间，有着网格织结。
“嗡嗡～”
就在他们疑惑之际，地面突然震动起来，那破碎的糖果屋被地面吞噬，而整个地面，也在此时瞬间抬高。
在刚刚的瞬间变得软弹的地面，此时又重新变得坚实了起来，阿贝尔快速扫描周围，眉头皱起，罗宾也是作出了相同的表情，说道：
“我们这里成擂台了。”
此时，一个圆形的斗兽场一般的格局出现在这宾客的居住区之中，此时正朝着这边赶来的宾客与夏洛特家族的人，看着这一幕，都有些愣神。
尤其是夏洛特家族的人，他们对这里可是很熟悉了，前几天，他们都在排练如何将客人带到他们的屋子里休息。
甚至刚刚，还有几个夏洛特家族的成员，送宾客过来这边休息，但是这才过去多久？怎么一瞬间建筑就大变样了？
斯慕吉露出了疑惑神色，正要发问，一个健硕的人影，却出现在了擂台周边，对周围赶来的人说道：
“哈哈～看来你们都来了啊？原本这里是明天才会启用的用于各个势力年轻一代切磋交流的擂台。
但是今天刚好有两个势力之间发生了一点小小的矛盾，而海贼之间，战斗是最好的调解矛盾的办法，于是就提前启用了，大家请不要惊慌。
大家如果对于这场战斗感兴趣的话，可以在这里观看，如果觉得视野不好的话，也可以回到托特兰为各位安排的住所观看。”
闻言，宾客们都露出了恍然大悟的神色，尤其是那些海贼势力，毕竟他们不是厨师、不是工匠，很多人擅长的就只有战斗。
但是今天其他人都在参加选拔赛，他们却能够直接进入会场，原以为这是大妈海贼团对于“同行”的优待。
可现在看起来，卡塔库栗并不是不打算筛选他们，而是打算将他们之间的筛选与淘汰当成重头戏啊。
唯有罗皱着眉头，觉得这有些古怪，毕竟除了发话的这个夏洛特·大福，其他夏洛特家族的人，可没有这般的淡定。
就连斯慕吉，这个大妈海贼团的将星，此时也是皱眉疑惑，她快步走到大福身边，问道：“大福哥，这到底是怎么回事？”
大福此时一脸哀相的僵硬笑容，其他人对于他不了解，或许只会觉得他的表情异于常人，但是斯慕吉可知道，自己这位兄长，可是几乎不会笑的。
此时堆着这瘆人的笑容，必定有着古怪之处，而大福见自己的妹妹过来，也是收敛了笑容，看向擂台中懵逼的那些人，一并回答道：
“草帽一伙、八宝水军，如果你们有矛盾想要调节，那么就在擂台内解决，要是否认或者离开擂台战斗，就是与我托特兰为敌！”
闻言，懵逼中的草帽一伙，还有青椒、老蔡爷孙反应过来，青椒无所谓的点了点头，反正揍仇人的孙子嘛，在哪里揍不是揍？
斯慕吉此时也听懂了，低声问道：“这是卡塔库栗哥的意思吗？”
大福点了点头，也是低声回答道：“嗯，你告诉其他弟弟妹妹，不要误会了。”
“好。”
斯慕吉得知是卡塔库栗的安排之后，也不再迟疑，直接转身，路过自己弟弟妹妹身旁时告知了他们卡塔库栗的安排。
罗观察着这一幕，就要跟艾斯说明白，哪知此时艾斯突然冲到擂台旁，双手拢在嘴巴前作喇叭状，大声喊道：
“路飞！不要害怕他！我用了三招就打败这个老家伙！你的话……三百招肯定能拿下他的！”
“艾斯？！”路飞惊喜的回头，但是听到艾斯后面的话，脸色瞬间变臭，大喊道：“你的意思是我只有你的百分之一吗？！”
“啊哈？被你听出来了吗？哈哈哈～”
艾斯挠了挠头，笑着说道，路飞怒喊道：“混蛋艾斯，你说得这么直白，谁会听不出来啊？！”
不过艾斯没有再搭理路飞，而是看向一脸无奈笑容的萨博，招了招手，说道：“萨博！明天我们也打一场吧？！”
萨博挠了挠头，看向摇头的克拉尔，随后说道：“不太好吧？”
“哈哈哈～你是怕了吧？！毕竟我可是已经变得超强了！”
艾斯说着，拍了拍自己逐渐有了厚度的胸膛，一脸自信的说道，萨博原本打算听从克拉尔的心情瞬间消失，不满的说道：
“我只是觉得，当着这么多人的面，打败你不太好，毕竟你是海军，需要颜面。而且姑姑要是知道你来这里惹事，一定也会很生气的吧？”
听到萨博提起斯凯勒，艾斯的笑容僵住，本能的不敢接话，而此时，因为刚刚的爆发，伤势起伏不断调整的青椒两眼一瞪，看向萨博，说道：
“你也是卡普那个老混蛋的孙子？！我怎么没有听说过？！哈哈哈～不过无所谓了，那就一次性教训两个吧！”
青椒说着，脸上出现了狰狞笑容，两腿一跺，力量爆发，缠绕在脑袋上的绷带瞬间崩裂，露出了平整甚至有些凹陷的脑门。
萨博皱了皱眉，将克拉尔抓着自己的手轻轻掰开，看向艾斯，说道：“你刚刚说你用了几招？”
“三招！”
艾斯自信的说道，萨博迈步，双手瞬间被漆黑浓厚的武装色霸气覆盖，说道：“那我两招就足够了。”
听到萨博这么说，艾斯还没来得及说什么，路飞突然就活动着肩膀，大声说道：“那我一招就行了！”
“你们！不要太过分了！”
青椒的身旁，老蔡看着气得发抖的爷爷，也是鼓起勇气，站在了自己爷爷的前面，面对这战意十足的萨博跟路飞喊道：
“想和我爷爷交手，先打败我吧！”
原本气得发抖的青椒，动作突然停下……
“Duang～”
突然，青椒一计手刀，直接劈在了老蔡的脑门上，对着他怒吼道：“哪有人在战前就说自己会失败的？！你现在这样，还有八宝水军栋梁的样子吗？！”
青椒气得差点背过气去，自己这个孙子，比起卡普的这几个孙子，真的是要逊色不止一筹啊，不仅仅是实力上，就连心气也是差之甚远。
艾斯、萨博和路飞这三个孙子，开口就是要取胜，但是自己的孙子，开口却是将自己放在了注定失败的位置上，这不是折堕八宝水军的气势吗？！
被自己爷爷砸了一手刀的老蔡，此时揉着自己的脑袋，龇牙咧嘴，眼中有着委屈，他到底说错了什么？让自己的爷爷这么生气？
难不成自己的爷爷，以为自己有和卡普中将的孙子打的能力？
老蔡十分的委屈，想说自己的爷爷打不过卡普，为什么要强求自己打败卡普的孙子，可是一想到……自己战死的父亲，他就说不出来。
毕竟他知道自己不如卡普的几个孙子，难道自己的父亲就不知道他不如卡普的儿子吗？但是为了八宝水军，自己的父亲还是毅然选择了战斗。
想到这里，老蔡收敛了自己的委屈，虽然脑袋顶着大包，眼角和鼻下，也有着眼泪与鼻涕，但是还是鼓起勇气，大喊道：
“路飞！萨博！你们的对手是我！我一定要打败你们！”
怒吼完，老蔡就朝着两人冲了过去，青椒脸上出现了一抹欣慰，八宝水军的栋梁，需要的就是这种精神！这种能够砸裂雪山的斗志！
只不过，精神和斗志是足够了，就是最重要的实力嘛……
“砰砰！”
路飞和萨博的拳头，几乎在同一时间，落在了老蔡身上，老蔡瞬间倒飞而出，随后被青椒接了下来。
落回地上，老蔡晃了晃有些发胀发昏的脑袋，就要重新冲上去。
“Duang～”
就要老蔡摇摇晃晃的迈步时，青椒又是一计手刀砸下，原本就有些站不稳的老蔡直接摔了一个屁股墩，随后不解的抬头看着自己的爷爷。
青椒拍了两下脑门，压低身子，重心下沉，看着萨博跟路飞，沉声说道：
“老蔡，记住了，如果你没有后继者，永远不要想着死，因为落在你肩上的重担，无人能替你扛起。
当你有了后继者，那么就可以为了心中信念，去付出一切，哪怕战死，那也是男人的浪漫。
就像是你的父亲一样！”
话落，青椒脑门之上，武装色霸气滞涩的缠绕着，随后猛地冲向了萨博与路飞，看着自己爷爷虽然快，但是显得有些笨拙的动作，老蔡大喊道：
“爷爷！！！”

第六百四十四章 剑士的姿态
青椒左右脚交叠着迈进，犹如一头霸王龙一般，有些左摇右摆的朝着路飞和萨博冲去，见到这一幕，老蔡眼底都涌起了泪水。
罗也是眯了眯眼，因为……下午时分的青椒，还不是这个样子的，下午时和艾斯对战的青椒，虽然身体各方面都算不上很强，但是协调性是没有问题的。
但是这才一个下午过去，青椒的行动就出现了异常，不仅仅是现在迈步的变化，还有刚刚缠绕武装色霸气的速度，都很慢。
这种变化，很难察觉出来，或许就连青椒自己，也没有感受到这一点，但是作为一名医生，罗敏锐的察觉到了。
艾斯的那一脚，让青椒原本因为锥头被砸扁的伤更加严重了，毕竟头实在是太特殊了，而且架起头的，还是可以称作是脆弱部位的脖子。
罗也不知道该说青椒是运气好还是运气差，说他运气好吧，他现在显然是大脑或者脊椎受损，这种基本上就是不可能痊愈的伤病。
说他运气差吧……他又只是受了这么一点伤，如果在严重一点，瘫痪乃至因供血、供养不畅导致的休克或死亡都有可能。
罗微微摇了摇头，不知道该作何评价，青椒的伤势是艾斯造成的，而他作为医生，在接住青椒的时候，没有为他检查，严重点说有些失德。
但反过来说，罗作为海军，没有为青椒检查的义务，甚至就连接住他都不是必要的，青椒受伤不严重，也可以说是罗的功劳。
只不过，看到萨博和路飞两个年轻人，抬手就要揍一个伤痕累累的老汉，即便见惯了战斗与生死，还会觉得内心有难言的情绪罢了。
而此时，青椒也已经冲到了两人面前，摆头就要去撞萨博，而且看那用力的架势，是打算直接横扫过去，撂倒两人了。
萨博瞬间下沉重心，看着青椒那庞大的躯体，双手一抬，犹如小孩子吵架时的斗牛架一般直接顶了过去。
看到这一幕，艾斯的双眼亮了起来，毕竟他就是小看了青椒的力量，才有了被撞飞的那一幕，虽说当时青椒的锥头恢复，力量胜现在不止一筹。
但是作为好兄弟，艾斯那肯定是想看到萨博受难的，因此心中甚至暗暗打气，让青椒给点力。
“砰！”
“吱～”
只是，事与愿违的是，青椒并没有如艾斯所愿撞飞萨博，反倒是萨博直接顶住了青椒，虽说鞋底出现了一点点打滑，但是也很快就稳定了下来。
周围围观的人，都下意识嘬了一下牙花子，毕竟和青椒那肥硕高大的体型相比，萨博瘦小得就犹如一个营养不良的小孩子。
但是这个小孩子，却爆发出了如怪物一般的力量，刚刚两人接触间碰撞时那沉闷的响声，让不少人猜想两艘船只相撞会不会这么猛烈。
而此时头被萨博用两手推着的青椒，脸色也是变得十分难看，即便没有回头环顾四周，他也能猜得出，此时周围人看自己的眼神。
青椒吭哧吭哧的喘着粗气，脖子已经完全发红，显然是用力到了极致，可是再也没能撼动半分萨博的脚步。
想法，萨博此时甚至还带着笑容，虽然也感觉到了吃力，可是这种程度，就跟平时的大重量训练差不多，虽然不算轻松，但是做组还是没有问题的。
刚刚萨博的脚步移动，也不是因为力量不够的问题，他施加的力量，绝对是饱和乃至溢出的，他现在甚至在不断的收力。
鞋底会打滑，那纯粹是因为体重的问题，自重不足，而且鞋底的接触面积也就那么大，而滑行间产生的高温，让鞋底有了热熔的状态，此时便能稳稳的抓住地面了。
关于青椒，萨博也是认识的，毕竟当年对花之国的行动，他也是参与了的，原本革命军甚至是想要一举拿下花之国的。
毕竟花之国的船只、武器储备，人口优势，在世界政府加盟国之中的地位，攻破它会带来的影响，都是革命军想要得到的。
只是最终，在其他水军溃败之际，八宝水军的那位还未正式上任的栋梁，用自己的性命和多拉格谈了个条件。
萨博察觉得出，青椒明显不认识自己，甚至误会自己是卡普爷爷的孙子，虽然也可以这么说，但是因此，青椒显然只是愤怒，而并没有仇恨。
因此，青椒虽然是用尽了全力，但是却没有做出更加疯狂的事情，这点儿留手的余地，让萨博并没有选择直接攻击青椒。
萨博在想，如果青椒知道自己是革命军，而且是革命军的参谋总长，会不会做出更加疯狂的事情？
可是萨博一想到青椒刚刚的话，便绝对不主动说出那个有些残酷的真相了，毕竟……那是青椒的骄傲，也是青椒的伤痛。
去刺激一个老人，位面也太下作了。
一想到这里，萨博瞬间松手，同时一个下腰，青椒的脑袋直接用力撞向了路飞，路飞闪避不及，直接被撞个结结实实。
“抱歉抱歉。”
萨博对两颗眼球都瞪出眼眶的路飞摆了摆手，说着道歉的话，但是笑容却是灿烂无比。
可他并不是为了坑路飞这么一下，而是……萨博举起一只手，伸向艾斯的方向，竖起了一根手指。
艾斯挑了挑眉头，知道萨博这是在说“一招”，他的嘴巴也是瞬间咧开，露出一个饱满的笑容，看来萨博是真的打算两招打败青椒了。
随后萨博轻巧跃起，直接站在了青椒的后背上，身体下压，两拳几乎都要碰到青椒的脖子了。
青椒此时也反应了过来，一只手朝着站在自己身上的萨博抓去，另一只手，想要扒拉开用肚皮套住了自己脑袋，阻挡了自己视野的路飞。
可惜的是，他的反应终究是晚了一拍，萨博已经做好的发力的准备，双手往下一压，触碰到了青椒的脖子，那肥硕的脖子，瞬间荡起了波浪。
“龙之吐息”
“轰～”
下一瞬，青椒砸入了地面之中，周围的地面，也以萨博发力处为圆心，朝着周围塌陷，一直到擂台的边缘，才停了下来。
萨博并没有踩在青椒身上宣布自己的胜利，而是发力结束立即跃开，随后才朝着艾斯伸手，比出了一个耶的手势。
艾斯的笑容此时已经消失了，转而换上的，是满头的黑线，他指着青椒，对萨博喊道：“路飞还在下面！”
“啊？！”
原本面带微笑的萨博变强一僵，随后也看了过去，此时的路飞脑袋还在外面，一切如常，看不出任何异样……除了翻白眼和吐舌头外的话。
而他脖子以下的身体，被青椒巨大的身体覆盖，完全看不到。
萨博赶紧手慢脚乱的抱着路飞的头往外拉，但是橡胶人的性质，只是让路飞的脖子不断变细变长。
见这样没有用，萨博赶紧松开路飞的头，想要抬起青椒的身体，但是青椒此时失去了意识，浑身软绵绵的，根本就难以发力。
“唉～”
罗叹了一口气，看来不仅仅是艾斯和路飞兄弟俩不靠谱，而是三兄弟都不靠谱。
而且……路飞到底是找了一群什么样的伙伴吧？罗看去，发现此时草帽一伙，都在各聊各的，压根没有理会被压住的路飞。
唯一关注路飞的，就是阿贝尔，但是阿贝尔脸上无奈与无语掺杂，两手也盘在胸前，似乎是不打算动手帮忙了。
“ROOM！”
看着萨博和老蔡两人不断用力想要抬走青椒，却因为青椒的体型无法发力的情况，罗摇了摇头，还是抬手帮了忙。
圆形立场笼罩全场，青椒被浮空托起，但是抬起青椒时见到的那一幕，吓得罗差点又把青椒扔了回去。
因为现在的路飞……已经没有人样了，而是变成了一张饼，怎么说呢……脑袋是三维的，身体是二维的，就好像罗喜欢看的连环画里面的夸张作画表现一样。
作为一名医生，罗差点就想脱口而出“没救了，放弃吧。”
不过罗还是迅速的想到了路飞不是一般人，而是吃了橡胶果实的人，应该没啥事。
果然，在将青椒抬起来之后，原本无法呼吸的路飞，也是恢复了呼吸，随着空气的吸入，路飞的身体也逐渐从二维恢复了三维。
只不过体型多少还是有些不协调，估计得等他清醒了才能解决。
罗将青椒放在一旁，随后看向萨博，心想路飞的这个哥哥可是真够狠的，刚刚爆发的力量里，武装色霸气可是一点儿没省。
如果只是被单纯的压扁，那么路飞大概青椒一离开就能清醒了，但是被萨博那缠绕与外放的武装色霸气冲击……那就难说了。
说到底，还是路飞太年轻，而他的哥哥又太不靠谱。
在罗的注视下，萨博并没有理会昏迷的路飞，而是径直来到了不断给青椒检查身体的老蔡身边，蹲下身，似乎在跟他说什么。
见此情形，罗直接挪开了自己的目光，他不打算听萨博究竟要说什么，虽然以萨博的身份，他的每一句话对于海军而言都可能价值万千。
但是萨博可是艾斯和路飞的兄弟，这样去冒犯萨博的隐私，终归不太好。
而原本情绪有些激动的老蔡，在萨博的劝导之下，也是很快就平静了下来。
“诶？我们要怎么出去啊？”
此时娜美突然看着周围的网格墙面疑惑问道，随后还伸手推了推网格墙面，那看似纤细的网格材质，却是十分的坚韧。
哪怕娜美用力推，也只是让整体有了一点点的形变，至于她推的那个地方，则是一点儿变化没有。
乌索普此时也抬头，看着这网格墙的高度，挠了挠头，说道：“这也太高了吧？阿贝尔桑，你……”
乌索普刚刚想说让阿贝尔送他们出去，但是转头就看到了阿贝尔直接转头，一副“懒得搭理你”的模样。
此时，周围也有了一些讨论声，毕竟大多数人也是现在才注意到这网格墙的高度，也有些人疑惑草帽一伙刚刚是怎么进去的。
毕竟进得去出不来这种事……的确是谈资，各种意义上的进得去出不来都是。
但草帽团几人都有些发愁的时候，山治默默的点上了一根香烟，看向了聚在一起的娜美、罗宾、加洛特，他知道，机会来了！
“哒～”
山治迈步间，开始幻想，自己用月步送她们出这个牢笼之后，她们对自己的感激和崇拜，光是想想，山治就想到了合葬墓上的名字。
可是……不知道为什么，那个和自己一起并列在墓碑上的名字，不是娜美，不是罗宾，也不是加洛特，而是一个看不清，但是知道不是这三人的名字。
他的脚步顿了一下，不知道该不该继续往前。
就在这时，围观的人群传来了喧哗声，山治抬头看去，才发现是卡塔库栗他们过来了，只不过好像完全错过了战斗的过程。
虽说整个战斗的过程，加起来也不到一分钟的时间就是了，而且也算不上精彩，当然……路飞变成饼那一段是挺精彩的。
但是这样低级趣味的战斗场面，自己等人看着有趣，卡塔库栗应该……不会吧？
而此时，卡塔库栗看着擂台终于，那个奇形怪状的路飞，眼角不禁抽动了一下，虽然已经感知到了路飞被牵连。
但是这一幕……卡塔库栗深呼吸，回忆了一下自己与凯多的战斗，那种刻骨铭心的疼痛，让他快速缓解了笑意，同时对于凯多的厌恶又多了一分。
卡塔库栗看着被摧毁的雷霆地面，抬手，一瞬间，地面犹如翻涌的海浪一般，不断翻腾着，碎裂的地面被卷入地下，随后新的地面出现，凹陷部分，也被填平。
只是呼吸之间，原本破碎的地面，就恢复了正常，同时网格墙壁上，也不知道何时出现了一个门。
“擂台内发生的事情，就留在擂台，不要带出来。”
卡塔库栗开口对草帽一伙，还有此时正努力想要背起自己爷爷的老蔡说道，老蔡点了点头，表示没问题。
至于草帽一伙……路飞还没醒，萨博则是快速点了点头，说道：“好的，卡塔库栗先生，我现在就带路飞离开。”
和老蔡背青椒的艰难不同，路飞的体型和重量，让他犹如一个布娃娃一样待在了萨博背上，萨博也看向草帽一伙，和他们眼神对视。
其他人都点了点头，跟着萨博走出了擂台，唯有索隆还站在原地，山治一皱眉，问道：“绿藻头，你……”
“卡塔库栗，刚刚你的人说，这里可以切磋是吗？”
索隆看向卡塔库栗开口问道，卡塔库栗点了点头，确认了索隆的说法，在山治等人疑惑间，索隆突然拔剑，指向了米霍克！……身边的卡文迪许，说道：
“白马卡文迪许！我，罗罗诺亚·索隆，正式向你邀战！”
卡文迪许有些懵逼的眨了眨眼睛，慢了一拍才反应过来，随后直起身子，露出了引起现场一阵阵女孩尖叫的笑容，说道：“挑战我吗？”
“邀战！”
索隆纠正道，毕竟大家都是超新星，凭什么他要挑战？挑战那是低对高才会用到的，而他们只不过是同一时代，不同年份的超新星罢了。
更何况，在剑道上，斯凯勒与米霍克之下，都是同样处于剑道追逐者身份的剑士，两人除了年纪，其他都应当是平等的。
而年龄大从来不是什么优势，这一点，从小时候起，索隆就认定了这一点，因为他最想打败的人，比他大两岁。
处于平等下的两人，虽说是索隆主动想要挑起战斗，但是说邀战就足够了，卡文迪许故意说成挑战，也只是想先一步折了索隆的气势而已。
不过见索隆咬死了这个在外人看来或许并不重要的叫法，卡文迪许也是无所谓的耸了耸肩，打量着索隆。
“肩膀宽厚、肌肉饱满，身体左右极为对称……咀嚼肌有些肥大，力量型的剑士，不过似乎是双手各自持刀作战，力量优势会减弱不少。
刀装保养得当，是一位爱刀的剑士，而且体魄如此强大，霸气造诣应该也不浅，与米霍克先生或者斯凯勒中将一样，走的黑刀途径吗？
左眼闭合，却有着直线伤疤，应该是利器所致，左眼大概率失明，不排除已经习惯用见闻色进行弥补，可尝试一下攻击弱侧。”
脑海之中瞬间分析着眼前的索隆，随着分析，卡文迪许也是愈发的自信，随即点了点头，说道：“好，我应战，什么时候？”
“现在！”
索隆似乎一刻也不想等待了，在卡文迪许问完之后，便立即回答，卡文迪许刚想点头答应，但是却露出微笑，看向卡塔库栗，说道：
“卡塔库栗先生，今晚还方便我们进行作战吗？”
卡塔库栗看了卡文迪许一眼，眉头微微皱起，说道：“如果你想明天再作战也行。”
被卡塔库栗这么一说，卡文迪许的笑容僵硬在脸上，自己这个卡门兄长，似乎并不打算帮他，反倒是帮着索隆，打压了一下他的气势。
之所以会这么说，那是因为剑士很看重气势，如今索隆战意正酣，如果立即开战，那么毫无准备的卡文迪许或许在初期会吃一点亏。
而如果趁着这个时候，提出明天再战，那么索隆的气势就会中断，而且今晚肯定休息不好，等到明天，索隆的状态恐怕会差不少。
气势受损，那么不管是决心、注意力都会受到一定的折扣，而且最重要的，那就是剑势，剑势不纯粹，那么就很难全心投入战斗。
虽说卡文迪许自信可以战胜索隆，但是这样的小聪明，卡文迪许也不会清高到拒绝使用，虽然不完全符合骑士精神，但是也不违反骑士精神。
相反，如果卡塔库栗提出今晚不适合作战，那么卡文迪许就可以顺势说为了照顾卡塔库栗以及其他观战人的感受，从而更加符合骑士精神。
可是哪知道……卡塔库栗不按常理出牌，认识了这么久，卡塔库栗居然不帮他，反倒是要坑他……虽说是他先打算借卡塔库栗的势去压索隆的势的。
但是这样的小聪明，在卡塔库栗看来，实在是太小家子气了，十几年前与凯多的一战，让卡塔库栗明白了真正的强者，就应当在战斗时，全身心的投入。
唯有这样的战斗，才称得上真正的战斗，而卡文迪许则违背了这一点，所以卡塔库栗不会帮他，反倒是更愿意帮助看起来纯粹得多，也投入得多的索隆。
米霍克也是将眼神挪向了别处，虽然没有说什么，但是显然也是有些不喜欢卡文迪许的这种做法。
刀姿可以弯曲，但是刀脊不行，就好像人一样，腰可以弯曲，但是脊梁不行。
卡文迪许的这一句话，在米霍克看来，就已经是失去登顶剑道顶峰资格的征兆了，一个剑士如果不敢笔直的面对生活与战斗，那么就没有再进一步的资格了。
索隆虽然年轻、莽撞，有着许多的缺点，但是却有着继续攀登的资格，卡文迪许虽然在常人眼中没有问题，但是作为一名剑士，他不够合格。
就好像他手里的那柄剑一样……
米霍克撇了撇嘴，他记得，杜兰德尔的上一任执剑人，也是一个不敢笔直面对战斗的人，而是以荒诞的理由，丢弃了杜兰德尔，最终败亡。
不是说杜兰德尔的上一任主人，不丢弃杜兰德尔就不会失败，只是这样的行为……米霍克不是很看得起罢了。
而此时被卡塔库栗直接架在了火堆上的卡文迪许脸上带着尴尬的笑容，看向一脸不耐烦的索隆，说道：
“既然今晚可以战斗，那么我自然愿意为诸位献上剑术对弈的演出。”
说罢，他便朝着擂台走去，不过被卡塔库栗暗暗坑了一次的卡文迪许，气势可是萎靡得有些厉害，登上擂台，手持杜兰德尔时，他甚至感觉到了一丝飘忽。
索隆看着犹犹豫豫、扭扭捏捏的卡文迪许，哼了一声，说道：“能不能打？！”
“自然是可以的。”
卡文迪许深呼吸，拔出杜兰德尔，看向了索隆，索隆见状，也不再多言，直接虎扑一般奔向卡文迪许。
手中也是出现了另外一柄刀，秋水那黑刀独有的姿态，让卡文迪许愣了一下，可还没等他过来，索隆就已经挥动了双刀。
“呲啦～”

第六百四十五章 不管白马黑马
索隆的速度极快，快到不少茶话会的宾客视野都难以捕捉的地步，不过不少女生还是下意识的吸气或者惊呼，毕竟索隆的对手是卡文迪许。
卡文迪许也是被吓了一跳，毕竟他还没完全做好准备，他已经太久没有实战了，过去几年间，除了磨炼自己的剑术，顶多就是和夏洛特家族的姑娘们切磋。
而等卡文迪许反应过来时，索隆的双刀已经来到了他的身前，并且还在以一种极快的速度斩下。
“呲啦～”
卡文迪许的衣领被切开，这一瞬间，卡文迪许似乎是唤醒了一些战斗该有的本能，一个后跃，发出了衣服撕裂的声音。
站定之时，索隆双刀刀尖之上，挂着两条布料，卡文迪许的衬衣也变成了敞开的状态，可是身体上，并没有出现任何伤势。
索隆见状，挥手甩去了刀尖上的布料，有些凝重的看着卡文迪许，刚刚卡文迪许的速度，快得出乎了他的预料。
尤其是这样的速度，与刚刚他的迟缓对比起来，反差感极强。
卡文迪许摸了摸自己衣服撕裂处，表情也是变得认真起来，周围的尖叫声被他瞬间屏蔽，脑海之中似乎有短暂的耳鸣响起，随后一切归于安静。
看向索隆，卡文迪许呼吸调整自己的状态，随后说道：“你是三刀流剑士吧，最后一把刀也出鞘吧。”
索隆皱起眉头，这个卡文迪许知道自己在说什么吗？明明刚刚是吃亏的一方，可转眼间就让自己全力施为，就好像优势方是卡文迪许一般。
不过索隆并没有多矫情，妖刀鬼彻一转，腰间的和道一文字被刀镡撬动，从鞘之中飞出，刀在半空中即将下落之际，索隆张口咬住。
随即摆出一个豪放的刀架，锋刃直向卡文迪许，晚风吹袭之间，一股股森然鬼气蔓延，让不少人都打了个冷颤。
“这种方式的三刀流吗？还真是胡闹啊。”
卡文迪许笑着摇了摇头，不过眼中却是愈发的认真，一双眼睛悄然变化着，不过此时是夜晚，周围的灯光也并不强烈，因此并没有多少人发现。
当然，索隆察觉到了，因为剑势，剑势就犹如一名大剑豪的身份证一般，越强大的剑豪，他的剑势势必越强大、鲜明。
而卡文迪许此时所散发的剑势，让人感觉到了一种疏离感，似乎靠近都是不被允许的，只可远观的那种感觉。
此时，卡文迪许也是看向了索隆，两人三只眼对视，索隆的独眼便眯了起来，因为卡文迪许此时的双眼，就跟米霍克一样，一圈又一圈。
而且还有一只眼睛，和米霍克那双金色的双眼一模一样。
“你也只剩下一只自己的眼睛了啊。”
虽然口中咬着和道一文字，但是多年的适应，还是让索隆清晰无比的说出了想要表达的话语。
闻言，卡文迪许皱了皱眉，举剑指着索隆，说道：“只要能看清眼前，失去眼睛都可以，如果看不清，多少眼睛都没有用。”
“呵呵～”
索隆发出了如恐怖电影之中，恶魔低喃般的笑声，随后不再赘言，再次冲向卡文迪许，武装色霸气，也是迅速缠绕在刀身之上。
除了秋水这般已经淬炼完成的黑刀之外，和道一文字与妖刀鬼彻，都被漆黑武装色霸气遮盖了原有的光泽。
见索隆竟能在瞬间，就将霸气缠绕剑身，卡文迪许皱了皱眉，心中的一个想法也是得到了印证。
那就是索隆果然是和米霍克、斯凯勒一样，都是走黑刀的路子，其他剑士也可以做到用武装色霸气缠绕剑身，但绝对没有这么快。
因为想要做到这么快，就必须懂得自己手中的刀，懂得刀的每一次呼吸，懂得刀的性格与需求，这样才能做到如运用自己的身体一般，运用自己的刀，才能像霸气在体内流动一样，让霸气在刀之中自如的流动。
但是这种道路是最难的道路，因为刀剑从某种意义上，是消耗品，但是黑刀剑士，却要将自己的佩刀培养成自己的伙伴。
在黑刀淬炼完成之前，保证它不会损坏，而这个世界上，从来没有一把刀剑，被打造出来之后，就无法损坏的。
因此黑刀剑士最大的风险，那就是刀损坏，或者是换刀。一旦换刀，之前投入的精力、时间、体悟就会完全浪费。
拿到一柄新的刀剑之后，又要重新熟悉、沟通、淬炼，这片大海上，尝试淬炼黑刀的人，绝对不止淬炼出了黑刀的龙马、斯凯勒、米霍克三人。
但是却只有这三人成功了，而这三人，都是当时代的剑道翘楚，可以代表一个时代剑道的剑士。
由此可见，黑刀的淬炼的难度，以及对黑刀淬炼者的要求之高。
大多数的剑士，都不会走这条路，即便是有些剑士年轻时自视甚高，去尝试淬炼黑刀，可这之中，绝大多数也会在失败一次、两次之后放弃这条道路。
更多的剑士，更是只会将刀剑视为工具，而不是付诸心血。
卡文迪许也没有选择走这条道路，不仅仅是因为难，而是……他根本无法与手中的杜兰德尔成为“伙伴”，他们之间是另一种互相成就的道路。
索隆此时的表现，让卡文迪许有些惊诧，不仅仅是他选择了这条路，还因为他不仅仅是尝试，而是已经有了一些成就。
起码索隆已经读懂了他的佩刀，这一点，就十分难得了，再进一步，恐怕就已经能在佩刀之上，留下独属于自己，永不褪色的烙印了，再更进一步，就是黑刀了。
因此，卡文迪许此时是打起了十二分的精神，看着索隆的动作，身体也动了起来，凭借着更长的臂展、更快的速度，卡文迪许发动了刺击。
杜兰德尔剑尖朝着索隆腰腹刺去，前方的空气，都似乎被分割，围观众人的视野之中，一道道扭曲视线的波纹在杜兰德尔周围出现。
让原本笔直无比的杜兰德尔，变得曲折梦幻，几乎无法识别杜兰德尔真正的刺击目的地。
不仅仅是围观者，和卡文迪许对战的索隆，视野之中也是扭曲一片，他转攻为守，想要格开卡文迪许手中的长剑。
这种情况极为危险，只要判断出现了一丁点的错误，那么不仅仅无法格挡卡文迪许的攻击，还会失去最后的以伤换伤的机会。
索隆想要用见闻色霸气去捕捉，可是卡文迪许的速度实在是太快，他的见闻色霸气又不像白痴路飞或者臭厨子，根本来不及。
“镪～”
虽然见闻色霸气并没有捕捉到杜兰德尔的攻击路径，但是索隆还是格挡了下来，卡文迪许一挑眉头，回笼剑身，预防索隆的挥斩，同时后撤拉开距离。
索隆并没有停下，而是直接选择欺身而上，手中刀继续挥舞，猛烈而张狂的攻势，让他出现了许许多多的破绽之处。
卡文迪许没有任何迟疑，手中杜兰德尔接连刺击，可是在一声声的金属碰撞之中，都被索隆格挡开了。
卡文迪许原本疑惑的神色，逐渐变得凝重，又一次刺击之间，他仔细观察着索隆的动作，这一次，他的刺击仍旧被索隆扫开了。
不过，卡文迪许脸上的疑惑之色也是收敛，甚至露出了微笑，说道：“粗野的外在之下，也有一颗如此朴素细腻的心吗？”
索隆格挡卡文迪许刺击的方法并不高明，甚至可以说极其低级，当然，不是说低劣的低级，而是……基础的低级。
从肩、肘、腕判断的刺击落点，卡文迪许明白过来之后，并没有太过兴奋，虽然带着微笑，那也不过是自己解惑后的舒畅心情罢了。
说起来很简单，但是要如同索隆这般，几乎是本能性的判断，而且判断无误，这个年轻的剑士，到底花了多少时间训练和战斗啊。
“哈～～～”
就在围观群众们都看得津津有味的时候，米霍克打了一个哈欠，随后用指节拭去眼角的泪花，说道：“我在哪里休息？”
卡塔库栗还没回答，看着索隆与卡文迪许战斗的佩罗娜不乐意了，她一手叉腰，一手指着米霍克，说道：
“米霍克，你这是什么意思，那可是索隆在和别人战斗耶，你就不关心一下吗？”
“就他们这水平，狒狒们见了都叹口气。”
米霍克瞥了一眼擂台，他实在是不明白，这两人在上面干嘛呢，是不是被人盯着就忘记自己到底学了什么了？
还是说真以为自己那点儿剑术，爆发起来真能毁了卡塔库栗建造的擂台，波及到围观的人？
这样的剑术切磋，还不如看田地里的河蟹打架，好歹河蟹打起来偶尔还会掉个鳌或者掉条腿，这两人在这样下去，能不能出汗都另说，完全没有观赏价值。
卡塔库栗听到米霍克的调侃，围巾下的嘴也是轻轻抽动了两下，虽然米霍克的话语十分的不尊重擂台里的索隆和卡文迪许，但是……说得没错。
如果这两人的战斗只是这样的话，还不如让青椒和路飞重新上来，表演一下如何将人压成饼来得精彩。
而擂台上，索隆的脸色也是瞬间一黑，一脸投入的卡文迪许似乎并没有注意到，他被他的偶像嘲讽了，但是索隆却是听得真切。
不过索隆也不得不承认，他与卡文迪许的交锋，如果说一开始还算是精巧的话，那么现在就是越打越臭了。
剑术的较量，从来不是看谁更加精巧，谁更加流畅，而是……打败对手！
如果连这一点都忘记了，那么这就不是战斗了，就连同门之间的切磋都比不上了。
索隆后跃，与卡文迪许拉开距离，随即开始调整自己的呼吸，左手抬起，手背轻轻碰了一下闭合的左眼以及那起伏的伤疤处。
他出海这么多年，可不是为了当个演员的，他历经的一切战斗，受过的一切训练，都只为了一个目的。
那就是……打败所有的剑豪，哪怕是鹰眼米霍克与灰夫人斯凯勒，只要他们挡在自己通往世界第一大剑豪的道路，就毫不犹豫的击败他们。
然后，站在这个世界剑道的最顶点，完成自己的承诺，与古伊娜完成最终的一战。
或许在那之后，他可以如同米霍克与斯凯勒一般，欢迎这大海所有剑士的挑战，可是在达到那一步之前，所有的留力，都是对自己的背叛啊。
“三刀流！艳美魔！夜不眠！鬼斩！”
索隆压低重心，双手交叉在胸前，森然如幽鬼地狱气息的剑势从他身上爆发而出，夜晚之中，一个阎罗般的鬼影笼罩住了他的身形。
飘忽不定的阎罗，将所有人的视线扭曲，三柄名刀，也如烛火一般，飘摇不已，让人捉摸不清方向。
卡文迪许眨了眨自己的圈圈眼，呢喃道：“化用我的技巧吗？不！是更高明的技巧，看来你的斗志很旺盛啊。”
但是卡文迪许却是没有退缩，因为过去几年的经历，他可以沉浸于刚刚工笔于精巧，而搁浅了杀伤的剑术比拼。
可同样，他也有着足够的能力，来应对更加高规格的战斗，毕竟刚刚……他可是好好的热身了。
索隆也是在此时突然抬头，独眼瞪向卡文迪许，卡文迪许那双异色瞳的双眼，也对望了过去，视线交汇瞬间，两人同时起步，朝着对方冲去。
卡文迪许冲刺间，轻巧的跃起，显然已经高出了索隆的刀剑攻击范围，可是索隆这一次可不打算闹着玩，剑势凝聚，斩击也在那如烛火摇曳的刀身之上凝聚。
散发着索命气息的斩击凝成，以极为诡异、刁钻的角度，朝着空中的卡文迪许而去，卡文迪许也不急，空中拧腰，手中杜兰德尔也是瞬间挥舞。
“美剑·圆桌。”
看不清索隆手中的剑，以及斩击的轨迹不要紧，只需要把所有角度都给防御了，那不就行了吗？
而卡文迪许便是这么做的，手中的杜兰德尔，在他扭身旋转之间，直接画了一个大圆，斩击凝成瞬间，便于不知道从何处斩出的斩击相触。
“轰～”
飞行斩击对飞翔斩击，璀璨的斩击碎片，就犹如夜空中的烟花一般，瞬间绽放，又迅速消失。
而斩击冲撞间的力量余波，也是迅速传荡到了擂台的边缘，坚韧的网格墙被撞击得膨胀扭曲，就犹如离水后的河豚一般。
一些靠得近的宾客，甚至都有种网格墙即将印到他们脸上的感觉，可还没等他们反应过来后撤，网格就猛地回弹。
犹如落地的果冻一般，晃荡了两下之后，迅速回归了平静。
索隆侧目看了一眼，心中有些感慨，这就是……世界顶尖的那几个人的实力吗？虽然斩击的余波不如直接斩击那么强大。
可是索隆如今的实力，也已经抵达了即便是斩击的余波，也能够轻易斩铁的程度，可就是这样的力量，就连卡塔库栗的造物都破坏不了。
那看起来极为纤细柔软的笼网，坚韧程度，比和平主义者的外壳还要坚韧得多啊。
只不过这样的感慨很快就被索隆主动终止，虽然在来托特兰之前，他们都预设过如果与卡塔库栗对战的情况。
可他现在的敌人，可不是那位新世界的皇者，而是眼前这位剑士，索隆此时盯着卡文迪许，咬了咬牙关。
刚刚那种程度的斩击，居然还是没能将卡文迪许的所有实力给逼出来，虽然那不是他的底牌，但同样也是尽力而为的斩击。
可是卡文迪许的应对，轻松得犹如一位王子在舞会上的献舞一般轻松与优雅，这让索隆感受到了些许的挫败，但更多的是兴奋。
不强的敌人，即便是战胜，也是没有价值的，而足够强大的敌人，哪怕是未能胜出，只要能够酣畅一战，那也是无比的过瘾。
当然……索隆下定决心，在达成目标之前，不会再输给任何一名剑士了。
他双手朝后仰去，手中妖刀鬼彻与黑刀秋水，藏匿于身后，引而不发的姿态，就犹如掠食者发动致命一击前的潜伏一般。
“三刀流·极·虎狩！”
索隆并没有再突刺，而是直接原地挥斩，斩击从他刀锋掠过之处凝成，随后快速朝着卡文迪许飞去，迎风便涨，几乎堵住了卡文迪许的所有前进空间。
可也仅仅是几乎而已，卡文迪许在稍息之间，便找到了一条足以让他掠过的路线，身形一闪，快如鬼魅，来到了索隆身前。
但是索隆似乎早已预料到了他的斩击会被卡文迪许躲过，早已在原地蓄势的索隆，再度挥刀斩击。
“三刀流·黑绳·大龙卷！”
挥斩之间，无数的斩击以他为圆心出现，形成了一道斩击龙卷，冲到索隆身前的卡文迪许，瞬间止住脚步，才没有被卷入斩击龙卷之中。
才恢复不久的擂台地面，被斩击的龙卷直接破坏，随时被飓风卷动，让卡文迪许压根看不清处于龙卷中心的索隆。
“三刀流奥义！青龙吟！流水！”
一条蓝色的巨龙，突然冲出了斩击龙卷，朝着止住脚步，甚至还未完全恢复平衡的卡文迪许撕咬而去。
一波接一波的斩击，让卡文迪许都有些咋舌，他绝对不会这么去与敌人作战，毕竟这样消耗的体力实在是太多，也太快了。
一旦接连错过几次攻击，那么体力的流失，就会让自己陷入危险境地。
可这是卡文迪许基于自己的认知，他不以霸气、体力见长，遇上索隆这种力量型，重爆发的剑士，战斗的前期是有些吃亏的。
而现在……其实还算是前期而已。
看到朝着自己轰击而下的巨龙，卡文迪许那双圈圈眼快速将巨龙洞察，找到了藏匿与巨龙斩击之中的索隆。
“金银双斧！”
卡文迪许改为双手持剑，剑身被举于头顶，斩击轰击而下，被卡文迪许手中的杜兰德尔展开。
“铛～”
下一瞬，藏匿与巨龙斩击中的索隆，三刀也是加于卡文迪许手中的杜兰德尔之上，一瞬间斩击与力量的爆发，让两人身上的衣服都出现了一些平滑裂口。
但这还只是刚刚开始而已，刀剑相撞间，居高临下之态的索隆，爆发了全身的力量，似乎不想与卡文迪许陷入角力之局，而是打算直接攻破。
而卡文迪许脸上的平静，与职业般的优雅微笑，此时也是消失，索隆突入起来的力量爆发，让卡文迪许咬住了自己的牙关。
他的判断完全没有出错，索隆就是一个力量型的剑士，明明斩击刚落，可是此时爆发的力量，却犹如鼎盛状态。
而且……这样的力量，卡文迪许的确有些招架不住了。
“砰！”
卡文迪许选择了避让，索隆失去目标，三把刀瞬间斩入地面，随即擂台爆炸涌动。
飞溅的石头，撞击在网格墙之上，又让网格发生了极其眼中的形变。
卡文迪许虽然避开了索隆最直接的力量攻击，但是余波还是轰击在了他的身上，他此时并没有顾及自己的仪态，而是通过翻滚卸力。
“砰～”
可是力量最终还是没能完全卸去，卡文迪许撞击在石柱之上，坚硬的石柱，让卡文迪许感觉到了自己后背似乎灼烧起来了一般。
双脚也是不断的发麻，脚趾指尖，甚至都传来了一种不太真实的冰凉感。
随即，腰间剧烈的酸胀传来，让卡文迪许的脸色都变得有些狰狞了起来，他的大脑也逐渐变得空白了起来。
身体出现这种状况，可不是闹着玩的，卡文迪许连忙放下杜兰德尔，朝着后腰摸去，很快，他就摸到了后腰脊柱处的一个肿包。
索隆此时也看出来了，卡文迪许似乎是除了一点问题，他并没有着急这进攻，或者……从某种意义上，他已经赢了。
卡文迪许放下了手中剑，对于剑士的决斗而言，索隆其实已经赢了，可这是战斗，因此索隆虽然没有趁热打铁，可是也没有放松警惕。
但很快，卡文迪许的脑袋突然低垂下去，扶着后腰的手，似乎也在隐隐下垂，索隆见状，脸上出现了一丝笑容，卡文迪许要昏迷过去了，他赢了。
“哈哈哈～接下来，就让你见识一下，真正的白马剑术吧！”
“什么？！”

第六百四十六章 新世界皇者的合作方式
卡文迪许的气质在不断变化着，从原先那种高贵带来的疏离感，变成了疯狂、不融于世的骄傲，再抬眼时，双眼已经变成了纯白。
他即将垂下的手也是抬起，往自己的腰部狠狠一按。
“咔～”
在静谧的夜晚，这声骨头复位的声音，被无数人的耳朵捕捉，而原本双腿摊开，显得十分无力的卡文迪许，也是直接站了起来。
索隆独眼紧盯着卡文迪许，此时卡文迪许身上的气质，让他联想到了米霍克，米霍克也有着同样的骄傲，不……米霍克更加的骄傲。
只不过米霍克似乎没有这种亡命的疯狂，相反是掌控一切带来的自信，所催生的骄傲，更加令人信服的那种骄傲。
不过两人的相似之处，似乎不仅于此，卡文迪许此时一些动作的细节，都像及了米霍克，这不是战斗招式，而是……更像是长期培养的生活行为习惯。
索隆皱起眉，不明白这是怎么回事，不过……他并不纠结于这件事，而是重新积蓄自己的剑势，眼前的卡文迪许显然比刚刚要更加强大。
和这样的人作战，肯定比刚刚还要过瘾！
“呼～”
长舒了一口气，索隆举起手中佩刀，指向卡文迪许，卡文迪许也是有些歪歪斜斜的举起了手中的杜兰德尔，姿态狂放。
就在两人的战斗即将爆发时，擂台边突然传来了一声惊呼，刚刚苏醒过来的路飞，正和艾斯、萨博、罗他们聊着天，路飞聊着聊着，就惊呼了起来。
原本坐在地上的路飞，也是一下子从地上蹦了起来，看向艾斯和罗，说道：“不会吧？！姑姑也知道这里的事情了？她不会过来教训我们吧？”
擂台上，卡文迪许的动作一僵，疯狂笑容也是凝固在脸上，看向路飞等人，重复的念叨了一声：“姑姑？是她？！”
下一刻，卡文迪许的脸色突然扭曲了起来，白色双眼化作了金蓝二色的圈圈眼，随后又变成了失焦的湛蓝双眼。
而他的身体，也是再也无法保持站立，突然朝着一旁栽倒。
“啪～”
卡文迪许的脸结结实实的砸在了擂台的地面上，一瞬间，周围传来了无数的惊呼，虽然有不少女生都惊异与卡文迪许刚刚那异常的状态。
可是想到卡文迪许那张脸，与结实地面发生了碰撞，她们就不禁担心了起来。
擂台下，草帽一伙、艾斯、罗等人，以及好不容易打起点兴致的卡塔库栗和米霍克，此时脸上都有些愕然。
尤其是卡塔库栗和米霍克这两个知道卡文迪许是什么情况的人，两人的嘴角都扯动了一下，没想到……斯凯勒给卡文迪许造成了这么大的心理阴影。
台上已经做好出手准备的索隆，此时也尬在了原地，仔细的端详了卡文迪许许久，最终还是收起了三柄佩刀，然后一脸莫名其妙。
米霍克皱起眉头，看着倒下的卡文迪许，似乎在想着什么，不过很快他就摇了摇头，随后眉头也松开，似乎并没有因此而烦恼过一样。
“哈哈～哈哈～”
擂台边，路飞听到擂台上的声音，有些紧张的望去，担心索隆出事，可看到的，却是趴在了地上的卡文迪许，他瞬间笑出了声，随后说道：
“该不会是被吓晕过去了吧？真是逊啊这个人，居然被吓晕过去了。”
话落，一贯神经大条的路飞，突然罕见的感受到了如芒在背的感觉，似乎一步步锋利的尖刀，抵住了他的身体一般。
罗退后了半步，转过身，假装不认识路飞，草帽一伙的其他人，也是作出了和罗一样的举动。
他们现在只希望，路飞挨打的时候，不会牵连到他们。
唯有艾斯和萨博这两个好哥哥，并没有发现什么不对劲，而是和路飞一起笑了起来，不过，两人的笑容刚刚浮现，就感受到了和路飞一样的如芒在背的感觉。
两人停了下来，警惕的看着周围，不过……并没有察觉到什么危险的气息，克拉尔此时叹了一口气，为自己的选择感到了一丝后悔。
她拉起萨博，在他耳边说道。说道：“我们还有其他事情，别忘了，多拉格先生可是说了，马上就有新任务了，你别到处惹事了。”
“惹事？你说的是我吗？”
萨博感觉到了一些莫名其妙，他惹事了吗？他今天不是一直都在充当调和矛盾的调停人吗？
不过好在其他宾客，没有蒙奇家出来的人的那种莽撞，加上绝大多数都是女孩子，此时虽然不满，但是却没有人真的想动手。
卡塔库栗看向周围，随后说道：“对战出了一些意外，而且时间也晚了，诸位愿意继续开宴会的，便随我来。
如果想要休息了，那么我们也会给诸位安排住处。”
说完，他便转身朝着茶话会的会场走去，而此时其他人讨论了一下，有一半人都选择了入住托特兰为他们安排的住处。
毕竟很多人都是今天才赶到托特兰，一路上几乎没有什么休息，而茶话会又不止一天，进行只是一个开幕而已。
想要借助茶话会，与其他势力进行交际沟通，也不着急于这一时半会儿。
而且按照刚刚卡塔库栗的说法，从明天开始，不少势力的年轻人，从明天开始就要上擂台比拼，这是之前没有告知的事情。
不过，这也是一个机会，毕竟托特兰说到底，是一个海贼团，海贼团的势力稳固的基础，靠的可不是什么金钱人脉，而是保护自己势力的实力。
如果己方的年轻人，能从后续的战斗之中脱颖而出，那么与托特兰联姻的可能性，或许会高不少。
当然，也正是因为事先没有告知，所以留给他们的准备时间很少，他们必须连夜对其他有可能参战的势力的年轻人进行分析，给出应对方案。
这些事情，当靠他们的后辈可不行，而是需要整个团队都投入进去。
包括杰尔马66，此时伽治脸上露出了笑容，原先他还在担心，该如何向一副对他爱答不理模样的托特兰看到杰尔马66的合作价值。
毕竟杰尔马的技术，都点在了单兵作战与战争之中，对于商业运行、财务管理甚至是美食烹调都不太精通，起码他的几个孩子并不精通。
正缺乏一个展示的机会，卡塔库栗就将机会松了过来，如果他的孩子能够穿上杰尔马的战斗服，一定能够在接下来的擂台战之中展现出足以吸引卡塔库栗的东西。
这样……伽治看了自己的三个儿子，和蕾玖这个长女，说不定他就不要当那个卖子求荣的人了，毕竟他的孩子……可是他很珍贵的财宝。
要是轻易的送给托特兰，那么他的亏损可是很大的，但如果只是技术合作，那么亏损就会少很多了。
因此，他打算回到托特兰给自己等人安排的住所，好好的调试一下战斗服，让他们能够在接下来的擂台战之中展现一下杰尔马的技术。
但是刚刚被侍者领到了房屋之中，伽治还没来得及说什么，门外就突然传来了敲门声。
“笃笃笃～”
伽治一皱眉头，想着有谁会在这个时候找自己，不过他也没有怠慢，毕竟要是托特兰的人找他怎么办？
快速来到门口，打开门，伽治脸上隐隐的不满就瞬间消失，堆上了笑容，看向了门口这个满脸哀相的壮汉。
“夏洛特·大福先生，请问你有什么事情？”
伽治堆着笑问道，大福点了点头，说道：“跟我来一趟吧。”
“好的，不过……”伽治立马点头，随后看向身后，问道：“我的……”
“你跟我来就行。”
大福摇了摇头，示意伽治不需要带上自己的孩子，伽治沉默了一下，毕竟……他还是需要做好两手准备的。
万一自己的技术无法完全打动托特兰，那么该联姻还是得联姻，但是联姻的前提，是夏洛特家族有人看上了自己的孩子。
而如果自己的孩子没有曝光，又怎么会引起夏洛特家族的注意呢？因此，听到大福让自己不需要带上勇治、蕾玖他们，伽治还是有些小失望的。
不过他并没有说什么，而是快速的跟上了大福，大福此时似乎并没有什么开口的欲望，刚刚在擂台边的热情也是荡然无存。
就像是一个机器人……就像是一个极为丧气的机器人，带着伽治，朝着会场方向走去，不过……似乎路线又不完全准确。
两人走着走着，来到了糖果城堡的后方，而茶话会会场，则在糖果城堡的前方，大福的脚步也是在此时停下。
伽治有些疑惑的扫了一眼周围，发现周围并没有人，他想发问，但是大福却站在原地一动不动，伽治犹豫了一会儿，还是没有问出口。
又过了一会儿，周围才有了动静，一高一矮两道人影，正绕过糖果城堡，朝着这边走来。
见到来人，伽治瞬间堆满了笑容，因为那个高个子，他很熟悉，正是他这一次想要合作的对象，新世界皇者、托特兰之主夏洛特·卡塔库栗。
但是视线下移，看到那个跟着卡塔库栗一起过来的人，伽治的脸色就僵硬了一些，他不是很熟悉这个人，但是也知道他是谁，而且有点讨厌他。
革命军参谋总长萨博！伽治十分的讨厌革命军，因为当年，斯凯勒就是以杰尔马窝藏革命军为借口，把杰尔马给砸穿了。
这还没结束，因为这件事，斯凯勒转手还把她在巡查杰尔马66期间获得的那些情报信息汇报了上去，然后杰尔马66就迎来了好几年的监管期。
前段时间虽说是因为革命军的活动，才使得杰尔马66得以从世界政府的魔爪下脱困，可伽治可不会因此而感激革命军。
更何况，眼前这个年轻人，还是站在山治那边的！
但是卡塔库栗就在萨博身边，伽治又不敢摆出臭脸，因此只能忍着对萨博的不满，展现着有些僵硬怪异的笑容。
卡塔库栗和萨博很快就来到了大福与伽治身前，卡塔库栗看向大福，说道：“大福，你去会场那边吧。”
“嗯。”
大福点了点头，什么都没问就直接离开了，因为这十几年来，他们这些弟弟妹妹，都习惯了卡塔库栗一言堂的行为。
而且卡塔库栗也永远不会伤害他们，既然二哥不让他听，那他就肯定有不该听的理由，以后他该知道的时候，二哥也会告诉他的。
大福走后，卡塔库栗抬了抬手，地面变动，三张座椅出现，卡塔库栗率先坐下，随后对两人说道：“请坐。”
萨博点了点头坐下，伽治则是笑着微微鞠了一躬，才坐在了座位上，将自己的态度放得很低。
“卡塔库栗先生，不知道此次你找我过来，是有什么事情需要交代呢？”
坐下之后，伽治主动开口问道，卡塔库栗和他之间，并不存在什么上下级关系，这么问，纯粹只是伽治自降身份，博取一些好感而已。
他也不觉得，卡塔库栗真的会交代什么任务给他，毕竟今天这还是两人的第一次会面，卡塔库栗再霸道，应该也不会……
“嗯。”
就在伽治畅想时，卡塔库栗却点了点头，伽治一愣，心中暗骂哪有这么霸道的人，可是脸上的笑容依旧不该，笑着说道：
“卡塔库栗先生，你尽管交代，有什么能够做到的，我肯定不会推脱！”
卡塔库栗看了萨博一眼，随后看向伽治说道：“你愿意付出多少，来换取你的生存？”
“什……什么？”
伽治懵了，卡塔库栗这是什么话？为什么听起来，就像是那种刚出海不久的海贼，动不动就拿别人性命做威胁的新人？
可是，这种低劣的胁迫手段，经由卡塔库栗这么一位新世界皇者之口说出来，却是让伽治瞬间就紧张得额头冒出了冷汗，甚至下意识想要逃离。
毕竟那些新人，顶多就是放放狠话，绝大多数都做不到，可是卡塔库栗的实力，让他可以轻松的将“狠话”转变为现实。
卡塔库栗也看出了此时伽治的紧张，不过他似乎并没有解释的意思，毕竟……他并不打算和杰尔马合作。
尤其他刚刚还从萨博那里了解到了山治跟伽治冲突的原因，对于伽治这种将子女当成筹码的人，卡塔库栗压根看不起。
原本想着，如果伽治有优秀的孩子，那么联姻的同时，达成合作也不是不行，可是现在不一样了。
卡塔库栗绝对不会和伽治这种为了合作而联姻的人合作，他举办茶话会，是希望自己的弟弟妹妹们能够找到伴侣，而不是和这些卖子求荣的人交朋友。
而至于伽治紧张、害怕，那就让他继续紧张、害怕，即便这不是卡塔库栗最开始的目的，但是能起到这样的作用，卡塔库栗也愿意乐见其成。
萨博则是疑惑了一下，不过很快就理解为这是卡塔库栗的一种反常规的安排，就好像商业合作过程之中，双方摆出了金钱与货物进行谈判。
顶多就是买方的压价，与卖方的抬价。
但是卡塔库栗则是以业界大鳄的形象出来，作为买方，直白的告诉伽治这个卖方，要么识趣的和我合作，要么我让你彻底破产。
而且卡塔库栗作为买方，并不打算拿出多少钱，而是只承诺一个生存的空间。
卖方伽治，则从我可以用手中的货物，换取多少新的资源，投入新的发展，转变为我该拿出多少货物，才能保住自己不被卡塔库栗这条大鳄封杀。
卡塔库栗的行为，多多少少有点绝户计的意思了，即便是伽治选择了妥协，恐怕杰尔马66也没有再进一步发展的机会了。
伽治憋了好一会儿，才尴尬的笑着说道：“卡塔库栗先生，您……这是开玩笑了。”
伽治对卡塔库栗的称呼都被吓得变了，之前虽然态度卑微了一些，但是也还没有到用上敬语的程度，可现在伽治显然顶不住了。
卡塔库栗看着伽治，平静的问道：“你觉得我幽默吗？”
“幽默！幽默！很幽默！”
点头如捣蒜的伽治立即说道，卡塔库栗却皱了皱眉说道：“可我并不幽默。”
此话一出，伽治好不容易才挤出来的笑容，再次僵在了脸上，不知道该如何回答卡塔库栗的伽治，干脆低头闭嘴。
见伽治化身鸵鸟，卡塔库栗皱了皱眉，再度问道：“你还没回答问道问题。”
见卡塔库栗咄咄逼人，伽治抬起头，咬着牙说道：“那卡塔库栗先生，您觉得，我该付出多少，才能继续生存下去？”
“很简单，我要你所有的军火武器、克隆战士、能够攀爬红土大陆的电话虫船只，这些东西，革命军回去接收。
而你可以继续保留你的技术，并且得到在托特兰生存的空间，如果你拒绝的话，你现在可以离开，不过离开托特兰之后……不会有任何一个势力，会保全你的性命。”
卡塔库栗每说一个字，伽治的脸就扭曲一分，到最后，五官都不待在他们该有的位置上了。
萨博完全没想到，卡塔库栗开口就是要吞下伽治此时现有的所有依仗，失去了军火、克隆人战士以及船只的伽治，以后就只能生活在托特兰了。
说是生活……其实有些夸大啊了，甚至卡塔库栗用的生存都有些夸大了，这分明就是圈养。
什么叫做伽治可以保留他的技术，即便技术保留下来了，那么用这些技术造出军火、克隆战士、船只的资源从哪里来。
而即便解决了资源问题，造出来之后，如何用这些东西去换取利益？
恐怕伽治答应了这个条件，他就会成为托特兰的一颗韭菜，卡塔库栗这个农夫可以给他生活的土壤，说不定还会给他浇水施肥。
可是当他这颗韭菜一旦长成，恐怕卡塔库栗也会毫不犹豫的挥舞镰刀，将他收割，然后留个根系，让他继续成长。
这样的生活，几乎不会有人能接受，更遑论伽治还是一个有野心的人。
他来托特兰寻求合作，要的可不仅仅是一小块生存土壤，他要的是继续发展的机会，他可以接受和卡塔库栗互利互惠。
但是前提，是杰尔马66能够继续发展下去，直到……杰尔马66有了脱离托特兰还能生存，甚至回北海重现杰尔马往日荣光的能力。
为了达成这个目的，伽治甚至愿意拿出自己最为珍贵的筹码，就是集合了他最高科技成就的孩子。
可卡塔库栗还是不满足，伽治喘着粗气看着卡塔库栗。
“这就是新世界皇者的胃口吗？”
伽治第一次，对于新世界皇者有了直观的认识，以往的新世界皇者的残暴不仁，都只是通过转述所得知的。
什么凯多宰治和之国、托特兰统御万国、红发海贼团兴起灭国等事件，都只是来源于情报，唯有此时正面相对，伽治才明白……
新世界的皇者，到底是什么样的怪物？
不仅仅是实力强的海贼，就能够成为新世界皇者的，统治力，才是新世界皇者的标签。
在世界政府绝对权力之下，仍旧能逆着世界政府，统治一块真正属于自己的领域，这才配得上新世界皇者这个称号。
伽治看着卡塔库栗与萨博，不断喘着气，他此时已经无法去在乎新世界皇者与革命军勾结这种事了。
当自己命都快没了，谁会去担心这种事啊？
伽治咬着牙，心中不断的思索着，可是，他舍不下自己的事业，也舍不得自己的性命，他有些无力的请求道：
“卡塔库栗先生，能否给我一些考虑的时间？或许我们有更好的……”
“明天，我希望我们的合作能够敲定。”
卡塔库栗平静的说道，被打断的伽治，毫无火气，只是不断念叨着“合作……合作？合作……”
萨博此时也明白了卡塔库栗的思路，他看向伽治，“真诚”的说道：“是的，合作。伽治先生，你要明白，你从来就不是革命军的第一合作对象。
我们完全可以干掉你，然后拿走你的一切，只不过……我们从不提倡无端的暴力。
而且你也不可能在革命的风潮之下，实现自己的野心，接受这一次合作，是你最好的选择。
我话说完，明天见。”

第六百四十七章 九蛇的特权
清晨，海军本部，刚刚来到办公室的萨卡斯基伸手搓了搓自己的脸，确保自己清醒后，便伸手开始在电话虫拨盘上摁动着。
号码摁完，电话拨通，萨卡斯基调整了一下情绪，等待着电话的接通，很快，电话便被接通，不过听筒传来的战斗的声音让萨卡斯基皱起了眉头。
“崴？！萨卡斯基元帅？”
听筒传来了斯凯勒的声音，萨卡斯基连忙问道：“斯凯勒中将，你那边在战斗吗？是和托特兰？还是遇上了其他敌人？”
无人岛，斯凯勒转头看了看，两百多台接受斩夜支队“训练”的和平主义者，说道：“没有，我这边正训练呢。”
听到斩夜支队并没有发生战斗，萨卡斯基松了一口气，随手说道：“斯凯勒中将还真是勤勉，出航途中还训练。”
“出航？出什么航？”
斯凯勒疑惑的声音传来，萨卡斯基表情一滞，问道：“你现在不是在赶往托特兰的路上吗？”
“啊？我去托特兰做什么？”
闻言，萨卡斯基脸上也出现了懵逼，他抬头看向挂在一旁的日历，看到最上面那张日历写满了标签，萨卡斯基确定自己已经经历过了这一天。
只不过是因为今天来得太早，没来得及撕掉而已，确定时间没有出错之后，萨卡斯基问道：“昨天不是跟你说过，托特兰那边的事情吗？”
“说了。”
“那你没过去？艾斯和罗他们都在托特兰，还有路飞跟革命军的那个萨博可是都在，你就不怕他们出事？还是你想到其他更好的办法了？”
萨卡斯基深呼吸，尽力的警告自己，自己并没有命令斩夜支队的权限，也不断在提醒自己斩夜支队的反常规执勤方式。
或许斯凯勒只是有事耽搁了，或者有其他安排也不一定。
在不断的自我提醒之下，萨卡斯基放缓了自己的心态，也准备用一种开放式的心态，去听斯凯勒对昨天事件的安排。
可电话虫那边沉默了一会儿之后，斯凯勒说道：“萨卡斯基元帅啊，你这是关心则乱啊，你不如想想，如果艾斯真的和托特兰动手，吃亏的是谁？”
荒岛上，斯凯勒露出了笑容，回想到了昨天卡塔库栗那番以小人之心度君子之腹的言论，虽然觉得卡塔库栗有些莫名其妙，但是那番话语，也有一定的道理。
虽说她斯凯勒从来不是什么斤斤计较计较的人，内心也不像卡塔库栗、鹤他们那般肮脏，但是挪用卡塔库栗的那番话语，搪塞萨卡斯基是足够了。
而萨卡斯基闻言，也是理所当然的说道：“吃亏的肯定是我们海军啊，艾斯和罗他们的确是天赋非凡，但是他们才多大？
即便是你我，也无法在二十出头的年纪，和新世界皇者为敌吧？更别说他们的天赋甚至还不如你。”
斯凯勒没有就此反驳，而是说道：“萨卡斯基元帅啊，你可是海军的元帅，怎么能只看到艾斯、罗他们与卡塔库栗的战斗？
作为海军的元帅，你应该着眼于海军与海贼之间的战争才对，艾斯是打不过卡塔库栗，但是海军可随时能够摧毁托特兰。
卡塔库栗敢动艾斯他们吗？如果我猜得没错的话，恐怕卡塔库栗还得好吃好喝招待，现在这么早，你应该还没收到新的情报吧？
去问问罗西南迪吧，我这边还忙着呢，要是我们海军真的在托特兰受到了什么伤害，我今天就能平了托特兰。”
斯凯勒语气极为的自负，她今天底气的来源，可不仅仅是自己的支队，还有两百多台和平主义者。
虽说短短一夜的时间，不可能让和平主义者彻底调试完成，可和平主义者，本身就是行走的武器，即便没有达到最终形态，像熊那样思考与战斗，但是单单是火力，就不是托特兰能够承受的。
而萨卡斯基听到斯凯勒的话语之后，也是愣了愣，随后点头说道：“好，既然你都这么说了，那就没问题了。
我先和艾斯那边联系一下，看看是什么情况，你这边要是有什么行动的话，也尽量先和我汇报一下。”
萨卡斯基暗戳戳的提醒了一下，斯凯勒当时说过的承诺，毕竟到现在都一周的时间了，斩夜支队不仅仅没有任何行动，甚至就连人都消失了。
虽然相信斯凯勒的能力，可是……一直收不到消息，萨卡斯基也着急啊。
现在海军虽然在空的调停之下，短暂的和世界政府恢复了关系，但是不管是海军，还是世界政府，都知道这关系维续不了太长时间了。
世界政府为了世界会议，选择了暂时不去追究海军，海军为了给斯凯勒争取时间去争取更大的筹码，也选择了暂时的委身。
留给彼此的时间，就只有最后的一个多月了，一旦世界会议结束，哪怕该清算的就得清算，该对立的就得对立。
萨卡斯基几乎每天都在焦虑，尤其是这期间还发生了托特兰茶话会、七武海秘密聚集等事情。
虽说世界的乱局，对于海军而言是好事，毕竟这大海越乱，世界政府就越得依仗海军，说不定双方短暂的妥协也会稍微延长。
可是……七武海一旦真的聚合起来，那么这乱局，甚至都不是海军能够收拾的。
萨卡斯基支持海军变革，为的可不是狭义的自主权，而是这种自主权能带来的，让海军更好管控这片大海的作用。
如果海军独立了，对于大海的维稳作用，甚至还不如独立前，那么这海军的变革，就毫无意义了。
因此，即便再如何信任与支持斯凯勒，面对斩夜支队毫无作为，甚至斯凯勒这个长官带队失踪的事情，萨卡斯基还是难免犯嘀咕。
而斯凯勒也听出了萨卡斯基此时的担忧，笑着说道：“别担心，我这边已经想好该怎么做了。”
一周前，当斯凯勒决定要当着全世界的面处刑天龙人的时候，她并没有想好到底要怎么去解决这件事。
她甚至都不知道，她的行为，到底会带来多大的影响，不过现在，她已经想好要怎么做了。
如果世界政府是为了天龙人，所以才要制裁海军的，那么……只需要没有了天龙人不就行了？或者再进一步，世界政府也没有存在的必要了。
反正革命军那边的前期工作，已经完成得差不多了，就差军火、船只，和高端的战力了，这些也马上就能搞定了。
这时候再犹犹豫豫，就没有成事的决心了。
而萨卡斯基在听到斯凯勒说已经知道该怎么做之后，也是松了一口气，说道：“那我等你好消息，有需要帮助的，尽管开口。”
“嗯。”
斯凯勒说完，挂断了电话，看向不远处那些正不断接受“调试”的和平主义者，已经那些工匠心疼、担忧的脸色，随即看向努尔基奇。
一直注意着斯凯勒这边情况的努尔基奇见状，不需要斯凯勒开口呼喊，便一路小跑过来，问道：“长官，有什么吩咐？”
“通知下去，中午出航。”
斯凯勒点了点头说道，努尔基奇也是立马敬礼，说道：“是！长官。长官，此行的目的地是？”
“托特兰那边的无风带。”
闻言，努尔基奇点了点头，他没有问是哪一边的无风带，毕竟……去那边的话，就只有一个目标了，那就是多拉格。
看来这行动是要摆在台面上了，不过……还真是令人兴奋啊。
伟大航道前半段，无风带之中，一艘由游龙拖行的海贼船在平静的海面上行驶着，船上的亚马逊战士都显得有些不悦。
波雅·桑达索尼娅从瞭望员那边了解完情况，就走向了波雅·汉库克的方向，说道：“姐姐，这些海军太过分了，不管我们走到哪里，他们都跟着。”
汉库克此时脸上也是有些不悦，想了想之后，她询问道：“最近大海上有什么大事吗？……是不是路飞君出事了？！”
看到自己姐姐突然担忧的模样，桑达索尼娅摇了摇头，说道：“最近就三件事，斯凯勒中将处决天龙人、托特兰举办茶话会，还有即将到来的世界会议。
可是……这些事情，都和我们九蛇海贼团无关啊。”
“处决天龙人……”
汉库克重复着桑达索尼娅的话，脸上也露出了莫名笑容，不过很快回过神来，摇了摇头，说道：
“如今正在发生的，就只有托特兰的茶话会了吧？你去问问其他回绝了茶话会邀请的势力，是否也受到海军监管了。”
闻言，桑达索尼娅摇了摇头，说道：“姐姐，我已经问过了，除了我们九蛇，其他势力都十分正常，我看啊，就是这海军故意为难我们。”
汉库克皱起眉头，她不觉得海军真的会如此明目张胆且无缘无故的为难她们，肯定有什么事情是被忽略的，或者她们没有想到的。
思索了一会儿之后，汉库克问道：“其他七武海的行动呢？这一次世界会议，没有邀请我们，对我们来说是省心的事情，但是对于其他七武海……”
桑达索尼娅闻言，说道：“我马上去打听一下！”
汉库克点了点头，目送自己的妹妹离开，不过皱起的眉头并没有松开，虽然海军跟着她们的过程中，没有阻止她们对误入无风带的海贼团或者商船下手。
但是汉库克可不喜欢这种被监管的感觉，汉库克甚至都想直接出手把海军给消灭掉，但是那些海军又始终和她们保持距离。
加上海军军舰优越的性能，即便是九蛇海贼团的海贼船，也难以追上他们，一旦攻击海军的意图被得知，那么海军就极有可能增援。
这样的局面，可不是汉库克想要看到的……
很快，桑达索尼娅便赶了回来，来到汉库克面前，说道：“姐姐，已经查到了，卡塔库栗、米霍克、卡文迪许和巴基，都聚集在了托特兰。
至于熊，已经失踪很久了，哈库还留在新鱼人岛，帮助龙宫王国修复新鱼人岛。”
闻言，汉库克呢喃说道：“会不会是因为……七武海的聚集，让海军担忧了起来？”
不过很快，她的眉头就松开，笑着说道：“呵呵～妾身倒是要看看，如果妾身也去新世界，海军会怎么做？”
听到汉库克的话语，桑达索尼娅有些担忧的说道：“可是，姐姐，如果海军真的是因为七武海的聚集，才如此紧张的话。
那么我们前往新世界，会不会也被认定为另有目的？一旦海军要是阻拦甚至攻击我们，那我们……”
“呵呵呵～妾身倒是要看看，哪个海军敢如此大胆？！”
汉库克站起身，说道：“传妾身的命令，亚马逊百合所有人登船，我们去新世界……找斯凯勒中将。”
说着，她露出了一个魅惑人心的笑容，不少的亚马逊百合战士见状，都有些神魂颠倒，不过汉库克的命令，还是被迅速传达并执行了起来。
几个小时后，九蛇海贼团回到了亚马逊百合，此时其他的亚马逊百合国民，都已经纷纷登上了其他的船只。
负责监控九蛇海贼团的鼯鼠中将，见到这一幕，眉头也是深深皱起，毫不犹豫的掏出电话虫拨给了本部。
电话很快被转接到了鹤那边，鼯鼠也是快速跟鹤说明了情况。
本部，鹤皱起眉头，今天早上听萨卡斯基说完他与罗西南迪的推测之后，鹤也十分的担忧，毕竟七武海……影响太大了。
鹤在考虑到底要不要让鼯鼠去干涉，毕竟现在世界政府并没有真正公示要废除王下七武海制度，说不定还有一定的约束力。
但是一想到七武海对待海军的态度……鹤的眉头越皱越紧，想起了两年前顶上战争开始前的七武海会议。
那几个七武海，除了哈库，可没有任何一个人会搭理海军，甚至是熊，也是一种貌合神离的态度。
以七武海对海军的态度，鹤真的怀疑，让鼯鼠去干涉到底会不会有效果，除非……
鹤又想起了自己当初那个想法，王下七武海干脆别叫王下七武海，改叫斯凯勒下七武海的事情了，毕竟世界政府又没有王，也命令不动七武海。
如果让斯凯勒出面，说不定这件事还有转圜余地，但是靠其他海军……
可是现在斯凯勒可不在伟大航道前半段，再加之……斯凯勒的性格，鹤知道自己现在是完全命令不动斯凯勒了。
那个曾经住在自己家里，要靠自己教育和照顾的小女孩，已经成长为海军……不，是这世界的一霸了。
不仅仅是她一个小小的海军大参谋命令不动，就连萨卡斯基这个海军元帅、世界政府的权力代表五老星，也都命令不动。
更何况，斩夜支队从一周前的新鱼人岛事件之后，就已经“失踪”了，虽说萨卡斯基还能联系到斯凯勒，可是……斯凯勒连艾斯他们有可能被卡塔库栗攻击都懒得去看。
就一个七武海的行程变化，真的能够引起斯凯勒重视吗？
想了想，鹤还是对鼯鼠说道：“鼯鼠中将，等九蛇出航之后，你过去交涉一下，让她记住自己的身份。”
“好的，鹤中将。”
鼯鼠说完之后，也挂断了和本部的电话，作为本部精锐中将，鼯鼠不需要本部的太多交代，就知道自己该做什么。
这一次如果不是萨卡斯基对七武海事件的重视，也不会让他从新世界连夜赶回来监视九蛇海贼团。
看到九蛇海贼团对于那些商船的劫掠，鼯鼠可是忍了不少情绪，如果是其他海贼团敢在他眼前做这种事，他估计早就动手了。
奈何波雅·汉库克是王下七武海，虽说本部那边也跟他透过风，就是世界会议之后，可能就没有王下七武海了。
可是……在公示之前，七武海仍旧有着特权，海军能够用七武海的条例制约七武海，七武海也同样能够用特权在海军勉强伤害平民。
鼯鼠收起电话虫，深呼吸，压下心中的情绪，告诉自己只要再过一个月，就能够制裁这些非法之徒。
他并没有命令军舰上前，毕竟前方就是亚马逊百合的海域，海军不能轻易的涉足，这一点也是双方当时签订协议的条例。
一直等到亚马逊的船队即将离开无风带，鼯鼠才命令追了上去。
军舰的性能本就比九蛇的海贼船优越，再加上此时九蛇的船队行驶速度并不快，因此很快就追赶到了九蛇海贼团。
军舰横在九蛇海贼团为首的海贼船前，鼯鼠也来到了护栏处，对着九蛇方向喊话道：“世界会议将近，希望九蛇的诸位，还是安分一点比较好。”
“安分？你这海军说的什么话？妾身难不成连出海的资格都没有吗？”
海贼船的船首处，一条大蛇出现，同时一道身影落在了大蛇脑袋之上，汉库克看着鼯鼠不满的问道。
汉库克的出现，让鼯鼠身后的不少海军呼吸节奏都有了变化，鼯鼠皱了皱眉头，他好几年前，就吃过汉库克的亏。
因此花了大量的时间，去打磨队员的心智，没想到现在这些人，还是定不下心来，比起卡普中将和斯凯勒中将的支队，实在是差太远了啊！
不过此时鼯鼠不可能放下正事，转身责骂自己的队员，他抬头看向汉库克，说道：“出航自然是可以的，但是请问九蛇的目的地是哪里？
还有……我可不记得，九蛇海贼团，会有这么多人，你这是要将整个亚马逊百合王国进行搬迁吗？”
“鼯鼠中将好大的官威啊，就连九蛇海贼团有多少人都要管？再说了……妾身去哪里，需要和你说吗？”
听到汉库克的回答，鼯鼠脸上不满之色尽显，开口说道：“海军的确没有管九蛇海贼团人数的权利，可你最好告诉我们，你们的目的地。”
听到鼯鼠几乎摆在明面上的威胁，汉库克眉头一皱，说道：“如果妾身不说，你能把妾身怎么样？”
闻言，鼯鼠直接掏出了电话虫，放在了护栏上，说道：“海军不能率先攻击七武海，但同时，七武海不能攻击海军。
如果你不愿意说出你的目的地，那么我可以喊来周围所有巡航的军舰。
你放心，我们海军绝对不会主动攻击七武海，但是绝对可以让你寸步难进，到时候，要么你攻击军舰突围，要么……我们就比一比，谁可支配的物资更多。”
说着，鼯鼠伸手，用手指在电话虫周围画了一个圈，意思已经表达得十分明显了，那就是海军绝对不率先攻击七武海。
但是可以用军舰圈一个“囚牢”出来，围困住九蛇的船队，到时候，九蛇想要突围，就必须撞开海军的军舰。
而这个行为，就可以被定性为攻击海军，到那时候，波雅·汉库克的七武海头衔就会被直接剥离。
没有了七武海头衔的汉库克，以及不再享有七武海特权的九蛇海贼团，就不再有享受与海军和平共处的权利了。
而如果不突围呢？那么大家就耗着，海军的确没有打一场可能波及全世界的战争的物资储备，但是困住一个海贼团……那还是轻而易举的。
更何况，海军有着无数的后勤舰队运送物资，而九蛇海贼团呢？被围困住的九蛇海贼团，可没有任何资源补充的渠道。
这么做海军赚吗？肯定是不赚的，因为海军要付出比九蛇海贼团多得多的兵力与资源，才能够困住九蛇海贼团。
可是海军耗得起，用一些人手与物资，阻断七武海的聚合，这个时间不需要太长的时间，只需要拖多三天。
三天后世界会议召开，红土大陆全面戒严，到时候，没有受到邀请的九蛇海贼团，只要靠近红土大陆，就可以被判定为对世界会议不利。
而只要九蛇过不去，就不可能与卡塔库栗、巴基他们汇合，再等一个月，世界会议结束，王下七武海制度废除，那么九蛇海贼团的危险就降临了。
汉库克此时也看着面色坚定的鼯鼠，知道自己不说出目的地的话，鼯鼠一定会这么做。
不过，汉库克并不是真的想和海军对抗，她只是想看看，海军到底有多么在意她的行动，此时……她已经看出来了。
她突然露出了笑容，说道：“鼯鼠中将，你是不是忘记了妾身有什么特权？”
“什么特权都没有用，要么说出你的目的地，要么就待在这里。”
鼯鼠挪开了自己的视线，不去直视汉库克，但是语气依旧强硬，不过……他隐隐约约听到了身后队员的抱怨，说什么不该阻拦蛇姬大人什么的。
“是吗？什么特权都没有用？”
汉库克看向桑达索尼娅，说道：“桑达索尼娅，你该好好跟鼯鼠中将讲讲，我们即将行使什么特权了。”

第六百四十八章 海军的退路
桑达索尼娅上前，十分娴熟的背诵道：“王下七武海波雅·汉库克拥有挑战斯凯勒·格蕾的特殊权限，海军与世界政府不得以任何理由加以阻拦。
时间由波雅·汉库克决定，每年拥有一次挑战斯凯勒·格蕾的特殊权限，地点则以斯凯勒·格蕾所在地为准，每年一次，不可累计。
本条特殊权限，自波雅·汉库克成为王下七武海起，至波雅·汉库克退出王下七武海、斯凯勒·格蕾退出海军，或王下七武海制度废除前，皆有效力。”
说完，汉库克看向鼯鼠，说道：“怎么？鼯鼠中将的权限比七武海条例的优先级更高吗？还是说，这是斯凯勒中将的意思？”
鼯鼠面色铁青，想要反驳，毕竟汉库克去年可没有挑战斯凯勒，今年也过去一半了，汉库克都没有行动的迹象，为什么偏要在这个时候行动？
而且，这该死的七武海制度，还有一个月的时间，就要废除了，到时候汉库克就没有挑战斯凯勒中将的权利可，可偏偏现在……
鼯鼠哼了一声，说道：“今年还有近半年时间，你完全可以在世界会议结束后发起挑战，为什么偏要在这个时候？”
“鼯鼠中将……你在教妾身做事？妾身今天就要行使这特权，你只需说你让，还是不让？”
汉库克一副仗势欺人的模样，鼯鼠的脸色则是十分的难看，想说汉库克即便是去挑战斯凯勒中将，那也是挨一顿打，没有任何胜利的可能。
可是……这是汉库克的权利，她爱去挨打是她的事情，别人可没有权利阻止。
就这样一条可笑的特权，偏偏就让鼯鼠反驳不得，他胸膛不断起伏，显然是十分的气恼，但是最终，他也只能咬牙说道：“那就祝你此行顺畅！”
说罢，他扭头，在自家队员叛变般的欢呼之中，挤出了“放行”二字。
海军的欢呼之中，军舰让开了道路，不再阻拦九蛇海贼团的船队，任凭她们驶出了无风带，朝着红土大陆方向，也是新世界所在方向而去。
而此时，鼯鼠的那些队员，似乎也恢复了理智，不少人脸上都露出了难看之色，甚至有些还想要上前解释。
不过鼯鼠挥手制止了他们，这群人还需要地狱般的磨砺，才能抵御汉库克的诱惑，但是不是现在。
现在，要做的是将刚刚发生的情况，汇报给本部，他被汉库克搬出的王下七武海特权与斯凯勒中将给压服了。
但不是说海军就只能任凭波雅·汉库克的任何行动，而且他没有权限，不代表更高层没有权限。
而且斯凯勒中将就在新世界，只要汉库克在海军管控的两千海里海域内，真的去挑战斯凯勒中将了。
那么只需要斯凯勒中将吧汉库克打伤，打个十天半个月养不好的伤，那么一切就好办了，而汉库克要是意图进入托特兰……那么就在围困一次。
想着这些，鼯鼠快速拨通了电话虫，在转接之后，跟鹤说明白了情况，鹤并没有责备鼯鼠，毕竟鹤一时间也没有更好的办法。
毕竟现在还不确定，七武海到底是自发性的或者是偶发性的聚合，还是有带头人策划的，不过不管是那种，强硬的阻拦肯定是不行的。
因为不管哪种，海军过度重视七武海会和都会透露出一些不该透露的信息，如果是后者，还有可能惊动已经回合到托特兰的那四人。
如果真的是有人策划的，那么他们便是已经猜到了王下七武海制度有可能被废除这件事，可是废除之后，世界政府对待他们的态度，还不能确定。
若是此时，海军便对九蛇发动攻击，无疑是最为危险的信号，就等同于直接告诉现在的那几位七武海，制度一旦废除，他们就会被海军抓捕乃至斩杀。
这样一来，聚集在托特兰，有可能还未达成一致意见的那几人，就会抱团了，这个时候，萨卡斯基和罗西南迪最为担心的局面就会出现。
因此，即便是已经像波雅·汉库克散发了不利信号，那么此时也该终止，让七武海们琢磨不透海军与世界政府的态度。
对于其他人而言，拥有潜在的威胁，便足以让他们联合起来，但是……对于那几位七武海而言，可就不一定了。
尤其是卡塔库栗跟米霍克，这两人都是心比天高的，卡塔库栗是新世界的皇者，自然不可能委身于他人之下。
而米霍克，虽然没有建立自己的势力，远远谈不上是“老大”，可是他也未曾加入过任何一个势力。
这些年来，无论是海军、海贼或者是地下世界那些行走于黑白中间地带的势力，都不止一次的邀请过米霍克加入他们。
可米霍克从来都是拒绝的，甚至他愿意成为王下七武海，也是战国动用了一些手段，让他在两个好友之间进行抉择。
即便是用了这称得上有些“下作”的伎俩，米霍克在成为王下七武海之后，也未真正的履行过一名七武海该履行的义务。
这样的一个人，想要把他纳入麾下，那是几乎不可能的。
米霍克如果真的想投靠某个势力，以换取七武海制度废除之后的安稳，那么其实原有七武海联合而成的势力并不是最好的选择。
他完全可以加入海军，米霍克只要敢开口，海军就敢要人，除非让米霍克先觉得海军不可能接纳他，他或许才会考虑其他势力。
而其他势力的话，最佳的选择也不是重组的七武海，而是他的好友红发香克斯建立的红发海贼团。
当然，也不是说米霍克没有加入其他势力，或者和其他七武海一起组建势力的可能，只是可能性较低而已，除非有着其他的因素。
鹤没有如萨卡斯基那般直白的担忧，有着自己的思考，但是不代表她就不重视这件事，毕竟近水楼台先得月。
重组的七武海或许不是米霍克最好的选择，但却是离他最近的选择，一旦在他还逗留在托特兰之时，海军与世界政府散发的信号让他觉得没有安全感了，他还是有跟着其他七武海重组势力的可能性的，因此不得不防。
至于七武海剩余的人……哈库那是七武海制度废除后，都不会出事的人，除非世界会议上，龙宫王国与世界政府决裂。
只要龙宫王国还保持跟世界政府的关系，那么几百年七武海制度废除，那么哈库大不了就是解散自己的鱼人海贼团。
然后带着鱼人海贼团的海贼们，无缝的加入龙宫王国的护卫队。
巴索罗米奥·熊就更加不需要担心了，毕竟他还有着一整个索贝尔王国牵连着他，不可能跟着卡塔库栗这种从海贼转为七武海的人混的。
鹤最不担心的这两人，也丝毫没有出发前往托特兰的想法，今天海军的监控，不仅仅是针对九蛇。
龙宫王国和索贝尔王国，也都受到了监控，哈库此时真正卖力的为龙宫王国的重建，以及三天后的世界会议忙活，压根没有离开的意思。
而熊虽然没有现身索贝尔王国，但是新世界同样没有他的消息，而且海军在索贝尔王国的驻军，就是给熊的一个信号，鹤相信他能够看得懂。
除此之外，剩下的卡文迪许……一个小孩子罢了，他出现在托特兰，也只是因为他住在托特兰，而且不具备什么威胁性。
至于最后的巴基……对于巴基，鹤的重视要胜于萨卡斯基与罗西南迪对他的重视，以前总有人说杰尔马是战争贩子、百兽凯多是战争贩子。
但是在鹤看来，这个时代，唯一一个有能力加冕这个称号的，应该是巴基。
巴基对于这个时代的干预与影响有多恐怖？这么说吧，加盟国或者一些中小心势力之间的战争或者战斗，作战的双方，有可能都是巴基旗下的雇佣兵。
战斗爆发之时，双方可能都不动手了，就站在原地，等着雇佣他们的势力，给巴基打电话，然后按照双方的筹码，来决定战争的输赢。
而且出价越高，则越危险，对于巴基则越有利。
因为出价越高，对方的跟价也一定越高，也透露出一个信息，这两个加盟国/势力很有钱，而巴基可不仅仅是会收取出价高的那一方的费用。
出价少的一方，不仅仅会输了战争，家底被都被巴基得知，并且还会被他通吃。
同时，出价高的这个加盟国，就会莫名其妙的被别人知道，他为了某一场战争，不仅仅把自己的兵力给用完了，还出了许多钱去雇佣巴基的雇佣兵。
这个时候，别人就会顶上这个胜利的加盟国，然后用更少的钱、更少的兵力，去获得战争的顺利。
巴基可没有什么售后服务，战争结束了，钱货两讫了，那么合作就终止了，之后客户再度陷入战争，巴基是不会去维护的，除非客户继续掏钱。
而继续掏钱嘛……那就是继续价高者得，然后剩下一个出价高，但是家底已经不再富裕的加盟国。
这种恶性循环，让巴基的速递公司，在短短一年多的时间里，就已经发展成了巨鳄。
因为这个时代的战争实在是太多了，加盟国与加盟国的战争、加盟国与革命军的战争、加盟国与海贼的战争、加盟国与地下势力/黑手党的战争。
这个特殊的时代，催生了巴基和他的巴基速递公司，换做另外一个时代，哪怕只是……十年前，甚至是五年前，都不会发生这种事。
而在鹤看来，巴基与他的速递公司，现在还不是最具备威胁的时候，因为巴基速递现在只能插手一些基层的战争。
因为巴基速递之中，并没有太多的高端战力，顶多就是一些从level.5出来的人，而且这些人的人数并不算太多。
大多数从level.5或者level.6出逃的犯人，都在顶上战争结束后的大清扫，与库赞的行动中被缉捕甚至斩杀了。
而level.4及以下的犯人，威胁程度不高，对于加盟国之间的战争，或许拥有压倒性的优势，但是打不了硬战。
可一旦巴基速递公司与夏洛特家族、米霍克乃至于九蛇海贼团联合，那么他的威胁程度，就会直追革命军了。
这个世界，可禁不起多一个革命军这样的庞然大物的摧残了。
让鼯鼠保持距离，继续跟着九蛇海贼团后，鹤挂断了电话虫，来到了萨卡斯基的元帅办公室。
“笃笃笃～”
“进来。”
萨卡斯基将手中的演讲稿放回抽屉，看向走进来的鹤，问道：“鹤中将，有什么新的消息吗？”
鹤点了点头，说道：“九蛇也出发前往新世界了，而且按照鼯鼠所说，汉库克几乎带上了亚马逊百合所有人。”
听到这个消息，萨卡斯基抬手摁住了接连跳动的右眼皮，说道：“鼯鼠没有阻拦吗？还是九蛇攻击了他们？”
鹤摇头说道：“汉库克动用了她要挑战斯凯勒的特权，鼯鼠担心强行逼停可能会进一步引起七武海的注意，所以就放行了。
不过老身让他跟着九蛇，以免她们以挑战斯凯勒为借口，窜航到托特兰。”
“这样……”
萨卡斯基又揉了揉自己的眼皮，随后说道：“我知道了，这样，鹤中将，你帮我联系一下斯凯勒，落实一下汉库克挑战她的这件事。
我早上已经跟她通过电话了，再联系她的话，恐怕会有所冒犯，而且……你也可以确定一下斯凯勒中将及斩夜支队的所在地。
如果九蛇海贼团不是前往斯凯勒中将所在地的话……让通讯部门协助，快速切断九蛇与外界的联络信号，直接抓捕。”
听到萨卡斯基这又软又硬的态度，鹤也有些哭笑不得，对待斯凯勒和斩夜支队的时候，萨卡斯基就软得不行，仿佛自己呼吸都怕打扰到他们。
但是面对其他人……即便是亚马逊百合这个人人具备武装色霸气才能的势力，也能够轻易的说出直接抓捕这种无比硬气的话。
这个海军到底是怎么了？不仅仅是萨卡斯基如此，就连鹤现在一想到要联系斯凯勒，就感觉无比的头疼。
不过萨卡斯基既然下命令了，鹤就得去执行，她点了点头，再次问道：“对了，你早上说要联系艾斯和罗他们的事情，怎么样了？”
闻言，萨卡斯基终于是松了一口气，说道：“和斯凯勒中将预测的一样，托特兰并没有对艾斯他们出手，甚至如接待宾客一样接待他们。
不过也有个坏消息，那就是艾斯说革命军不会在托特兰逗留太久，今晚过后，萨博就会离开，之后想跟革命军的线索，就难了。”
鹤沉思了下来，萨博作为革命军的参谋总长，去参加托特兰的茶话会，肯定是代表革命军去的。
而茶话会这才第二天，萨博就要离开，这背后的隐情，值得好好推测一番，不过可以确定的是，革命军最近应该打算有大行动了。
毕竟如今不少加盟国的王室都出发前往玛丽乔亚了，也就意味着，有大量的加盟国，暂时失去了拥有绝对话语权的人。
而行军打仗，最为忌讳的就是犹豫不决，一旦革命军在此时对加盟国发动进攻，那么失去绝对命令的加盟国军队，恐怕就会运转滞涩。
而且以多拉格的性子，估计会在这个时候，传出一些消息，比如加盟国王室放弃自己的国土，去玛丽乔亚寻求庇护之类的。
这样的伎俩并不高明，但是却十分的好用，毕竟加盟国的军队，都是为加盟国的王室效命，帮助加盟国王室守护他的王土。
但本该指挥作战，乃至和他们并肩作战的加盟国王室，却在如此紧要的关头，离开了自己的王国，去了拥有最强防卫力度的玛丽乔亚。
不需要让这些士兵相信多拉格的鬼话，只需要这些话，影响到他们的心态，那么这伎俩就已经发挥了他该发挥的作用了。
或许萨博提前离开茶话会，就是为了去策划这样的事情，可是革命军最近的风向，又让鹤不是很确定，深怕出现比这更加严重的事情。
当然，萨博离开托特兰，也可以是一个好消息，毕竟之前不管是她，还是萨卡斯基，都不愿意提及一个情况。
那就是此次茶话会，不仅仅是七武海的“自救”，更是七武海与革命军的联合。
不管是罗西南迪、萨卡斯基还是鹤，都有能力联想到这一点，只是之前之所以没有说出口，那是因为这样的情况，海军完全无法解决。
如今萨博在茶话会刚开始不久就离开，是不是也代表着……革命军无意与七武海联合？虽然不算是好事，但也足够让人松一口气了。
鹤摇了摇头，将思绪清空，看着一脸忧虑的萨卡斯基，笑着说道：“萨卡斯基，当了元帅之后，你的胆魄似乎不如从前了。
如果是之前的你，应该会立即命令艾斯和罗兵分两路，一队继续驻扎在托特兰，一队追击革命军的。”
听到鹤这么说，萨卡斯基伸手揉了揉自己的脸颊，说道：“是吗？那看来是以前的我太过冲动了。
以海军目前的情况，哪怕只是对付他们其中的任何一个，就已经足够吃力了，如果让革命军也提前成为海军第一梯队的敌人……”
鹤看着萨卡斯基，突然拉开椅子坐了下来，直言道：“老身想听听你真实的想法，注意，是真实的想法。”
鹤可不相信萨卡斯基突然间就成为一个思前顾后的“智将”了，萨卡斯基比起之前，的确是懂得顾全大局了。
可一个人的本性，是很难改变的，即便是坐上了海军之位，萨卡斯基恐怕也难掩自己内心的野望。
如果此时卡塔库栗、香克斯、凯多出现在萨卡斯基面前，那么萨卡斯基估计仍会是选择对三人直接出手，而不会去考虑他能不能一挑三的问题。
而从今天早上开始，鹤从萨卡斯基口中得知托特兰的事情之后，萨卡斯基就有意无意的回避革命军的事情。
即便是刚刚说道萨博即将离开托特兰，萨卡斯基也没有表露出谈及七武海时的厌恶，而是有刻意的滑过这个问题。
鹤知道自己同样如此，在面对革命军的问题时，总是有一种奇怪的感觉，她知道自己奇怪的来源是什么。
她也想知道，萨卡斯基所想，是不是和她一样。
萨卡斯基此时也沉默了下来，看着鹤那张平静看不出情绪的脸，良久，他开口说道：“有斯凯勒在，恐怕有一天，我们和革命军不会是敌对关系。”
听到萨卡斯基还是说出了鹤心中的答案，鹤脸上的平静也是消失了，叹了口气，直直坐在椅子上的身体也有些佝偻了下去，随后靠坐在椅子上，说道：
“你是从什么时候开始这样认为的？”
萨卡斯基摇了摇头，说道：“我不知道，难道你不觉得我的想法是错误的吗？”
鹤也摇了摇头，道：“如果老身以海军大参谋的身份和你谈论这件事，老身不会告诉你对错，而是会直接跟世界政府举报。
但是……老身有时候也在想，会不会有一天，海军不再是世界政府的海军，而是其他一个新政府的海军，比如多拉格带领的革命军组建的新政府？”
听到鹤如此“大逆不道”的话，萨卡斯基也是生不起气，因为这样的事情，如果放在十年前，或许是大逆不道，放在五年前，萨卡斯基也会毫不犹豫的表达自己的抗议。
但是在现在……尤其是经历完处决天龙人事件，注定在不久的未来，会与世界政府决裂的现在……萨卡斯基真的要为海军多考虑一条道路了。
萨卡斯基思索了一会儿，说道：“我们是不是需要找个时间，好好的跟斯凯勒谈谈？”
“你打算和她谈什么？谈带着海军叛变，让斯凯勒帮你跟多拉格举荐一下？别忘了，二十几年前，是我们亲手把多拉格逼走的。”
鹤笑着摇了摇头，说道：“更何况，不管在哪个时代，不管是在谁治下，这片大海都需要维稳的人。
我们不需要找多拉格，而是他需要找我们。”
“哈哈哈～说得也是，我们海军，就该做好大海维稳的工作啊。”

第六百四十九章 巅峰期重合
“多拉格先生！有海军军舰靠近了！”
温特·格拉玛号上，一个革命军紧张的呼喊着，因为身处无风带，而懒得出现在甲板上的多拉格，闻言也是从船舱内走了出来。
听到海军军舰靠近，多拉格的第一反应，是萨博那个小子汇报的在托特兰遇到的黑桃支队和红心支队。
因此在走出船舱的一小段路程之中，多拉格心中涌现了无数忽悠年轻人的话术，艾斯、罗、大和、波尼，可以说是海军现在最为出色的年轻人。
即便是斯凯勒自己教导的学生古伊娜，也没有展现出如同这四人的那种一看就知道是明日之星的光芒。
而且这四个人身份十分的特殊，艾斯是罗杰的儿子，也是卡普单方面宣布的孙子，算起来也是多拉格的侄子。
大和是凯多的“儿子”，其实很早之前，就有不少人知道百兽凯多有个儿子，但是谁都没见过，直到十几年前，斯凯勒给凯多修脚的时候，意外发现了他的这个“儿子”。
波尼就更不用说了，熊的女儿，对于波尼，多拉格的情绪或许和斯凯勒有些类似，认同的同时，又有一些愧疚。
最后的罗，自身的身份倒是并不特殊，但是成长路上牵连的人太多了，负责海军情报的罗西南迪、总教官泽法、前元帅战国，都和罗挂钩。
要是能将这几个年轻人忽悠过来，那么那些老家伙，或许也会更加慎重的考虑吧？
只不过，当多拉格走出船舱，看到远处那艘船体篆刻无数姓名的军舰时，心中那些“忽悠”年轻人的想法瞬间打消。
在片刻的愣神之后，这位革命军的领袖露出了笑容，看向周围有些警惕的众人，摇了摇头，说道：“好了，不必紧张！”
其实周围人的紧张，也是有些不确定的，从顶上战争时，革命军中的干部与战士们，就已经知道了他们的领袖，和斯凯勒的关系。
多拉格的儿子是海军英雄卡普的孙子，也就是说，多拉格是卡普的儿子，而斯凯勒是卡普的女儿，也就是说多拉格和斯凯勒是兄妹关系。
但是，这种关系并不保险啊，别说是兄妹，就说卡普与多拉格父子间，当年卡普可是把多拉格堵在了东海，追着揍了半年。
而斯凯勒在明面上，对待革命军也并不友好，前些年斯凯勒四海巡航，只是巡航之间，就顺带着差点把革命军的北军给全歼了。
北军的军长，也是差点就死在了斯凯勒手中，如果不是中途遇上杰尔马66，那么北军的境遇……可真的很难说。
虽然革命军的种种动向，都在他们这些核心的成员知道多拉格在海军之中必定有“内应”，但是却没有人敢确定是斯凯勒。
毕竟比起以这位无情著称的灰夫人中将，任职大将的黄猿，更有当多拉格内应的潜质，毕竟那张脸，怎么看都不像是忠良。
而且斩夜支队的军舰，出现在这里的时机，也并不算特别好，前天萨博才汇报，在托特兰遇到了黑桃支队和红心支队。
斩夜支队今天就突然追踪到了多拉格的位置所在，很容易就让人联想到是黑桃支队与红心支队的汇报，才让斩夜支队行动了起来。
即便是此时听到多拉格让他们别紧张，但也不是所有人都能安定下来的，即便能追随在多拉格身边的，都是革命军之中的核心成员。
可是这样的核心、精锐，放在斯凯勒面前都不值一提，如今萨博不在，唯一有可能应对突发情况的，就只有多拉格一人。
但多拉格可是革命军的领袖，他要是出了什么事，那么革命军二十载奋斗，可能就付之东流了。
此时，军舰也已经十分靠近温特·格拉玛号了，可依旧没有减速的迹象，就像是打算如早期海贼的海战一样，直接用坚硬的船头凿穿敌人的船只一样。
不仅仅是革命军战士们愈发的紧张，就连多拉格脸上都出现了一丝不自然，因为斩夜支队军舰的船速，的确有些不正常。
一般而言，两艘船只，如果在大海上相遇，友好的会面请求方式，应该是减速、收帆、摇旗，然后慢慢对接船舷才对的。
可是那样斩夜支队都不沾，就这么直愣愣的冲了过来，这样的行为，绝对不正常。但多拉格一想到，这军舰极有可能是自己妹妹指挥，内心也会觉得……这没什么大不了的。
就在军舰愈发靠近，就连多拉格都下意识紧张起来的时候，军舰的方向终于有了变化，先是朝右转舵，随后左舵打满。
巨大的军舰，犹如失衡一般，在完成转弯之后，朝着温特·格拉玛号压来，就在两船即将相撞的瞬间，军舰带动的海浪，将温特·格拉玛号推远了一些。
同时，军舰的重心也在快速回正，随后险之又险的停了下来，当军舰的出锚口的船锚落下之时，两艘船相距甚至不足十米距离。
这样的距离，放在两艘巨型的船只上，几乎可以忽略不计，多拉格都看到周围的革命军，额头冒出冷汗，抓着武器的手也是愈发的用力了起来。
但是温特·格拉玛号，除了因为海浪而有些摇晃之外，又没有任何的损伤，这让他们又不敢将来人定义为来敌。
此时，军舰侧舷的护栏撤去，跳板朝着温特·格拉玛号伸来，多拉格这才说道：“准备接舷。”
原本犹如庞然大物的温特·格拉玛号，在斩夜支队的军舰面前，就显得有些小了，而且两艘船的甲板高度也错位，除非是作战的喊话，否则隔船谈话太累了。
因此船舷对接之后，对话的人集中在其中一艘上，才是最方便的。
在多拉格命令下达之后，革命军才反应过来，操纵跳板，要和军舰的跳板进行对接。
可是跳板对于斩夜支队而言，从来都是一个摆设，如今……也只是一种态度而已，就在跳板开始对接的时候，两道人影已经从军舰上朝着温特·格拉玛号坠落。
这让不少革命军都吓了一跳，因为他们还是捕捉到了那两人的身影，斩夜支队的长官斯凯勒·格蕾以及副官里德·努尔基奇。
“好久不见。”
多拉格看着落在甲板上的斯凯勒，热情的朝着她走去，斯凯勒也带着微笑，有些不习惯的说道：“别来无恙。”
说着，斯凯勒抬起了自己的右手，想和多拉格握个手，想着或许多年后，这一次握手会不会被称为世纪握手？
可是多拉格却直接张开了双手，将斯凯勒拥入怀中，斯凯勒的微笑瞬间僵硬，随后出现了错愕之色。
但是也没有挣脱，虽说多拉格是蒙奇家的“异类”，但是很多方面，他都完美的继承了蒙奇家该有的特质，比如这种真诚的热情。
不过，只是拥抱了一秒钟，斯凯勒就说道：“好了，松手吧，都多大人了？”
作为海军与革命军第一次见面的那种拘谨感，被多拉格一个动作就给打消了，在多拉格松手之后，斯凯勒也是摇了摇头，露出了无奈的表情。
多拉格看到斯凯勒这个无奈之中，又带着拽拽有点欠揍之感的表情，也露出了笑容，这才是他印象中的斯凯勒。
刚刚那种正经又商务的笑容，可一点儿也不适合自己的妹妹。
帮斯凯勒捋了捋因为拥抱而有些折弯的正义披风衣领，多拉格才问道：“怎么突然跑过来了？惹的祸自己平不了了？”
斯凯勒点了点头，说道：“是啊，跟萨卡斯基许诺了世界会议结束前搞定麻烦，但是现在没啥办法，只能找你帮忙了。”
说完，斯凯勒指向斩夜支队的军舰，说道：“我那边正准备午餐，要不要上去谈？”
惊讶于多拉格与斯凯勒之间这种熟络的革命军，此时也反应了过来，虽然看起来多拉格和斯凯勒关系很好，但是……过去军舰那边的话……
不少革命军都下意识朝着多拉格的方向迈步，多拉格回头见状，摆了摆手，随后看向斯凯勒，说道：“好啊，不过你们得多准备一些了。
我们在无风带待了不少时间，物资也快用完了，大餐更是好久没吃了，你懂我意思吧？”
“一起过来也行，你们就这么一点人，还能吃穷我？”
斯凯勒也是笑着耸了耸肩，多拉格这才点头，说道：“那现在过去吧。”
“嗯。”
简短对话完，在许多革命军不解的目光之中，这两人，还有努尔基奇，都没有走已经架设好的跳板，而是直接跃向了军舰。
多拉格离开温特·格拉玛号之后，革命军瞬间有种不知所措的感觉，不少革命军都看向了泰利·基尔戴欧，毕竟泰利多少还算得上是干部。
泰利挠了挠自己的兽皮帽子，随后说道：“我先去联系一下萨博。”
显然他也没有什么好办法，只能求助二把手萨博了，众人闻言，有些小失望之后，也是点了点头，毕竟……他们也没有更好的办法，也不敢决断。
比起革命军的慎重，多拉格来到斩夜支队军舰的甲板之后，斩夜支队成员的表现则是相反，完全没有把多拉格当成潜在敌人的意思。
甚至……多关注一眼的人都没有。
毕竟自家长官与革命军“勾结”，已经是公开的秘密了，除了一些顶上战争之后才加入的小年轻有些疑惑之外，但凡在斩夜支队服役三五年往上的，都淡定得不行。
而即便是新成员，也只是短暂的疑惑之后，便重归平静了，毕竟……天龙人都杀过了，和这件事比起来，“勾结”革命军算什么。
斩夜支队的“主厨”莱昂，则是跑到了多拉格身边，询问他的饮食习惯和菜色的偏好，其实这只不过是伪装，真正的目的是打听多拉格的饭量。
这样的手段，莱昂也不是第一次用，甚至不是第一个用的，而是当年在卡普支队的时候，队长教给他的。
毕竟“服侍”蒙奇家胃口这件事，是很惊险的一件事，正常人的胃口浮动，顶多就是一两碗饭的差别。
但是蒙奇家，那可是能差出一只羊乃至一头牛的食量，而斩夜支队从来都是不浪费食物的，因此在又一位蒙奇家的人就餐时，一定要打听食量。
而多拉格今天显然心情和胃口都很好，不管莱昂谈到哪种食物，多拉格都笑着说“听起来不错”，潜台词就是“这个我也想吃”。
莱昂转身走回厨房，嘟囔着“不愧是蒙奇家的人”，随后便开始了准备食材。
斯凯勒和多拉格则是留在了甲板上，多拉格坐着在他体型映衬有些短小的沙滩椅，惬意的说道：
“没想到啊，你这支队的配套居然这么好，而且对于我们革命军的接受程度居然这么高，早知道就该早点公开见面，多蹭几顿饭的。”
闻言，斯凯勒笑着摇了摇头，说道：“以前你过来，就未必这么和谐了，这不是刚刚出了大事嘛。”
“我知道。”多拉格翘起二郎腿，说道：“现在海军的处境应该很艰难，即便你能动用CP那边的人，也顶多是保住海军不被重组罢了。
想要彻底解决麻烦，除非你手里还有其他我都不知道的东西，否则这件事想要解决，就必须有一个足够大的势力，搞出一件足够大的事情。”
“看来你还是很关心海军的嘛，说说吧，你有什么看法？”
斯凯勒看向多拉格，等待着他的答案，多拉格沉思了一会儿，说道：“萨博昨天和杰尔马完成谈判了，革命军现在随时能够接收杰尔马的武器、船只和物资。
我最近也在考虑，是利用这些资源，去解放更多的王国，还是……一步到位。”
“你还有什么顾虑吗？”
“有，世界政府到底还有多少力量？海军、CP、护卫军，最近又冒出来一个只存在与过往记录之中的神骑士团。
攻伐玛丽乔亚，绝对是最为困难的一件事，即便是拥有了杰尔马、托特兰的船只，乃至是如你期望的一般，革命军拿下和之国的武器，也不够保险。”
多拉格揉了揉眉心，继续说道：“最理智的办法，就是利用这些资源，将所有的加盟国吞没，让世界政府孤立无援，用漫长的时间去消耗。
只是……做什么事都是需要热情的，我可以热情二十年，再热情二十年，然后呢？
而且你可能不知道，革命军里面，也是有些问题的，革命军的组成人员结构十分复杂，出身也十分复杂。
国王与奴隶一起为了革命事业拼搏，听起来是一件很浪漫的事情，但是……阶级存在是事实，问题还是需要解决的。
这么多年来，我一直有意的将革命军的所有成员归类为同一阶级，即便是有等级只差，也顶多就是干部与战士的差别。
可是他们的心中，还是有着阶级观念，归其原因，就是世界政府依旧存在，旧时代的阶级代表依然存在，就无法打破人们心中的阶级划分。
革命军现在看似浩浩荡荡，万众一心，可是群体抱团的情况依旧存在，再这么拖下去，恐怕革命军的情况也会愈演愈烈。
被解放的土地，重新成为阶级统治的附属品，每一个解放的王国，都有可能建立起一个阶级分明的王国，而建立这些王国的人，很可能就来自革命军内部。
我很想理智，也想要得到理想的发展空间，可是现实不允许啊。我也想任性，像老爸，像你甚至像路飞一样，但是我的想法，可能牵连的是整个革命军。”
听完多拉格的诉苦，斯凯勒也是叹了一口气，说道：“最革命者，也会在不知不觉中，变成最古老的传统的人。
现今革命军的情况，可不仅仅是一次成功能够解决的，多拉格，你说你不敢理想化，其实你所想就已经很理想了。
而且都走到了这一步，哪有什么理智与不理智，作为革命军，就该有打破一切陈旧的勇气，加盟国要打，世界政府也要打。
如果单凭你自己做不到，那就拉上其他人，革命军、海军、海贼、CP，联合的时机已经到了啊。”
闻言，多拉格低下头，沉思着，他不敢贸然做决定，最终他甩了甩头，并没有给出自己的答案，而是强打精神问道：
“哈哈～今天你过来，不是要解决你的问题的吗？怎么突然间就变成聊我的问题了？说说吧，你需要我做些什么？”
见多拉格并不愿意这么快就给出答复，斯凯勒也没有失望，而是笑着说道：“要不你帮我打响第一枪如何？”
“打哪里？”
“玛丽乔亚。”
“难度不小。”
“能打吗？”
“能打。”
多拉格拿起桌上的零食，吃了几颗之后，接着问道：“什么时候打？”
斯凯勒回头看向红土大陆的方向，说道：“半个月后。”
闻言，多拉格皱起眉头，说道：“世界会议中段，该谈的事谈完，该收的钱收完，开始清算的时间……如果海军与CP行动，恐怕我很难做到。”
“海军和CP都在，但是他们也只是在玛丽乔亚而已。”
斯凯勒也拿起零食吃了起来，看着多拉格，多拉格思索了一下，点了点头说道：“只有神骑士团的话，没问题。
这一次也当做是革命军的试水吧，我也想看看，世界政府的神骑士团，到底有多深。”
多拉格再次伸手想要拿零食，却发现装零食的碗已经空了，自己的手伸下去，只能碰到碗底的一些掉落的调料，愣了一下。
他记得他没吃多少零食啊，怎么就没了呢？他下意识的抬头看向斯凯勒，斯凯勒则是一脸的淡然，似乎她完全不知道多拉格在想什么一样。
好在多拉格只是因为思索才想吃点东西，而不是饿，而且也不是卡普或者路飞那种把食物当命的性格，因此也懒得戳穿。
收回手，轻轻拍去了手上沾着的调料粉，随后多拉格问道：“那你接下来呢？打算做什么？”
“我已经让路奇同步去跟进和之国武器采购的事情了，尽量在世界会议开始就敲定，不涉及现金，五老星那边的审批应该会很快。
说不定世界会议还没结束，CP跟百兽的交易就达成了，我得盯着，要不然这些武器要是运回了玛丽乔亚，就得抢了。”
斯凯勒想了想，接着说道：“红发那边，最近似乎也有点不平静，在他与百兽海域的交界处，要举办什么海贼博览会，我有空的话会去看看。
还有就是和平主义者了，现在差不多有接近三百台和平主义者已经能够投入使用了，我想抓紧点时间，将他们调试完。”
闻言，多拉格点了点头，说道：“那辛苦了，对了，萨博回来之后，我们就打算去接手杰尔马66了，你要一起过去看看吗？”
斯凯勒摇头，说道：“我还有其他事，明后天可能走不开。”
“是有什么问题吗？”
“没有，就是有人欠揍，求着我去揍她一顿。”
听到斯凯勒这么说，多拉格也知道她说要忙的事情是什么了，笑着说道：“我还以为汉库克已经停止这种无谓的挑战了。”
“是停止了一段时间，不过这一次……似乎是托特兰的行动，让萨卡斯基跟鹤姐姐他们有些担心，所以加强了对其他七武海的管控。
汉库克这不就拖家带口的逃离亚马逊了嘛，鹤姐姐那边的意见，是让我阻止汉库克和其他七武海的会面……
对了，你觉得亚马逊百合王国怎么样？”
“全民都会武装色霸气，确实很了不起，怎么，你有办法了吗？”
多拉格想了想点头说道，亚马逊百合王国之中，没有绝对的强者，就连她们的女帝波雅·汉库克也不算太强，但是这个王国的国民，绝对是最好的军队之一。
而多拉格也听懂了斯凯勒的话，那就是想把汉库克也拐入革命军之中，斯凯勒笑着点头，又摇了摇头，说道：
“办法是有，不过不是我想出来的，而是你儿子。”
“路飞？他能有什么办法？”
“汉库克可认定路飞就是她的夫君了，而你又是路飞的老爸，你说她会不会帮你？”
多拉格闻言，吓得差点从沙滩椅上蹦起来，连忙说道：“路飞？！他才多大？不合适吧？起码也得过两年！”
“得了吧，就路飞的性格，要是没有汉库克这样主动的人，别说是两年，二十年都未必会想到结婚这种事。”
“这也太……再说吧……”
“这两人的巅峰期刚好重合，我觉得挺搭的。”
“巅峰期？！……斯凯勒，你……我想鹤中将会想要好好纠正你这种想法的。”

第六百五十章 最后一次挑战
“那就是蛇姬大人屡次挑战却又屡次失败的人吗？”
GN－25支部海域，一艘军舰安静的待在海面上，风帆收起、船锚坠下，一道称不上高大，更称不上伟岸的身影，就坐在军舰的护栏上。
而军舰的对面，是一艘艘海贼船组成的船队，而为首的船只上，亚马逊百合王国的女帝波雅·汉库克正站立在甲板上，眼神复杂的眺望军舰上的斯凯勒。
汉库克听到了身后那些亚马逊战士，以及其他国民的窃窃私语，如果是平时，她听到有人敢非议她，汉库克绝对会用最严厉的方式去惩处。
但是此时却没有任何心情去计较他人的无礼，在斯凯勒面前，她升不起任何骄傲，因为斯凯勒给她的感觉，就像是一个更加完美的她一样。
不管是能力上还是经历上，斯凯勒都活得像是她最理想的状态。实力无须赘言，现在没有任何一个人，敢说胜过斯凯勒。
即便是列举出一些有可能与斯凯勒平分秋色的人物，那也只能够从过往的传奇之中找，如今的这个时代，斯凯勒就是毋庸置疑的第一。
不过对于汉库克而言，她更加羡慕的是斯凯勒的经历，因为有时候，当她想到斯凯勒时，就会感觉自己像个逃兵。
斯凯勒与天龙人并没有过往的仇怨，可是当天龙人犯错时，她敢于责骂，甚至是动手，乃至到了斩杀天龙人的地步。
可是与天龙人有着不解之仇的自己，汉库克却从未真正对天龙人下手过，哪怕她距离天龙人最近的时候，也只有步行就能赶到的距离。
汉库克十分的羡慕斯凯勒那种敢于面对一切的勇气，也羡慕在即便身临绝境，也敢于亮剑，然后战胜一切的实力。
汉库克也试过，一点点去培养自己的勇气与决心，比如……给自己定一个目标，争取每一年都能够进步一点，不求在最年富力强的年纪战胜斯凯勒，只求两人的距离缩短。
这样的小目标，汉库克坚持了十年，可就在两年前的顶上战争之后，当她看到斯凯勒的成长速度比她更快，进步幅度比她更大的时候，又折断了。
即便是猎人追击猎物，在猎物快速奔逃之后，猎人也会更换目标，更别说汉库克与斯凯勒的关系，远远称不上什么猎人与猎物。
不过在过去的近两年时间里，汉库克不断在告诉自己，自己是因为有着更重要的事情，所以没有空闲去挑战斯凯勒。
可是到了今天，她才真正的意识到，她并非什么忙碌的人，她就是缺少勇气了，或者说，意识到自己完全没有希望后，放弃了无谓的幻想。
如果在三天之前，她就能够面对这样的自己，那么她或许连伟大航道前半段……不，就连无风带都不会离开。
只是已经抵达了这里，而且也明确告知了自己是来挑战的，就这样平息的话，那就未免太可笑了。
“算了……反正妾身一瞬间就会被击败。”
汉库克心中呢喃，随后抬头，看向了斯凯勒的方向，说道：“斯凯勒中将，妾身这一次……”
她想像以往的每一次一样，有些无端自信的喊出“我能打败你了”这样的话，可是今天却怎么也说不出口。
汉库克旁边，两个妹妹都有些担心的看着汉库克，她们从未见过自己姐姐露出这样的神色，即便是年幼时被天龙人拘役的那段时间，汉库克也从未如此彷徨过。
斯凯勒此时缓缓回头，侧身转头，看向了汉库克，问道：“以后还来挑战吗？”
闻言，汉库克咬了咬嘴唇，并没有给出回答，顶上战争后就已经做了决定，但是却不知道该怎么说出口。
不过斯凯勒倒是意会了，笑着说道：“以后你恐怕也没有这个机会了，既然是最后一次挑战了，那自然就不能草草了事。
我已经找好了一片无人岛，如果这一次你不打算退缩的话，那么就跟着我的船走吧。”
斯凯勒话落，不见她回头吩咐，军舰坠入海面的船锚便被卷起，随后引擎运转的轰鸣声也是在此时响起。
军舰快速的调整方向，随后朝着远处航行而去。
游龙拖行的九蛇海贼船上，桑达索尼娅对汉库克轻声说道：“姐姐，我们这一次只是借口来挑战斯凯勒中将，实际只不过是想来新世界看看海军的态度。
其实……我们不去……”
“跟上。”
汉库克坚定的说道，桑达索尼娅一愣，随后问道：“姐姐，可是……”
“你还听不懂吗？”汉库克看向自己的妹妹，说道：“很快，这片大海上，就没有所谓王下七武海了，这是妾身最后一次机会了。”
此时，桑达索尼娅也终于反应了过来，刚刚斯凯勒的那番话，就是在暗示，不，是明示王下七武海制度即将被废除了。
这也能够解释，为何三天前，在无风带时海军会那般的对待自己，因为汉库克作为王下七武海的特权，即将失效了。
只不过现在还没公示，因此海军也无法真的对作为七武海的汉库克动手，可是一旦王下七武海被废除，汉库克以及整个亚马逊百合王国，都有危险了。
如果王下七武海制度废除，那么这一次，就的确是汉库克最后一次挑战斯凯勒的机会了，可是……桑达索尼娅皱起眉头，说道：
“姐姐，如果王下七武海制度废除，那么我们就必须寻求出路，如果你在这个时候挑战斯凯勒中将，受了什么伤，那我们……”
“妾身说了，跟上！”
汉库克用十分不满的语气打断了桑达索尼娅的话，她怎么又会不知道，一旦王下七武海制度废除，亚马逊百合王国就会成为世界政府的敌人。
她也知道，她继续进行这一次挑战，免不了会受伤，而受伤时一旦与海军“化友为敌”，尤其还处于斯凯勒管辖海域内，她和她的国民几乎没有离开的可能性。
可她波雅·汉库克……不就是那个被人称为任性妄为的人吗？
桑达索尼娅听到汉库克的命令，沉吟一会儿之后，也只能点了点头，去执行汉库克的命令，很快船队就转向，跟向斩夜支队军舰的航线。
似乎是为了照顾亚马逊百合王国船队的航速，斩夜支队军舰的航速也并不快，航行了一段时间，在临近无风带时才停了下来。
而停靠之处，是一片群岛，结构和香波地群岛似乎有点相似，都是由某种植物的根系组成的。
不过显然组成这片岛屿的植物，并没有组成香波地群岛的亚尔奇曼红树那般奇特，这里的土地看起来并不坚实，规模也要小得多。
上面的土壤有些稀松，海浪冲刷之下，甚至能看到部分土壤塌陷，露出了下方的海面，这样的地方……对于果实能力者而言十分的不友好。
尤其是战斗的话，一个不小心，可能就会踩坏脚下的土壤，跌入海中，而能力者浸入海水之中，无疑于宣告失败。
看到斯凯勒挑选的是这样的一个场地，汉库克的脸色有些不好看，不是恶意的揣测斯凯勒想要她坠海，而是……汉库克不确定自己能够经历得了这种考验。
汉库克来不及多想，就看到斯凯勒已经从军舰上跃起，落在了一个“岛屿”之上，即便是斯凯勒的体型，只是落在岛屿之上，整座岛屿都有着下陷的迹象。
这还只是落地，要是待会儿战斗开始、发力、碰撞，或者是力量的逸散轰击之下，这片群岛，真的能够撑得住吗？
桑达索尼娅等人也想要劝阻汉库克，可是还没来得及开口，汉库克就一咬牙，从甲板上跃起，也跃向了斯凯勒所在的岛屿。
落地之时，汉库克明显的感觉到了自己脚下的下陷，还隐隐有树根断裂的声音传来，同时那一小块土壤，也快速变得湿润了起来。
汉库克连忙移动脚步，来到另一处看起来更为坚实的地面，随后看向了斯凯勒。
斯凯勒此时也开口说道：“我从未见过哪一个强者，是真的害怕大海的，不管是库赞、萨卡斯基、波鲁萨利诺或者是卡塔库栗。
更别说爱德华·纽盖特、夏洛特·玲玲这些甚至能够操纵大海的能力者，如果你还在担心你脚下随时可能破裂的地面，随时可能跌落的海面，那么就只有一个原因。
那就是你不够强。”
汉库克皱眉，不置可否，斯凯勒列举的都是些什么人？要么是大将，要么是海上的皇者，他们是强大，但是这样的人，在一个时代，就那么几个。
汉库克再自信，甚至自负，都无法妄自尊大到能够与这些人比肩，哪怕面对这些人，她或许敢于一战，可内心依旧有着自己的评判。
可斯凯勒又说得没错，她所列举的这些人，的确是不害怕大海，因为他们的实力的确强大到能够避让大海甚至是征服大海。
斯凯勒此时也继续说道：“十八岁第一次出航，取得近亿的悬赏，这很了不起，但是你的成长，却是乏善可陈。
十几年过去，现在的你，即便是七武海制度废除，悬赏重启，算上整个亚马逊百合王国，赏金也不过在十亿贝利左右浮动。
恕我直言，如果在十几年前，海军与世界政府便得知亚马逊百合王国情况的话，你也能获得差不多的赏金。”
听到斯凯勒的贬低，汉库克的脸色变得难看了起来，但是却无从反驳，从十八岁到三十一岁，十三年的时间，汉库克的成长的确不算惊艳。
起码比起她第一次代表亚马逊百合王国出航的那一次经历相比，她的成长的确如斯凯勒所言……乏善可陈。
“你到底想跟妾身说什么？”
汉库克还是忍不住了，不满的询问出声，斯凯勒点了点头，说道：“如果你想在七武海制度废除后活下去，或者追随某个人，就你现在的实力……远远不够。
甚至，你现在的实力，活不过今天，你应该明白我的意思吧？”
“哼！妾身明白，你不就是想说你随时能够杀了妾身嘛！”
“不是想说，而是我要这么做。”
话落，两把黑刀出鞘，短刃白牙也被鬼缚丝牵引甩出，犹如蝎子战斗时竖起的尾巴一样，那根毒针就在空中摇摆着。
同时，斯凯勒那冠绝于世的凌厉剑势也是喷薄而出，她脚下的土壤瞬间爆裂纷飞，露出了牵连起这些突然的纤弱根枝。
周围直到覆盖了数座岛屿的土壤，也在不断开裂，变得松动，那海面上的树林，也在斯凯勒剑势席卷下，不断的出现被切削的伤痕。
甚至没有一片落叶，能够完整的落在地上，而停靠在岛边的船只，船只上的众人，也都眯起了眼睛，一旦睁眼，就有种直面飓风的刺痛感。
“需要撤退吗？”
甚平对努尔基奇问道，努尔基奇看了九蛇的船队一眼，摇了摇头，说道：“她们恐怕不会信任我们，就在这里抵挡一番吧。
你不是说你现在又有进步，两年内随时都可以挑战卡普中将了吗？”
听到努尔基奇的话，蓝胖子笑着挠了挠头，蓝色胖墩墩的脸上，出现了一丝羞赧的红晕，说道：“我只是说说，你可别跟博加特说。
至于挑战卡普中将，还是两年后吧，毕竟那时候才是当初约定最后的时限。”
见甚平收回了十天前斯凯勒斩杀天龙人时，被带动起来的豪言壮志，努尔基奇也是笑着摇了摇头，说道：
“那看你表现，以往都是我被长官的剑势与斩击剐削，今天就由你来吧。”
“好说好说。”
甚平憨厚笑着点头，两人都知道，如今这声势浩大的剑势席卷，对于斯凯勒而言，只不过是信手而至罢了。
真正危险的事情，可还没来临呢。
而岛屿上，汉库克并没有去抚平被剑势吹袭而起的发丝，而是盯着斯凯勒，看着那出鞘的三柄佩刀，心中情绪难言。
这是她曾经的期盼，曾几何时，她所期盼的，就是每一次挑战中，斯凯勒的佩刀能够出鞘多一点。
可是即便是最好的成绩，也只不过是让斯凯勒出鞘其中一柄佩刀而已，而且斯凯勒佩刀出鞘时，她便已经输了，就是这么惨。
而三把刀都齐出的斯凯勒……汉库克知道自己不可能赢斯凯勒，甚至就连保得周全，似乎也变得无比艰难了起来。
不过，汉库克知道，自己坐以待毙是没有用的，以斯凯勒以往的战斗习惯，一旦自己陷入被动，只会越来越糟糕。
因此，在短暂的思考之后，汉库克选择了抢先攻击，猛地一踩地面，地面直接塌陷崩溃的瞬间，她也如离弦之箭一般朝着斯凯勒冲去。
“簌！”
就在这时，一声尖锐的破空声响起，汉库克用见闻色霸气捕捉着周围，同时本能也在散发着危险的预警。
她腰腹用力，整个人在空中旋转了一个圈，险之又险的躲过了如蝎尾蛰刺般的白牙，继续朝斯凯勒冲去。
一路上，地面不断的崩溃塌陷，这种极限的速度下，汉库克但凡有一点儿失误，就会失足落入海中，彻底失去战斗力。
可是她的成长，在斯凯勒口中不值一提，但是多年来的战斗，以及不断挑战斯凯勒失败后对自己高要求的训练，还是让汉库克完美的冲刺到了斯凯勒身前。
她并没有停下脚步，而是借着一路冲刺的势能，扭身提腿，直接朝着斯凯勒踹去。
“大芳香脚！”
蓄满力量的一击，犹如出膛炮弹一般，朝着目标推射而去，就等着触及目标的瞬间引爆这惊人的力量。
“利刃旋风！”
可斯凯勒并没有理会汉库克的踢击，而是挥斩手中黑刀，朝着下方那脆弱不堪的根枝轰去，一瞬间，那本就纤弱的根枝被直接斩碎。
斩击的力量并没有停止，而是继续朝着海面之下涌去，一瞬之间，激荡的海面从周围涌起，冲垮了周围的地面，继续朝着上方涌去。
在斯凯勒与汉库克两人身周，荡起了一个圆形的壁垒。
就在汉库克即将踢中斯凯勒的时候，周围荡起的海水，也开始了下落，汉库克眉头紧皱，因为她知道，要是继续朝着斯凯勒踢去，那么海水势必会将她包裹。
作为一名能力者，被海水包裹，就意味着落败，除非她如斯凯勒列举的那些人一般，都有着轻轻松松避让大海或者征服大海的能力。
可是此时停下也晚了，别说是全力踢击之后，汉库克已经没有余力来止住自己前冲的势态，哪怕自己能够停住，也已经失去落脚点了。
斯凯勒身下的地面和维系地面的根枝，都被她直接破坏掉了，此时停止前冲，那么就只能落入海面之中。
“可恶，差距真的这么大吗？！”
仅仅不到一个回合，汉库克就发现自己已经失去了胜利的可能，要么她现在顽固的踢击，或许能命中此时失去落脚点的斯凯勒。
但是以斯凯勒的体魄强度，自己的攻击能造成多少伤害还是个未知数，但不管给斯凯勒造成多少困扰，她自己都会因此落败。
念头转动，汉库克一咬牙，不再选择攻击斯凯勒，而是强行转动腰身，一脚垂下，一脚平举，随后在空中快速旋转起来，犹如冰刀运动员的表演一般。
不过，转动之间带起来的飓风，却是强横到能够将荡起的海水直接吹开甚至吹断，而解决海水问题时，汉库克已无余力，只能勉强找了一个远离斯凯勒的地方落脚。
这一次落地她显得极为的谨慎，因为斯凯勒周围的地面，都已经没有土壤包裹，只有脆弱的根枝，踩踏上去，一不小心就会失衡或者将根枝踩断。
落地之时，汉库克甚至要蹲下身子，用手辅助，才能保持平衡，好在斯凯勒并没有乘机攻击她，而是再失去落脚点后快速踩动月步，也站在了远处的根枝上。
和汉库克的谨慎与吃力相比，斯凯勒落地十分轻松，也十分平稳。
看到斯凯勒利落的动作，汉库克露出了十分凝重的神色，她知道，如果不解决落点的问题，她会输得很快。
别的不说，哪怕只是刚刚的这一刹那，但凡斯凯勒有一点儿攻击她的想法，不用真的拔刀，只需要做出预备的动作，已经达到极限的她就会被吓得失衡。
汉库克站起身，看着周围的地面，皱眉思索着，因为短时间内，让自己进步到如同斯凯勒那种走钢丝都能轻易保持平衡的地步是不可能的。
那么就只能让地面不那么脆弱了……汉库克抬头看向斯凯勒，似乎明白了斯凯勒为何要挑选这片群岛作为作战地点。
而且，刚刚斯凯勒列举的那些人，也并非只是随口为之，只是刚刚他并没有将心思放在战斗上，因此，没能第一时间听出斯凯勒的想法。
但是此时……她明白了。
汉库克快速撤步，随即转身朝着群岛的中央地带奔去，斯凯勒跃起，不急不缓的用鬼缚丝牵引树林，让自己与汉库克的距离不被缩短。
汉库克回头看了一眼，眉头越皱越紧，因为她想要做得的事情，需要一点儿时间，以斯凯勒这紧逼的步伐，自己不可能完成。
她看向自己身前路径上的树林，随后奔跑间不断踢击，将周围的大树给踢断。
其实这样的做法作用并不大，斯凯勒完全可以落在地面，用更快的奔跑速度追上她，汉库克只是在赌，赌斯凯勒愿意给她一个机会而已。
因为如果这一切就是如汉库克所猜想的那般，斯凯勒是为了让她从战斗中快速学习，那么就势必会给一些机会，而不是直接击败她。
而她踹断树木，则是给斯凯勒一个“台阶”，也是告诉斯凯勒，自己需要一点点时间，因为斯凯勒只要不落地，用更快的速度追赶她，那么就足够了。
斯凯勒似乎也很配合，在最短路劲的树木被踹断之后，她并没有选择落地，而是牵引了更远处的树木，用迂回的路线追赶汉库克。
这给了汉库克多一点点时间，但是也仅是如此了，如果再放松，那么这一场战斗就毫无紧迫感可言了，也无法被称为战斗了。
这片脆弱的群岛并不大，汉库克很快就来到了中央的岛屿，她看向远处正不断靠近的斯凯勒，估算了一下时间。
心中得出了一个时间勉强够用的想法之后，她毫不犹豫的高高跃起，来到了高空之中，双手于胸前比心。
下一刻，一颗足以覆盖整片群岛的粉红色桃心出现在她身前。
“美杜莎之拥！”

第六百五十一章 汉库克vs斯凯勒
斩夜支队军舰上，艾尼路一脸的不忿，坐在甚平身旁的护栏上，看着远处群岛，憋闷的说道：“怎么训练我的时候没有这么宽松？”
听到这抱怨的声音，努尔基奇转头，看向这个最近瘦的肋条骨都变得十分明显的瘦子，说道：“哈哈～艾尼路啊，虽说长官对我们的训练比较严格，但是效果也好啊。
要是没有长官要求的对你高规格训练，你就累死在工厂了，知足吧，要是真的不开心，就去跟莱昂说一下你想吃什么。
估计很快就要作战了，你现在身体储能严重不足啊，多吃点东西啊。”
努尔基奇一副好大哥的模样，但是艾尼路却是一翻死鱼眼，他会瘦成这个样子，还不是斯凯勒把他带去那间黑工厂打黑工？
而且瘦短期能够见效，但是想胖回去可就难了，毕竟斩夜支队日常的训练强度本来就不低，更别说他这个最近被斯凯勒下了死命令要重点训练体力的人了。
白天六小时大重量的有氧，晚上则是要替代休假的佩德罗三人清扫军舰，每日三次饭点，还得去厨房帮工。
他可没有自家长官的肚量，即便是抓紧了所有空余时间补充能量，也仅仅够一天的消耗而已，想要恢复之前的壮硕可没那么简单。
这样的生活，才持续了两天，艾尼路就感觉自己都快变成布鲁克那种体型了，好在今天斯凯勒“大赦”，同意其他队员观战，艾尼路也终于摸到了假期。
不过见斯凯勒并没有如训练自己，或者训练其他斩夜支队成员一样训练汉库克，艾尼路心中就妒火横生。
明明都是训练，但是汉库克的训练却那么轻松，一点儿强度都没有。
训练别人时挥舞黑刀就一通乱砍的斯凯勒，此时却犹如带着弟弟妹妹放风筝的哥哥姐姐一样，就保持距离看着，不去干涉。
不过，与艾尼路以斩夜支队成员视角看到的不同，此时九蛇船队方向，几乎所有人都揪着一颗心，担心着她们的蛇姬大人。
她们可不知道斯凯勒已经在“放水”了，在她们眼中，斯凯勒此时就犹如寻觅猎物的毒蛇一般，紧紧的跟在汉库克的身后。
如果说艾尼路看到的是斯凯勒始终不肯追上去，那么九蛇海贼团与亚马逊百合王国的其他人所看到的，就是斯凯勒始终没有放缓追击的步伐。
就在他们无比担忧的时候，已经逃到了群岛中间的汉库克，却是突然跃起，桑达索尼娅一拍护栏，说道：
“糊涂啊！姐姐，这可就没有转身余地了……诶！姐姐太厉害了！”
就在桑达索尼娅担心之时，突然看到汉库克凝聚出了一个巨大的粉色桃心，虽然没有见过自己姐姐用出这一招，但是这么大……一定很厉害。
不仅仅是桑达索尼娅，九蛇船队中一声声欢呼传来，这一招一看就很强，她们的设计大人，可是用箭头大小的桃心，就能够让一头野兽石化。
这么大的桃心，恐怕即便是大将，也得被石化吧？
但是和九蛇船队上的欢呼不同，斩夜支队的军舰上，倒是安静得很，努尔基奇轻轻碰了碰甚平，问道：“你觉得怎么样？”
甚平笑着点了点头，说道：“很厉害，得全力一拳才能打破了。”
“差不多。”
努尔基奇也点了点头，汉库克的这一招倒是挺麻烦的，毕竟面对汉库克的能力，一方面实力得匹配，同时心境也得同步跟上。
而且如果应对上，最麻烦的并不是如何用力量打破汉库克的攻击，而是如何屏蔽她的能力影响。
最直接的办法，那就是用武装色霸气硬抗，几乎所有果实能力的效果，又能用强横的武装色霸气阻挡，如果阻挡不了，那么一定是因为不够强。
哪怕是几乎最特殊的果实，罗的那颗手术果实，能够随意切分人体的能力，也无法作用在武装色霸气强大的人身上。
再比如自然系，不管是艾斯的烧烧果实，还是原三大将的果实，其实都是可以用武装色霸气硬抗过去的，如果简单的武装色硬化解决不了，那么就缠绕，或者外放。
而汉库克的甜甜果实其实也不例外，不管是甚平还是努尔基奇，都是有自己用自己的武装色霸气，硬抗汉库克的能力。
当然，汉库克的甜甜果实能力，也不一定要用武装色霸气去硬抗，这一点上，她和夏洛特·玲玲剥夺他人灵魂的能力是一样的。
只要心智坚定到了某种地步，那么就可以无视果实的附加效果，比如汉库克遇到斯凯勒、卡普以及大将时，他们甚至都不需要用到霸气。
如果说常人的心智是琴弦，能够被拨动，那么到了斯凯勒、卡普以及三大将那种层次，心弦就变成了铁杵，别说是拨动了，撞击都未必有效。
又或者像路飞和艾斯那种神经粗大的，他们甚至都反应不过来，又怎么会中招呢？
而此时，群岛中央岛屿的下方，斯凯勒抬头，看着汉库克发动的能力，有些许失望的耸了耸肩。
不过斯凯勒并没有阻止汉库克发动能力，因为在斯凯勒眼中，汉库克的能力，甚至连攻击都算不上。
巨大的桃心凝聚而成之后，快速的下降，以覆压群岛的姿态落下。
“咔咔咔～”
那些进入桃心之中的树梢，突然传来了石雕破碎的声音，许许多多的石叶子从树枝剥落，落在了地面之上。
而很快，几乎所有的树冠都被挑衅吞没，原本青翠的树林，一瞬间变成了灰白色，那原本鲜活的树木，此时就犹如石雕的艺术品一般。
而石叶子还在不断的掉落，甚至有一些鸟儿、蝉虫或者一些啮齿类的小动物，也都以石化的姿态，落在了地面之上。
眼见着，那巨大的桃心，就来到了斯凯勒的上空，那触手可及的距离，让不少亚马逊百合战士都望向了斩夜支队的方向。
与他们期待中，海军担忧斯凯勒的画面不同，斩夜支队那边似乎并不担心，甚至还隐隐约约能听到有人说至少有九种方式可以化解她们女帝大人的这一击。
听到他们的声音，一个亚马逊百合的战士忍不住的，开口说道：“神气什么？你们的长官就要被蛇姬大人石化了，输定了！”
而在护栏边扎堆的斩夜支队的不少人，听见这亚马逊百合王国战士的话语，正想反驳，但是一想到下一秒就能看到结果了，也就懒得开口。
亚马逊百合的战士见这些海军都不敢反驳，于是得意洋洋的回过头，继续看向了战场方向，此时，那巨大的桃心也彻底降临到了斯凯勒头顶。
下一瞬，斯凯勒的头顶及额头就被巨大的桃心纳入其中，很快，整个脑袋、肩膀、躯干，乃至最后，桃心接触地面时，斯凯勒整个人都处于桃心之中了。
由于粉红色桃心影响到了不少人的视线，就出现十分有趣的一幕，斩夜支队所有观战的成员，都自信自家长官的实力，因此丝毫不慌乱，甚至多数都还能保持着笑容。
而九蛇船队这边，也是非常的自信，毕竟刚刚她们的蛇姬大人已经证明了，不管是职务还是动物，都能被那巨大的桃心石化。
再加上被粉色桃心吞没后的斯凯勒一动不动，因此她们也都自信的觉得，她们的蛇姬大人终于石化了斯凯勒，取得了这一战的胜利。
毕竟在她们的认知之中，没有人中了蛇姬大人的能力，还能够不被石化的，即便是斯凯勒以前并没有被石化，那大概也是蛇姬大人的能力没能命中而已。
而此时，那巨大的桃心已经完全包裹住了斯凯勒，毫无疑问的，斯凯勒已经被石化了，十几年了，她们的蛇姬大人，总算是取得胜……
“就这？”
可突然间，处于粉红桃心之中的斯凯勒动了起来，看向了同样落地，落在了变得无比坚实的地面上的汉库克。
汉库克此时的呼吸有些短促，额头也是渗出了一些汗水，那在外人眼中，永远典雅的姿态，此时也是略显无力。
显然，刚刚的那一击，对她而言是个不小的消耗，可是似乎对于斯凯勒，没能期待一丝丝的作用，别说是斯凯勒的人了。
就连她的头发、佩刀，乃至只是衣袖或者衣摆，都没有任何石化的痕迹，而在斯凯勒活动的瞬间，九蛇船队那边，那些亚马逊百合的战士，表情也是瞬间变得惊愕。
此时，那可巨大的粉色桃心，也终于沉入地下，群岛从原本的鲜活，变成了只剩下灰白色的死寂，而这股死寂的沉闷，也传到了九蛇船队之中。
她们都愣愣的说不出话来，原本她们看来稳赢的局面，那恐怖的攻击，居然连影响到斯凯勒都做不到吗？
哪怕只是头发丝或者衣摆石化一下呢？多多少少配合一下嘛，毕竟她们的蛇姬大人这么美丽，做什么事那不都是应该的吗？
与这些亚马逊百合战士的错愕相比，斩夜支队成员的自信与笑容如一，毕竟刚刚汉库克的手段看起来很炫酷，但是实际威胁并不算大。
别说是他们的长官了，就连他们自己，刚刚都能想出破局之策来。
刚刚那巨大的桃心覆盖面积确实大，但是力量与能力的使用都太过于分散了，而且明显操纵并不熟练，导致推进速度十分的缓慢。
那甚至比自由落体还要慢的速度，哪怕是攻不破，不少斩夜支队的成员也自信能够在限定的时间内逃出波及范围。
不过岛外的情况，并没有影响到对战的双方，想要影响到斯凯勒，那除非是象主那种程度带来的震撼，才能扰动斯凯勒。
而汉库克此时所有的注意力，都放在了斯凯勒身上，她只想早点儿将自己的呼吸喘匀，然后将体内那短暂的脱力感给过度过去。
因为只有这样，她才能够继续和斯凯勒战斗下去，如今她已经解决了与斯凯勒战斗间最大的干扰因素，可不想就这么突然的失败。
她的目的从来就不是攻击斯凯勒，毕竟汉库克明白，即便是她的全力一击，对于斯凯勒都没有什么威胁可言，更别说这种有些粗糙的能力应用了。
汉库克也从未用过这种方式攻击，只不过是刚刚的突然奇想而已，毕竟如果不改变地形，她与斯凯勒的战斗，就无法完全的投入。
而如果无法完全投入，那么本就是处于实力弱势一方的自己，就只会更快的败在斯凯勒手下。
不过此时已经将地形问题解决，汉库克也微微松了一口气，接下来，即便是失败，也不可能狼狈的被抓住低级失误一击击败了。
斯凯勒并没有趁着汉库克调息的这段时间对她发动攻击，毕竟……只有发挥到极限的人，才会突破自我极限，如果过早的干涉，只会中断这个过程。
斯凯勒想要提革命军拉拢汉库克与亚马逊百合王国，就必须让汉库克这位亚马逊百合王国的女帝看到诚意。
物资、贝利这些太俗，对于汉库克或许不会有什么吸引力，那么就只能从其他方面找了，比如帮助她找到登临这片大海顶峰的道路。
以汉库克窝在伟大航道前半段的经历，如果没有一些特殊、紧张些的刺激，那么她或许一辈子都无法找到真正登顶的路。
没有哪一个强者，是完全顺风顺水的走到世界之巅的，即便是看起来最为顺畅的斯凯勒，也是在无数次恶战，与无数强者的指正之中成长起来的。
斯凯勒从来不是一个擅长教导的人，但是她却十分擅长将一个人逼至绝境，对于汉库克这种次一等，但是有机会登顶的人而言，斯凯勒绝对是最好的磨刀石。
体术、剑道的修行者，或许不存在什么跃进的机遇，也几乎不可能出现所谓的顿悟，一切的进步，都是无数次打磨之后的水到渠成。
可是果实能力者不同，每一颗恶魔果实，都似乎存在着完整的攀岩网，只需要找对正确的路劲，那么实现实力的跨进，并不是不可能的。
而人在高压下，更容易找到新的出路，当然，也更容易出错，如果是真正的战斗，出错的人或许会直接暴死，可是汉库克今天有足够的机会。
斯凯勒作为汉库克的对手，有能力给她一条有弹性的高压线，让她能够一直处于高压下的亢奋中，但是又不会真的出现无法控制的意外。
这样的机会，在这片大海上，或许都无法寻找到第二次了，斯凯勒也希望汉库克能够牢牢的抓住这次机会，而不是如开始至今表现的这般被动。
思绪是很快的，即便斯凯勒已经在考虑战斗接下来有可能发生的种种情况后，时间也并没有过去多久，汉库克也才看看休整完毕罢了。
汉库克站直身子，抬头看向远处的斯凯勒，看着她那手中只是挥动了一次，就让自己狼狈不堪的黑刀，随即咬牙，足下发力。
“砰～”
坚实的石化地面，瞬间被踩踏出了一个坑洞，不过并没有像刚刚那般直接爆裂开来，而更加坚硬的里面，也给了汉库克更大的反作用力。
她比之第一次攻击的速度更快，裹挟烈烈狂风，就冲到了斯凯勒身前，还是与第一次攻击同样的动作，似乎她想要践行从哪里跌倒，就从哪里爬起来的奋战精神。
“大芳香脚！”
凌冽踢击朝着斯凯勒面门袭来，凌空的汉库克，也舍去了所有的顾虑，他明白自己不可能战胜斯凯勒，而败得很惨的包袱，也在刚刚卸下了。
如今的汉库克，已经敢于全力的爆发自己的力量，多年来的训练，也在此时发挥了他的作用，汉库克的状态正不断的火热了起来。
而斯凯勒也终于露出了一丝笑容，因为以汉库克此时的斗志来看，哪怕是挫败，也无法影响汉库克的状态了。
忍了这么久，也是时候挥斩了。
“夜之风！”
斯凯勒不再赘言，双刀举起落下，层层叠叠的斩击瞬间凝成，不过还没飞出，斯凯勒的踢击便落在了斩击之上。
“轰轰轰～”
在汉库克全力的踢击之下，斩击瞬间被击溃了数十道，可斯凯勒一瞬凝成的斩击，可不止只有这数十道，后续层层叠叠数不清的斩击，瞬间与汉库克形成了角力之势。
而此时，那些被击碎的斩击，此时也朝着周围逸散开来，空中无序的翻滚之间，却组成了一个不规则的环行斩击，朝着周围扫荡而去。
“轰～”
周围不算茂密的石树林，此时在斩击余波的涤荡之下，迅速被抹平，那些斩击的碎片，就犹如最为锋利的伐木机一般，将石树切削成无数不规则的几何体。
军舰上，努尔基奇见到这一幕，拍了拍甚平的胳膊，说道：“甚平，交给你了。”
“好！”
甚平没有多花，而是原地上前迈步，一步之后，他双手猛地前推，体内霸气迅速流动起来，随后透体而出。
在军舰，以及九蛇的船队前，形成了一堵无形的壁垒，等待这那些斩击余波的降临。
而九蛇的船队之中，多数人并没有意识到问题的严重性，而反应过来的那些人，见到甚平为她们撑起霸气壁垒之后，也都松了一口气。
“砰砰砰～”
下一刻，斩击轰击在了霸气壁垒之上，原本无色的霸气壁垒瞬间动荡起来，所有关注着远处战场的人，都发觉自己眼前的视线突然扭曲了起来。
而军舰之上，努尔基奇则是露出了一个不怀好意的笑容，看着突然间皱起眉头的甚平，抵挡长官的斩击余波，这件事以往都是努尔基奇在做。
正因此，他比谁都了解，自家长官的斩击余波，到底有多么的恐怖，那可不仅仅是力量的问题。
斯凯勒那凌厉的剑势，即便只是碎片、余波，都有着洞穿霸气壁垒的强度，因此，所筑起的霸气壁垒，可要比预估中，厚实不少。
而且，那凌厉的剑势，可不仅仅是对壁垒能造成破坏，那种利器切割一般的难言痛楚，还会顺着霸气，蔓延如撑起霸气壁垒的人体内。
就好像自己的骨头，突然增生骨刺一般，似乎从身体内部开始洞穿的痛楚，可是连努尔基奇都难以忍受。
而此时，甚平那张湛蓝且胖乎乎的脸，迅速发红，就犹如煮熟的大虾或螃蟹一般，而他皮糙肉厚的双手，也逐渐有血珠冒出。
努尔基奇的嘴角，简直要咧到耳朵根了，甚平还是低估了长官的斩击与剑势的余波威力，刚刚那一瞬间，只是加厚了霸气壁垒。
而身体内部，似乎并没有预防的意思。
要知道，甚平此时撑起的霸气壁垒，可是比以往努尔基奇撑起的霸气壁垒要宽阔得多，以往努尔基奇只需要护住军舰而已，甚平却是要连一旁的船队都给护住。
这就意味着，他的霸气壁垒，会被更多逸散的斩击与剑势命中，种种debuff叠加之下，即便是体魄强度极为惊人的甚平，也出现了伤势。
咧嘴大笑的努尔基奇，此时能给到自己同僚最后的尊重，那就是尽量不笑出声。
“哈哈哈～哈哈哈～甚平你好糗啊！”
可是，努尔基奇懂得人情世故，却不代表每个人都懂，此时，艾尼路笑得前俯后仰，差点就要从护栏摔入海面之中。
艾尼路显然是高兴坏了，毕竟他的这位队长，平时那可是规管他最严格的那个，前几天，也是甚平将他一次次从睡梦之中叫醒，投入抽血一般的工厂劳作之中。
此时看到甚平吃瘪，艾尼路怎么可能不高兴？
甚平赶紧调用体内的武装色霸气，将手臂内部也防护了起来，双手这才停止了血珠的继续渗出。
随后，他狠狠的瞪了艾尼路一眼，赤红的蓝脸，可不仅仅是吃力和疼痛，还有对艾尼路的愤怒，他恶狠狠的说道：“艾尼路，明天开始你的训练翻倍，我会亲自盯着你！”
“哈哈嘎！”
狂笑中的艾尼路突然停下，脸上短暂的错愕之后，露出了极为痛苦的神色，甚平还想继续威胁艾尼路，但是努尔基奇又拍了拍他，说道：
“注意啦，甚平，对你真正的考验来了。”
“轰！”
就在此时，回过头的甚平，也看到了群岛中央，那犹如夜空中最绚丽的烟花一般炸裂的斩击。
那无比绚丽的斩击碎片纷飞，极有梦幻色彩，但是在此时的甚平眼中，却是极为的可怕。
“咕噜～”
甚平吞了一口唾沫，对努尔基奇说道：“努尔基奇，随时准备接手啊。”

第六百五十二章 汉库克：我要创造一个……
绚丽斩击四溢，原本就有些吃力的甚平见状，那也是不再理会艾尼路，双手再次前推，更为雄浑的霸气壁垒也是刹那筑成。
所有人看向群岛的视线，都犹如加了一层暗色的遮阳镜一般，光线变得黯淡了起来。
而那些斩击碎片来到军舰与船队之前时，就犹如嵌入了空气之中，无法存进，此时九蛇船队方向，已经倒是一声声惊呼响起。
刚刚她们没有反应，但是现在如此绚丽的斩击余波，倒是吸引了她们的注意力，作为汉库克的国民，她们甚至越美丽越危险的道理。
这绚丽无比的斩击碎片，只是用肉眼判断，就无比的危险，不少亚马逊百合战士，也都进入了防御状态。
在伟大航道上，都并不常见的武装色霸气流动的技巧，在亚马逊百合王国这边，却是人人都会，要么缠绕在身体与武器上，要么则如甚平一样透体而出。
不过显然她们虽然会运用这些技巧，但是远远谈不上熟练，霸气的量也远远不如甚平，甚平一己之力能够撑起护住军舰与船队的霸气壁垒，她们却只能运用成无形铠甲。
此时她们也反应过来了，刚刚之所以没有受到余波影响，是因为海军那边，为她们抗下了伤害，注意到这个细节，不少亚马逊百合的战士都露出了羞赧之色。
毕竟刚刚她们对待斩夜支队的海军，可没有那么友好，但是这些海军似乎并没有计较，反而是无言之中便帮她们化解了危机。
此时，军舰上的甚平，如果刚刚是只有脑袋像是被煮熟了一般，透露着红色，那么此时，他全身的蓝皮肤，都有着像红色转变的迹象了。
努尔基奇见状，也是说道：“甚平，能坚持吗？”
“现在还行。”
甚平的语气不再轻松，有些瓮声瓮气的说道，那些斩击的碎片他已经全部抵挡下来了，并不算困难，困难的是体内那切肉剜骨的疼痛，以及带来的无力感。
不过现在倒也没有到需要努尔基奇接手的地步，毕竟甚平训练鱼人空手道这么多年，对霸气的钻研也是极深，加上鱼人的体魄天赋，还能忍一段时间。
见甚平此时不再像刚刚开玩笑一样，说让自己随时准备好出手，努尔基奇反倒是慎重了下来，毕竟甚平现在明显是没有心情与余力开玩笑了。
刚刚甚平“求援”时，他还可以叉着手当玩笑，但是接下来，他就真的得做好随时援助的准备了。
此时，群岛的中央，周围石树林的连翻崩溃，让周围充斥浓烟。
“咳咳～”
一声声咳嗽传来，似乎并不仅仅是被烟雾颗粒呛到的咳嗽，不过围观的人们此时并没有发觉，毕竟注意力都在那些斩击的余波上。
斯凯勒倒是注意到了，开口问道：“受不了了吗？”
“哼！”
咳嗽声硬生生的止住，传来了不满的哼声，而此时群岛并不平静，狂风依旧，依旧周围的烟尘也并没有维持太长的时间，很快就散去。
斯凯勒看向汉库克，发现汉库克有意的用丁步站立，对于穿着旗袍的汉库克而言，这样的动作很优雅，但是也很拘谨。
汉库克可不是这样的人，之所以会这么站，原因也很简单，斯凯勒直接就看向了她的脚踝，果不其然，汉库克右脚脚踝处正被鲜血覆盖。
斯凯勒那种入骨的剑势伤害，别说是现在，即便是二十几年前，她还是训练营新兵的时候，都能让一时不察的战国吃亏。
刃影的技能有一个特别大的特点，那就是糅化攻击，不过斯凯勒可不是游戏角色，她清楚的明白，这是对于剑势的运用。
孤勇之志带来的让剑势可以直达敌人体内进行攻击的效果，算起来，她应该是比香克斯更早的就学会了用气势去造成实体伤害。
只不过当时斯凯勒只能通过斩击做到这一点，而像香克斯那样，通过霸王色霸气的外放，就能影响到周围的实质事物，这一点两人的掌握时间倒是差不多。
而且斯凯勒自身剑势的不断增进，也让最基础的剑势运用变得愈发的熟练，那侵入敌人体内的剑势，也是愈发的凌厉。
就如同现在，汉库克其实并不能察觉到自己右腿的疼痛，因为她已经失去了右腿的知觉，反倒是距离刚刚攻击接触点更远的躯干与内脏，更加的疼痛。
她此时不仅仅丁步站立，甚至还背着一只手，原因就是刚刚咳嗽时用手掩了一下，结果咳出的鲜血就溅到了手上。
只不过心中的倔强，让汉库克不愿意将自己的伤势展露给斯凯勒看。
斯凯勒见汉库克仍旧保持高傲，并没有生气，毕竟如果没有这种态度，那么即便训练再长的时间，那也只是无效进步而已。
有很多人说，如果真的想获得什么，就必须得放下面子，用尽一切去争取，这是对的，但是不完全对的，因为好面子其实也可以化作争取的动力。
斯凯勒就是一个好面子的人，她的很多行为举止，看起来都很“装”，但是她并打算去掉自己的这个“缺点”。
因为在斯凯勒看来，面子并非是一无是处的，就好像“标签效应”和“鸟笼效应”一般，前者讲的是当一个人被贴上了标签，那么他往后的行为就会愈发的偏向标签。
而鸟笼效应则是指一个人如果买了鸟笼，那么他大概率会在不久之后，再去购买一只鸟。
面子与里子之争，很难有一个定论，在斯凯勒看来，有益于自己即可，她爱面子，也不介意别人给她贴上的标签。
就如同米霍克，言语之间经常说自己是一个不看重面子，或者说不看重标签的人，但是斯凯勒觉得米霍克比她还装。
尤其是两人被世人共同贴上世界第一大剑豪的标签之后，米霍克更是以这个标签来要求自己，不仅仅要求自己不会落后于斯凯勒而不断的提升自我。
而且还会犹如一个云游的大师一样，米霍克除了农忙季节，就到处瞎溜达，寻找那些年轻的剑士，痛殴他们一番，然后告诉他们“我在剑道的顶峰等待你的挑战”。
这其实就是好面子带来的良性的标签效应，当一个人有了面子，就会想办法去充实自己的里子，让自己匹配得上自己身上的标签。
当然，也有一部分纯粹是死猪不怕开水烫，别人夸的话全部当真，也不严格要求自己，直到有一天面子被戳破化为乌有。
平俗之中，多为后者，但是争雄的人，多为前者，而汉库克显然就是前者，或许她并没有体现出大众认知中的争雄之心，但是不代表她不在乎自己的面子。
而且她和斯凯勒、米霍克这种被别人贴上标签之后接受不同，汉库克是主动的为自己贴标签的，一开口就是“妾身实在是太美丽了”云云。
这种人，只要找到她为之骄傲的点，然后往死里压，她就会化身最坚韧的弹簧，不断的顶举，直到自己成为自己标签中的那个人。
汉库克今天没有说一定要打败斯凯勒这种话，可是这种话她说了整整十年，贴上标签容易，但是想要撕下来，可就没那么简单了。
标签用的有不是不沾背胶，即便是撕下来了，也能看到明显痕迹的。
而过去的两年间，汉库克放弃的这个标签，也在此时，在自己内心骄傲的驱动下，一点点回暖复苏。
斯凯勒朝着汉库克不急不缓的迈步，佩刀随着步幅和手轻轻摆动着，看起来极为的闲适，和汉库克此时的凝重相比极为的戏剧化。
斯凯勒看着不断尝试调整前后脚重心，试探自己的右脚恢复情况的汉库克，笑着说道：“怎么？现在就撑不住了吗？”
“哼！”汉库克又哼了一声，此时呼吸已经喘匀，她也用有些空洞的高傲语调说道：“我还以为你多强呢，看来不过如此罢了。”
“你确定要和我这么说话吗？路飞可是很尊敬我的。”
斯凯勒突然说道，汉库克骄傲神情一顿，随后出现了一丝慌乱，斯凯勒脸上露出了得意之色，脚下突然发力。
“冲击斩！”
斯凯勒的身影瞬间被拉长，成为了一道黑白色的掠影，同时有着绚丽的光辉伴行。
汉库克的慌乱更甚，仓促之间，只能依靠身体本能踢击预防，可是斯凯勒的速度太快，而且刚刚斯凯勒漫步缩短了两人的距离，状态还没完全调整过来的汉库克根本无法抵挡，发力不完全的踢击，与斩击碰撞瞬间，她便倒飞而出。
“砰～”
砸落在远处的石化地面上，随后弹起，又滚飞了一段距离之后，汉库克这才停了下来，她抬头，恶狠狠的看向偷袭的斯凯勒。
以斯凯勒和她的实力差距，斯凯勒明明可以不用这种“偷袭”手段，可偏偏斯凯勒就这么做了，而且不是简简单单的偷袭。
而是先攻心，扰乱了汉库克的情绪之后，才发动的偷袭，这让汉库克极为生气，因为她觉得斯凯勒用路飞来欺骗她了。
“可恶，不可原谅！”
汉库克怒斥一声，随后刚刚落地恢复平衡的双腿猛地发力，在愤怒与羞耻的驱动下，她身体状态似乎又回到了正常的水准。
发足狂奔的汉库克，连续躲开了短刃白牙的蛰刺，与那不断飞来的飞翔斩击，犹如惊鸿落舞，来到了斯凯勒身前。
斯凯勒挥刀横斩，两道斩击瞬间凝成，而汉库克则是一个高难度下腰，后仰躲过斩击之际，踢腿朝着斯凯勒下颚击去。
斯凯勒双刀右摆，同时侧开半个身子，汉库克的右脚从她左耳耳畔掠过，可斯凯勒从不喜欢躲避，在躲开汉库克踢击的瞬间，她重心一沉，倾身朝着汉库克右腿撞去。
虽然发力距离十分有限，但是在斯凯勒那已经追上乃至超越大海顶尖强者的体魄强度下，她的左肩还是犹如倾倒冰山一般，朝着汉库克的右腿撞去。
接触的瞬间，原本几乎已经凌空躺着的汉库克瞬间失衡翻滚了起来，而且这一次她离地极近，并没有足够的飞翔距离让她调整重心卸去力道。
“砰～”
砸在地上的汉库克，这一次并没有弹起，而是在石化地面上滑行了好一段距离，再站起身时，与地面接触的左臂划出了好几道伤口。
不过并没有太严重的外伤，虽然来不及提前防御，但是在落地瞬间，她便已经用武装色霸气缠绕自己的身体，除了一开始落地的擦伤之外，倒没有其他伤痕。
可没有严重外伤，不代表着就没有受到影响，刚刚的坠落与翻滚，让汉库克觉得自己身体内外都扭曲了，无法恢复平衡。
更严重的是，这一次斯凯勒并没有等待，也是快速追击了上来，那两柄宛如能吞没一切光芒的黑刀落下，朝着躺在地上的汉库克斩来。
汉库克想要起身躲避，但是身体根本调整不过来，情急之下，她只得抬起双手，发动了能力。
一个半身大小的桃心出现，斯凯勒的黑刀落在上面，桃心瞬间被斩碎，但是掀动的气浪，却是掀飞了汉库克，空中翻滚，找回重心，汉库克这才落地。
斯凯勒轻轻的甩了甩头，让被气浪吹乱的头发重新变得规整柔顺，这才看向汉库克，调侃般说道：
“你知道吗？其实爱心形状，并不是指人的心脏，而是女性弯腰时的臀部形状，似乎最早是特指阿芙洛狄忒的臀部。
所以你发动的能力，只是在展示一个个的……对了，你好像有时候还会从嘴巴……”
“住嘴！妾身才不信你的话！”
汉库克拧眉喝断斯凯勒的话语，在汉库克看来，斯凯勒就是那种喜欢用垃圾话扰乱对手的人，这似乎是斯凯勒战斗时的本能。
毕竟往年她挑战斯凯勒时，除了斯凯勒心情很差的那一次，其他的挑战过程中，斯凯勒的垃圾话都会伴随整场战斗。
而且刚刚，斯凯勒可是还用路飞来扰乱她，简直……不可原谅！
汉库克站起身，染着血污的右腿猛地踩踏地面，巨大的力量传递，周围的地面都深陷下去，而沾染在右腿上的鲜血与初步凝结的血痂，也是瞬间剥离。
“轰隆！”
下一瞬，不知道何时聚集与头顶上空的乌云突然传来了耀眼的蓝白光芒，随即一声苍茫雷吼，一股如王的气息也是从汉库克身上爆发开来。
汉库克与斯凯勒战斗时，几乎不使用霸王色霸气，因为她知道这对于斯凯勒毫无作用，加上……有阴影。
两人第一次见面，是在红土大陆之下，那时候汉库克和她的两个妹妹刚从天龙人那里，被费舍尔·泰格解救出来。
而斯凯勒当时刚好赶了过去，就要对泰格“执行正义”，情急之下，汉库克觉醒了自己的霸王色霸气，但是刚刚爆发，就直接被斯凯勒的剑势斩断，甚至击晕。
当汉库克再醒来时，已经回到了亚马逊百合王国，也得知了费舍尔·泰格的死讯，汉库克花了好几年的时间，才摆脱了那阴影。
但只要在斯凯勒面前爆发霸王色霸气，汉库克就会想到那一天，阴影又会重新将她笼罩，可是今天……愤怒似乎让她冲破了阴影。
霸王色霸气再无阻塞爆发着，天空之上的乌云，似乎都被拉低，覆压在群岛的上空，显得极为压抑。
“人人都爱慕妾身，为什么你要如此针对妾身？！阿芙洛狄忒？虚假的爱与美之神，怎么可能比得上妾身的美丽？
妾身才是……值得所有人爱慕的人啊！”
汉库克厉声说着，随即双手抬起，贴在了自己的嘴唇之上，随后挥动双手，无数的桃心从她指尖飞出，以她为圆心，不断纷飞扩散。
“妾身要创造一个，所有人都爱慕妾身的世界！妾身注定万众瞩目，你也阻拦不得！”
随着汉库克的话语不断，天空之上乌云涌动之间，一道道雷霆落下，有的闪雷与桃心接触，就连蓝白的雷电都被染成了粉色。
斯凯勒没有反驳，她想看看，汉库克这能力到底能用到哪一步。
汉库克知道自己的能力对斯凯勒无效，因此对战中很少使用，可是斯凯勒今天可是想要让汉库克找到果实其他运用办法的。
因此出现这种之前未出现过的果实能力应用，斯凯勒不会阻拦。
而很快，那些桃心已经布满了群岛的上空，而停靠在群岛旁的九蛇船队，此时无数的亚马逊百合战士，似乎统一训练过一般，不断高呼着：
“蛇姬大人，请爱我吧！”
军舰上，不少斩夜支队的成员也露出了不自然的脸色，就连努尔基奇都转过了身子，可是刚转身，就看到了德博拉冰冷的双眼。
一瞬间，努尔基奇吓得一抖，瞬间清醒了过来，德博拉见状，狠狠的白了努尔基奇一眼，转身走进了船舱。
德博拉知道，之所以会这样，是汉库克的能力所致，但是看到自己的爱人居然被其他异性吸引，她还是十分的不高兴。
而努尔基奇的反应还算是小的，斩夜支队中，那位德高望重、饱历时代风霜的白骨上校，此时空洞的双眼之中，已经出现了相同的桃心。
在一声声“哟嚯嚯嚯～”的笑声之中，身体也开始摇摆了起来。
不过这还没完，因为群岛上空纷飞的桃心，并没有就此停下，还在不断的扩散着，很快就撞上了甚平筑起的霸气壁垒之上。
可那些桃心似乎轻如无物，在碰壁之后就调转了方向，很快，就连甚平的霸气壁垒也被绕开了。
一枚枚桃心，在九蛇船队上那些亚马逊百合战士的欢呼声中，落在了她们的身体上，见状，清醒过来的努尔基奇皱了皱眉头。
想不通汉库克这是在做什么，因为这些桃心，很像是能力发动的征兆，而甜甜果实的能力是……石化。
可是汉库克完全不应该去石化自己的船员和国民才对，因为这对于她与斯凯勒的战斗毫无帮助，除非汉库克疯了，或者……甜甜果实新的用法。
很快，不仅仅是九蛇的人，一部分斩夜支队的成员，也被桃心沾上，努尔基奇侧头躲开一颗桃心，对坐在护栏上的艾尼路说道：
“艾尼路，这看起来并不会石化人，你去试试什么感觉。”
“凭什么是我？！你自己不会试？”
艾尼路的语气依旧恶劣，这是一个不记吃也不记打的人，对他好或坏，他还是这副样子，努尔基奇也是习惯了，只是看了一眼船舱方向，说道：
“你知道的，我已婚，不太适合碰其他异性‘送’出的东西。”
“哟～没想到堂堂迷雾魔鬼副官，也会怕老婆啊。”
“我不是怕，我只是尊重我爱人。”
但艾尼路似乎不打算听努尔基奇的狡辩，只是在说完令自己舒心的话之后，就伸出了胳膊，抓住了一颗飞过的桃心。
那颗桃心就这么沾在艾尼路的手上，艾尼路没什么感觉，想要拍掉，可是没有实体的桃心，完全拍不掉。
他皱了皱眉，手掌部分瞬间元素化，化作闪雷，可是爱心却仍旧没能掉落，甚至将他的闪雷也染成了粉红色。
见元素化也无法甩掉这桃心，艾尼路停止了元素化，不甘心的又再次甩了甩手，说道：“什么鬼东西啊，真烦人。”
努尔基奇皱眉看着，随即问道：“没有感觉吗？”
闻言，艾尼路则是摇了摇头，表示自己真的没有感觉。
努尔基奇是真的有些疑惑了，作为一个文职出身的海军，他不喜欢这种有未知情报的感觉，哪怕汉库克称不上是什么敌人。
即便是七武海制度在此刻废除，那么汉库克也称不上是斩夜支队的敌人，怎么说呢……level不匹配。
可是未知本就是一件令人抓狂的事情，他看了一眼九蛇船队的方向，发现那些亚马逊百合的战士，除了狂热般的爱慕，似乎也没有其他反应。
努尔基奇皱着眉回过头，对艾尼路说道：“如果有什么变动……”
“哎哟卧槽！”

第六百五十三章 差一点
“你怎么样了？！”
努尔基奇见刚刚还说自己毫无感觉的艾尼路，突然跌下趴在了甲板上，感觉将他扶起询问，可是不等艾尼路回答，努尔基奇的脸色就是一变。
因为前些天“黑工厂”的经历，艾尼路本就变得十分瘦削的脸颊，此时更是凹陷了下去，眼睛周围也有些塌陷，显得双眼无比的凸出。
而造成这一切的原因……努尔基奇几乎是瞬间，就锁在了艾尼路手上那颗此时正不断跳动的桃心上，随后快速转头，看向九蛇船队方向。
一眼过去，努尔基奇就发现刚刚那些正狂热欢呼的亚马逊百合战士，也和艾尼路差不多，只不过她们之前可没有艾尼路那么虚弱。
因此顶多也就是变得有些虚弱瘦削，并没有艾尼路这种布鲁克蒙皮一般的视觉冲击力，艾尼路此时腹部都塌陷下去了，几乎已经没有人样了。
看到这样的一幕，努尔基奇看着艾尼路手中的桃心，眉头深深的皱起，他大概猜到汉库克的能力是什么了，只不过……这也太霸道了。
努尔基奇突然想起了一个人，或者说是之前看过的某个人的资料……海军大将绿牛荒牧，他的能力也是这样的蛮横，直接用果实能力生成的树根汲取他人的生命力。
只是不知道，汉库克所夺走的，是不是生命力而已，或者只是一些体力？
迟迟没有回答的艾尼路，并不是不想回答，而是此时他都开始眼冒金星了，那种只有在自己儿时，才偶尔出现过一次的中暑后脱力的感觉，此时再度出现在身上。
艾尼路张嘴想要回答，但是嘴巴一张开，却是想要干呕。
“甚平、布鲁克，你们先看着，我带艾尼路去找弗洛伦斯。”
努尔基奇直接将艾尼路扛起，就朝着船舱跑去，今天虽说斯凯勒同意让所有人观战，但并不是所有人都会来观战，并不是每一个斩夜支队成员都对战斗感兴趣。
比如莱昂，此时估计在厨房里研究新菜色，汉密尔顿估计在办公室内估算世界政府与革命军的火力差距，弗洛伦斯也待在医疗部，撰写着医疗报告。
当弗洛伦斯见到艾尼路的惨状，也是放下手里的一切，快速检查了起来，不过很快，她就露出了古怪的表情，说道：“你应该带他去找莱昂，而不是找我。”
“啊？他这不算是伤病？”
努尔基奇有些惊奇的说道，毕竟现在的艾尼路看起来已经奄奄一息了，弗洛伦斯点了点头，说道：
“我顶多就是给他开一瓶生理盐水和一瓶葡萄糖。”
“那桃心呢？怎么解决？”
努尔基奇问道，弗洛伦斯则是露出疑惑神色，问道：“什么桃心？”
“就是他手上……”努尔基奇拉起艾尼路的胳膊，就要给弗洛伦斯看，但是他脸上也露出了疑惑，呢喃道：“桃心呢？”
此时，船舱外，漫天的桃心飞舞，那些原本沾在那些亚马逊百合战士身上的桃心，此时全都脱离了她们的身体，飘到了空中。
随后绕开甚平撑起的霸气壁垒，朝着群岛中央飞去。
群岛中央，斯凯勒看了一眼从自己身上脱离的桃心，随后握了握手中的两把黑刀，这种感觉……就跟热身运动后的体力流失差不多。
她看向汉库克，挑了挑断眉，说道：“从他人身上汲取力量，这样的手段还真是令人厌恶啊。”
“哼！既然妾身有这样的能力，那妾身便有这个权利。”
汉库克一昂头，感受着体内那充实得不能再充实的体力与力量，眼中自信光芒极为明显，她没想到斯凯勒居然会这么配合。
仅仅是从斯凯勒身上返回的桃心给她带来的体力与力量，就如此的恐怖，要是等到从其他人身上汲取的力量也返回，那她岂不是无敌了？
而且……被自己抽取了这么多体力与力量的斯凯勒，此时应该也是外强中干的地步了，说不定自己轻而易举就能够打败了呢？
斯凯勒闻言没有破防般的愤怒，甚至扬起了嘴角，笑着说道：“强词夺理，我想你需要一点儿教训了。”
“簌！”
一瞬间，汉库克视野之中，再无斯凯勒的身影，但是体内那种超越了以往全盛的身体状况，让汉库克以前所未有的速度反应了过来，回身提膝。
而消失的斯凯勒，也刚刚好出现在了汉库克身后，面对这汉库克的膝撞，斯凯勒没有任何犹豫，也是提膝撞去。
“砰！”
“轰隆隆～”
两股巨大的力量碰撞，两人都没有撤步，可双方角力并没有进行下去，因为脚下的岛屿，瞬间裂开，将两人拉远。
而岛屿一分为二之后，汉库克收回了右腿，但是脸上的自信却是少了半分，因为她似乎并没有感觉到斯凯勒的体力与力量下降。
即便她能够更快的反应过来，也有力量去迎击斯凯勒，可那都是因为她暴涨的力量，而不是斯凯勒变得虚弱。
何况……汉库克感受到了右膝传来的刺痛，这让她有些不可思议，毕竟体力的充沛，也让她可动用的霸气也变得更加充沛。
再加上亚马逊百合王国的特殊体质，让汉库克刚刚可以爆发出不输于大将与海上皇者的武装色霸气，可仍旧没能从斯凯勒这里占到便宜。
也就是说现在的她与斯凯勒之间，那道鸿沟依旧没有跨过去，斯凯勒的攻击，仍旧是击溃了她的霸气。
想要真正能够与斯凯勒一战，恐怕不仅仅得是霸气得提升上去，体魄强度、力量，也必须真正的进入顶尖强者的程度，才能与斯凯勒战斗。
“你看起来似乎很困惑？”
斯凯勒看向汉库克，说道：“你或许并不懂得什么是抵押贷款，你这从他人处借来的力量，取决于你本身的力量。
看起来的确很了不起，但是现在的你似乎还做不到利生利，只会最粗浅的、最低效的使用这些力量，好好想想吧，如果去运用这些力量。”
听到斯凯勒如此认真的话语，汉库克几乎是下意识的点了点头，随后脸色瞬间变得难看了起来。
“可恶，你当你是谁？居然也敢训导妾身？”
汉库克咬着牙说道，斯凯勒耸了耸肩，说道：“我是路飞的姑姑。”
话落，汉库克的气势一滞，不知道该如何反驳，可就在她愣神的刹那，斯凯勒又从原地消失了。
“砰！”
这一次，因为分神而没有反应过来的汉库克，只能在斯凯勒挥斩落下前一瞬，仓促的凝聚霸气格挡，但是却被直接斩击撞飞了出去。
“可恶啊啊啊啊！！！”
不过汉库克的力量十分充沛，因此并没有出现刚刚的狼狈，被撞飞之后快速找回了重心平稳落地。
可因为获得从斯凯勒那里汲取而来的力量的自信，此时已经荡然无存，恼羞成怒的汉库克，在落地瞬间，便朝着斯凯勒发动了攻击。
见汉库克还是有些石乐志的妄图用体术的攻击来取得成效，斯凯勒毫不掩饰的摇了摇头。
对于其他对手而言，汉库克的体术攻击称不上短板，但是面对斯凯勒，想要用体术迎战，无疑就是极为愚蠢的了。
斯凯勒的体魄、体术都强于汉库克，更别说如今手里还拿着两柄黑刀，就连攻击距离也都长与汉库克，汉库克的行为无疑是……自取其辱！
“大芳香脚！”
“瞬影碎魂击！”
踢击对踢击，汉库克自我感觉极好，她感觉自己从未像这一次这么酣畅淋漓的宣泄过力量，毕竟她以前甚至都没有这等的力量，因此在角力的瞬间，她充满了希望。
“轰！”
这一次角力，两人并没有迅速分离，因为岛屿并没有裂开，而是崩碎，连片的岛屿瞬间溃散，唯独两人脚下还有一小块石化的岛屿碎片，还倔强的维续着。
很快，汉库克就皱起了眉头，因为斯凯勒表现得实在是太轻松了，虽然角力还未分出胜负，可汉库克已经快坚持不住全力的状态了。
没有人可以长时间的持续爆发的那种力量，别说是全力爆发下的那种力量坚持不住，常人哪怕只是平举一个水杯，也不可能坚持太久。
正常状态下的角力，都是从强到弱，最后在快维持不住平衡的时候，双方再度爆发力量，在比拼最终的优劣势。
可斯凯勒实在是太稳定了，稳定得就好像她并非爆发力量，而只是常态化的力量输出，这让汉库克无法接受。
毕竟，更强大的她，如果都不可能换来斯凯勒全力一战的话，那么寻常状态下，她就更加没有机会逼出斯凯勒的权利了。
她拧眉瞪眼，身上散发出了桃色光华，周围飘飞的桃心，似乎是受到了她意志的牵引，朝着她不断的飞来。
当那些桃心飞来触碰到汉库克的瞬间，就化作了粉色的气雾融入了汉库克的身体，而她不断衰减的力量，也是不断的加强。
可是令汉库克急躁的是，即便是在她力量不断加码的情况下，斯凯勒仍旧是一动不动，就犹如一座保持踢击动作的雕塑一般。
汉库克不服气，咬了咬牙，更多的桃心朝着她飞来，哪怕她的身体已经抵达了极限，即便再增加力量，她的体魄也无法发挥出来了。
又是一连串的桃心飞来，化作了汉库克的力量，这一次，她的体表甚至开始泛红，就犹如二档状态下的路飞，或者是使用生命归还解放所有力量的斯凯勒一样。
可是……绝望的是，即便是超极限的爆发，还是未能撼动斯凯勒分毫，反倒是两人脚下的那一小块石化岛屿碎片，不停的震动了起来。
“轰隆隆～”
此时，天空中那低矮的乌云，似乎也是意识到了不妙，雷霆不断，蓝白色光芒闪烁间，又被翻滚的乌云遮盖。
军舰上，从船舱内患得患失走来的努尔基奇见到这一幕，对甚平说道：“怎么样了？”
“还行，长官没咋动手。”
甚平甚至还抽空挠了挠自己的鬓角，从努尔基奇离开到回来，斯凯勒都没有真正动手，就一些零星的斩击碎片，那种程度的斩击，对于甚平皮实的身体毫无威胁。
努尔基奇点了点头，随后抬头看天，看着不断翻滚的乌云，说道：“王的资质啊，我已经记不清长官斩断了多少人的成王道路了。
不过我倒还记得第一次……好像就是卡塔库栗，那一次似乎也是差不多的场景，脆弱的岛屿，距离皇者只有一线的实力，算起来都是二十年前的事情了。”
“二十年前吗？彼时在下还未报道啊，不过……如你所说的话，卡塔库栗即便经历了与长官的一战，也时隔数年才登临新世界皇者之位。
这汉库克……真的能更快的做到这一点吗？”
甚平摇了摇头，显然他对于汉库克并没有那么看好，努尔基奇耸了耸肩，说道：“谁知道呢？你能想象艾斯、路飞他们，十几岁二十出头，就成长到现在的地步吗？”
甚平再次摇了摇头，张嘴想说什么，但是又没有说出口，毕竟作为长辈，要是说晚辈是怪物，即便是夸赞，听起来也是有些古怪的。
尤其自家的长官还很小心眼，别看她天天编排艾斯他们，要是其他人也敢这么做，那么下场就难说了。
在斩夜支队服役，注定不是短期工作，因此甚平可不打算冒险去得罪自家长官。
而且自己要真的说错了什么，打报告的人，最大的概率，就是身旁这位有着沧桑痕迹，看起来就像是智者的副官。
一副忠良模样，但是打小报告最多的人，就是这个貌似忠厚的努尔基奇！
按照莱昂说，当初的努尔基奇甚至还没适应海军支队的生活，就已经学会打小报告了，而且还是敢于当着当事人的面打报告的那种。
而且当初甚平来到斩夜支队后，让他小心努尔基奇的，可不止莱昂一个，不少斩夜支队的人，都让他谨慎对待努尔基奇，因为你不知道什么时候，自己就被努尔基奇记到小本本上了。
见甚平摇了摇头没有继续说话，努尔基奇眼底闪过一丝失望，不过他并没有当着甚平的面表露出来，因为这样的话，以后的甚平只会愈发的谨言慎行。
坑人这种事，一定要注意保护好自己的念头，要是在成功之前就暴露了，那么以后想要成功只会变得愈加艰难。
而甚平见努尔基奇毫无反应之后，也暗自思忖，是不是他这一次误会努尔基奇了？毕竟今天又不是什么寻常日子，努尔基奇未必会搞事情。
不过既然已经选择了闭口不言，此时再开口也就没有意义了，而是继续关注了远处天空的变化。
许许多多拥有王的资质的人，都拥有这种呼风唤雨的能力，那云层似乎天然被霸王色霸气吸引一般。
只要是霸王色霸气出现，乌云就会如影随形，可这号称百万人之中，才有可能出现一个的具备王的资质的人，在经过层层筛选后的新世界并不罕见。
虽说如过江之鲫有些夸张，但是服役这么多年，努尔基奇、甚平他们都没少见，因此刚刚汉库克爆发霸王色霸气呼唤乌云时他们并不惊讶。
王的资质，距离真正的王者，还有着很长的距离，就好像注重后代数量的君王，或许候选人过百，但最终只会有一个能接任王权、继任王位。
一个王国内尚且如此，何况是能够统御整个世界一个时代的王呢，而且从具备王的资质到成为王中间，还夹杂着被命名为新世界皇者的关隘。
而想要真正踏入这一步，就得爆发出那具备撕裂天空的力量。
此刻的汉库克，正极有可能爆发出这样的力量，因此，也足够吸引他们注目了。
而群岛之中，此时有些超时限的角力，似乎也进入了末期，汉库克不再吸纳那些寄存了力量的桃心，因为她的身体已经承受不住更多的力量了。
从他人处借来的力量，此时也有了衰减的迹象，汉库克咬了咬牙，决定最后再爆发一次，但是她实在没有把握。
紧盯这斯凯勒，汉库克暗自调整自己的呼吸节奏，同时让因角力时间过长，而有些僵硬的身体重新活络过来，下一刻，力量倾注于一点爆发开来。
“轰～”
力量还没完全传递，两人脚下的岛屿碎片便彻底炸开，汉库克没有理会自己即将落海，而是全神贯注的额只为爆发力量。
而斯凯勒也似乎反应过来了，一直如雕塑一般稳定的身形，也是终于有了一丝变化，那与体型完全不匹配的惊人力量也是爆发而出。
“轰～隆隆～”
乌云似乎再也遮不住雷霆，数十道雷霆几乎在同时落下，将原本有些灰暗阴沉的空间，变得无比的耀眼。
两人的力量，似乎也交汇到了一处，角力发生处周围的空气，都开始扭曲了起来，而周围，似乎也有电弧闪烁，可是又犹如错觉一般，未曾真正现身就已经消弭。
“砰！”
力量爆发之下，已经超越了以往所有状态的汉库克，还是没能逃过倒飞而出的命运，不过她眼中没有惋惜与挫败，而是……十分的高兴。
因为此时的斯凯勒，似乎也因为力量逸散与失去落脚点的缘故，被引爆的气浪推飞出去，不过即便在空中，斯凯勒也没有如汉库克一般失衡。
左手一挥，一道白色的掠影，就朝着汉库克而去，而空中倒飞的斯凯勒，也是快速扭转腰腹，调整自己重心。
汉库克见到短刃白牙又一次朝着自己刺来，原本兴奋的情绪收敛，全身注意力几乎都集中到了短刃的刀尖之上。
猛地，空中的汉库克也是一扭身，躲过了擦着自己额头飞过的短刃白牙，几缕乌黑发丝零落，下一刻，短刃扎入石化岛屿地面之中。
原本倒飞而出的汉库克，也是因为白牙后连接的鬼缚丝，而被直接勒住了倒飞的去向趋势。
不远处，斯凯勒左手迅速发力，借由鬼缚丝与白牙的牵引，斯凯勒的倒飞趋势也是止住，随后朝着汉库克方向掠去。
而刚刚躲开了短刃白牙攻击的汉库克，见到这一幕，瞬间有些花容失色，她没有想到斯凯勒的反应会如此迅速。
甚至……这衔接的顺畅，就宛如斯凯勒在先前就已经排练过一般，精巧、准确且致命。
斯凯勒在飞向汉库克的途中，甚至还抽空看了一眼上方的云层，见到乌云依旧滚滚，并没有裂开迹象后，她有些小失望。
刚刚应该是汉库克最有可能撕裂天空的机会，如果汉库克真的做到了，那么记住刚刚的那种感觉，就是汉库克成功的最快路径。
可是汉库克几乎爆发了所能动用的全部力量，也并没有做到这一点。
虽说这并不久代表这汉库克没有进步，只是这种程度的进步，斯凯勒可不满足，毕竟以汉库克如今高不成低不就的实力，对于未来即将爆发的战争的作用真的有限。
亚马逊百合王国的国民，可以成为战争的中间力量，但是战争同样也是需要大将出马的，以汉库克的实力，可远谈不上大将的作用。
对于革命军亟需补充的高端战力而言，汉库克的水平，还差了一点点，而这一点点的差距，就在意汉库克是否能展示出斩断天空的力量。
因此见汉库克在这般的压力之下，还是没能爆发出自己想要看到的东西，斯凯勒的心又狠了一分。
“看来还是给的压力不够啊，差一点小姐。”
呢喃间，斯凯勒挥动手中黑刀，强横无匹的斩击瞬间出现在汉库克上空，并且朝着她落下。
汉库克几乎本能般想要伸手，然后借用武装色霸气，硬扛下斯凯勒的攻击，可斯凯勒似乎不给机会，地面瞬间冒出无数的鬼缚丝。
“沉寂之狱！”
封锁之下，汉库克脸上几乎出现了绝望之色，可目及之处，除了斯凯勒挥斩而出的绚丽斩击，还有……那些飘飞的桃心。
虽然身体被封锁，无法使用体术作战或者闪避，可是……鬼缚丝又不是海楼石镣铐，完全不阻挡能力的使用。
汉库克响起刚刚斯凯勒的评价，斯凯勒说她是用最低效、最粗浅的办法来使用“借”来的力量，那么……这一次就高明些、高效些！
因此，汉库克用双手所剩下的那一丁点儿空间，舞动了自己的手指，无数的桃心朝她飞来，且空中化作了一只只鸽子，朝着斩击撞去。
“飞鸽翱翔！”

第六百五十四章 天空要裂开了
“砰砰砰！”
一只只由桃心幻化而出的白鸽，撞击在斯凯勒挥斩而出的斩击之上，犹如扑火的飞蛾一般，一触碰到那凌厉斩击就被刺穿炸碎。
犹如大多数人求而不得的爱情一般，这些白鸽似乎只追求奔赴斩击的过程，而丝毫不在乎只会被刺穿幻灭的结果。
而这些白鸽所付出生命，所换得的，只不过是斩击偶尔会有碎片剥离而已，但是这似乎就足以让它们慰藉。
又或者是……它们本就是被汉库克这位爱与美之神所操纵的无知傀儡，在冥冥中就预设好的道路上前进，最终死亡罢了。
可它们的牺牲，却连换来汉库克的瞩目都做不到，她只是凝视着愈发靠近自己的斩击，看着那一点点剥落的斩击，这就足够让她满意了。
斯凯勒声势浩大的斩击，在白鸽飞舞之中，一点点被蚕食殆尽，最终落在汉库克身上的，不过就只剩下一缕清风。
此时，汉库克也完全调整了过来，站起身，调整好自己的状态，看向斯凯勒，带着骄傲的笑容说道：“怎么样？妾身这还算粗浅吗？”
“你似乎很期待我的认可和夸奖，怎么，你是自卑吗？”
斯凯勒轻飘飘的说着，却让汉库克原本骄傲的神色又冰冷了下来，眼前这个海军，总是能够用最简短的话撩拨起她的怒火。
不过汉库克并没有像之前那般激动，而是学着斯凯勒，阴阳怪气的反唇相讥道：“妾身总算是明白，为何你会与米霍克交朋友……不……
是为何，你只有米霍克这么一个朋友了，或许只有那样的闷罐，才能心平气和的与你聊天罢。”
如此低段位的茶言茶语，并没有激怒斯凯勒，甚至她指导般说道：“你的言语就像你的攻击一样软绵无力，没有攻击性，也不够狠毒，失败。
想激怒敌人，就必须刺中痛点，比如……路飞似乎看不上你啊。”
“可恶！！！”
原本想学习斯凯勒，如何从物质与精神两个方面对敌人进行打击的汉库克，听到斯凯勒的话语之后又破防了，她咬着牙说道：“你给妾身，收回那句话！”
“否则呢？你要哭鼻子了吗？”
斯凯勒说着，甚至还收起了双刀，随手双手握拳在双眼前转动，表演着一个哭泣的小女孩。
斯凯勒在激怒别人这件事上很有天分，这天赋甚至掩盖了她那糟糕至极的演技，汉库克气得满脸通红，双手再度挥动。
“白鸽翱翔！”
又是大片大片的桃心化作白鸽，朝着斯凯勒飞去，斯凯勒皱了皱眉，笑着说道：“不错，一味的创新最终只会毁了根基，你这样就很不错。”
说话间，斯凯勒双手抓住刚刚归鞘的黑刀，捭阖之间十数道斩击凝聚，阻挡在所有意图朝她攻击而来的白鸽路径上。
那些白鸽还是如同急于赴死者一般，直接撞向了斯凯勒挥斩而出的斩击之上。
不过与刚才不同，这些白鸽虽然仍旧被刺穿，但是却没有因为力量的失衡而爆炸，或者说并不是以刚刚的那种状态爆炸。
如今的白鸽，在被刺穿切割之后，化作了一团团粉色的气雾，包裹住了斯凯勒那同样颜色的斩击。
不过两种几乎近似的颜色相触，并没有交融，而是犹如油水相斥一般，很快，斩击与气雾之中，出现了灰白色的结晶物。
斯凯勒的斩击，竟是一点点被石化，那根本就没有实质的斩击，居然也出现了石化的色泽，这已经不是甜甜果实以往所表现的能力特性了。
“咚～”
突然间，一道被灰白色爬满的斩击，竟是犹如实物一般坠落，落在了地上，随后与同样石化的地面融为一体。
“咚咚咚～”
越来越多的斩击掉落，地面上也逐渐的出现了一道道新月形的凸起，那正是斯凯勒挥斩的斩击，被石化后的产物。
不仅仅是斯凯勒觉得意外，就连汉库克，自己都觉得有些不可思议，毕竟她刚刚是想石化斯凯勒的嘴，让她再也无法说话的。
那种强烈的意念，让她在刚刚才想到的能力应用技巧上，又叠加了自己以往对于石化他人的能力使用技巧。
可是这种搭配之下，效果竟是出奇的……好，她有些不知所措的抬头看向斯凯勒，或者说，她心中有了一个答案，却是不怎么敢相信自己。
其实斯凯勒有一点说得对，那就是汉库克是个自卑的人，儿时的经历，让她很难向常人一样生活与成长。
那烙印在后背，无法去除的天翔龙之蹄烙印，让她时时刻刻都清晰的记得自己儿时所遭遇的一切。
而她的自信，则是回到亚马逊百合王国之后，因为自己的能力与魅力，以及那超过了所有国民的天赋，从而吸引其他亚马逊百合战士，然后用言语不断赋予汉库克的。
她的自信从来就不是来源于自己，是所有人不断的赞誉与夸奖，才让汉库克有了几近病态的骄傲，可是……这样的自信始终是脆弱的。
因此在今天，她发现自己做到了超过自己能力范围太多的事情后，第一感觉是不信任自己，甚至她想要让斯凯勒这个“敌人”为她解惑。
而斯凯勒倒是看得清楚，也分辨得十分的清楚，汉库克所展示的能力，正是被成为恶魔果实觉醒的能力。
斯凯勒不是能力者，也没有专门的去研究过恶魔果实，她对于恶魔果实的了解，除了前世看原著的那一点儿先知先觉外。
其他的资料，都是二十几年前从新兵营那里学习的，服役期间，汉密尔顿偶尔也会向她科普，一些战斗或者观战中，也了解过一些。
比如一年多前，萨卡斯基与库赞的战斗，两人就跟观战的斯凯勒提起过，恶魔果实觉醒，最为粗浅的识别方式。
动物系的超能化，别说是特殊的幻兽种，即便是普通种的动物系恶魔果实，觉醒后的体魄强度与恢复力，就已经踏入了超能的界限。
还有自然系的动物化，当然，这个动物并不是指现有的动物，而是直指幻兽，并非幻兽种，而是存在于远古传说之中的幻兽。
那一类的幻兽，甚至已经脱离了动物的范畴，称之为神明、神兽都不为过。
而至于超人系果实，根据果实兴致不同，觉醒的效果也不同，但是……大体上都是自然化。
自然系果实的共同点很多，比如破坏力强、波及范围广，且能力具现之后，绝大多数都是自然中存在的现象。
而汉库克此时的表现，就已经可以说是自然化了，只不过能力觉醒之后的转变，只是影响上的转变，而非真正的转变。
就如同动物系不可能真的变成超人系，自然系也不可能真的变成动物系一样，超人系能力觉醒后，有了自然系的影响力或者效果，但是却不可能真的运用自然之力。
而是让自己的能力效果，变得犹如自然系的影响一般，比如寒冰可以冰封一切，光线可以洞穿一切一般，如今的汉库克，似乎也有了石化一切的能力效果。
如果汉库克真的能够掌握果实能力的觉醒，那么石化斩击或许只是一个起步，未来她或许能够展示出更为不可思议的能力。
但是……对比起体术、剑术修行者的漫长，果实能力者虽然有着“捷径”，但是从掌握果实能力觉醒，仍旧需要一个过程。
更何况，现在的汉库克，只是误打误撞之中，使用了能力觉醒的一些技巧，还谈不上真正的能力觉醒。
不过斯凯勒倒是没有失望，反而，她更加亢奋了起来，因为汉库克的能力，作用可不仅仅是在战斗中，战争、战场，那才是汉库克真正的发挥之地。
因此面对这位被自己不断打压的亚马逊百合王国女帝，斯凯勒露出了笑容，说道：“你看起来状态很不错，只不过……我需要看到更多的东西。”
说着，斯凯勒昂头，看着压抑到了极致的乌云，汉库克似乎也明白了斯凯勒的想法，斗志满满的说道：
“或许妾身应该考虑把你石化，然后放在妾身的陈列室之中。”
汉库克有一点很让斯凯勒欣赏，那就是她永远不会被打压到一蹶不振，不管如何挫败她，在一点点激励或者挑拨之后，她便会恢复斗志。
或许是汉库克早已经习惯了打压？可能她的斗志具备赛亚人血统，在一次次的重塑之中，只会变得愈发的坚强？
不过这些不是斯凯勒现在所需要考虑的，她现在要做的，就是将汉库克的潜力变现，她没有那么多的时间，等待汉库克按部就班之后的水到渠成了。
“我没有陈列败者尸体的情况，因为和你不同，我赢过太多次，胜过太多人了，而你现在的陈列室，应该还是空空如也吧？”
斯凯勒说完，凌厉剑势爆发，周围意图靠近她的白鸽，全都化作了粉色烟雾，汉库克见状，也是轻轻挥手，那些桃心与白鸽，都远离了斯凯勒。
在现在之前，汉库克见不到一点点战胜斯凯勒的希望，但是现在……倒也不是连一点点希望都没有了。
而且刚刚斯凯勒的话语，也没有对她造成什么影响，毕竟汉库克还真的没变态到陈列败者的尸体，刚刚只不过是放狠话而已。
不过，汉库克虽然自信，但是并没有用同样的方式攻击斯凯勒，因为那样的攻击虽然神奇，可是也太弱了。
如果是对战别人还好，可以慢慢消磨对手，起码也能够用连绵不绝的攻击让对手手忙脚乱，可是斯凯勒不同……这是靠气势就能够造成伤害的人。
斯凯勒刚刚已经展现了，只要她愿意，那些白鸽连近她的身都做不到。
汉库克操纵那些桃心，几乎不需要耗费什么体力，毕竟那些桃心之中蕴含的能量，都是从亚马逊百合战士那里获得的。
可是桃心的数量是有限的，如今虽仍旧漫天飞舞桃心，可是数量比起一开始，减少了近一半，除非她继续汲取他人的力量，否则就只能在接下来的对战中，发挥每一颗桃心的作用。
自信，但是谨慎，这种才是对战，尤其是弱对强时最好的状态。
如果不自信，那么就自己抛下了一切的可能，如果只有自信，那么就会像刚刚，以及十几年来双方的十次对战一样，简单的就结束战斗。
斯凯勒见汉库克如此谨慎，心中也是愈发满意，不过，她可不会任凭汉库克拖时间，毕竟时间越长，压力的效果就会越差。
因此斯凯勒选择了主动出击，她的速度本就是自身的优势，从对战至今，她甚至连剃都没有使用几次，而现在……
“砰！”
她所站立之处，突然出现了一个大坑，而她的身形早已经不知所踪，汉库克几乎将见闻色霸气催发到了极致，也完全捕捉不到斯凯勒。
“左边！”
突然，见闻色似乎是预警一般，让汉库克感觉自己的左侧十分的危险，她瞬间朝着自己右方撤步，想要拉开距离观察。
“砰！”
可是她朝右撤步的瞬间，斯凯勒突然出现在她右侧，一计踢击，直接就踹在了汉库克的侧腰上，剧烈的疼痛，甚至让汉库克开口痛呼都做不到。
身形倒飞而出，恢复一点点意识了汉库克一招手，突然好几颗桃心朝着她飞来。
桃心融入她的身体，而她脸上不断呈现的痛苦，以及不断冒出的冷汗也是停住，斯凯勒造成的伤势，几乎在片刻之间就被治愈。
可是，不等汉库克松一口气，见闻色霸气似乎又捕捉到了什么，这一次……是上方！
面对空无一物的天空，汉库克不敢放松，瞬间凝聚武装色霸气，双手交叉在胸前，双腿也微微蜷起，一副防御姿态。
“砰！”
可是斯凯勒并没有出现在汉库克上方，而是出现在她根本看不到，甚至连见闻色霸气都捕捉不到的下方，又是一计踢击。
有了上一个回合的经验，汉库克朝着上空飞去的瞬间，就已经唤来桃心来修复自己的伤势。
而高效的治疗，让汉库克并没有加剧痛苦，只是……疑惑。
她并不能完全用见闻色霸气捕捉到斯凯勒，不仅仅是这两次，之前也是，斯凯勒的进攻，汉库克只能在最后一瞬用本能反应去辨别与格挡。
可是现在她能够用见闻色霸气捕捉到斯凯勒了，情报反倒是错误的……
“上方！”
不等汉库克想明白，预警再度传来，这一次，汉库克一咬牙，绝对违背自己见闻色霸气的判断，空中强行扭身，面向大地，做出了防御姿态。
可是斯凯勒现身的位置，却是汉库克的上方，看着汉库克完全没有防备的后背，斯凯勒没有哪怕一点犹豫，直接挥舞了手中的黑刀。
两道斩击瞬间朝着汉库克飞去，斯凯勒的斩击，即便不是全力为之，也不是汉库克能够用没有防御的身体去阻挡的。
如果她最终还是没有反应过来，那么……重伤就是最轻的程度了，可是如果没有这样的压力，已经适应了高压的汉库克，就找不到刚刚那种状态了。
“！！！”
而汉库克，也的确在最后一刻反应过来了，可是空中本就难以借力，即便使用腰腹力量扭身，速度也是极为缓慢，此时根本来不及！
就在斩击即将命中汉库克的时候，两颗桃心突然飞到了她的脚边，化作粉色气雾散开，汉库克也是猛地踩踏气雾。
“砰砰！”
气雾并没有瞬间消散，而是让汉库克犹如踩到了实物一般，给了汉库克极强的反作用力，让她在最后一刻，脱离了斩击的直接攻击范围。
斯凯勒看着那两团被飞翔斩击迅速驱散的粉色起舞，墨镜后双眼眯了眯，刚刚，似乎连空气也都石化了。
险之又险躲过了斩击的汉库克，回头见到斯凯勒沉思模样，瞬间也是唤来两颗桃心，桃心在她脚下化作粉色气雾，而她也是稳稳的站在空气之中。
脸上有着难以言喻的自豪感，似乎是故意将这些展示给斯凯勒看一样，甚至可以说是……在跟斯凯勒炫耀。
汉库克也的确得意，毕竟这样的做法，比起月步，可要高效得多、灵活得多，也优雅得多。
斯凯勒没有理会汉库克的得意，而是指了指下方，汉库克也是本能的朝着下方望去，此时群岛出现了一个“X”形的缺口。
这是刚刚那被汉库克躲开的斩击所致，见到这一幕，汉库克心中本能一紧，不禁想到她刚刚要是没有急中生智躲开，那么此时估计就已经要医生参与急救了。
她看向斯凯勒，眼中也有着一丝不可思议，毕竟……这种程度的攻击，已经有将她致死的能力了，她没想到，斯凯勒的心居然如此冰冷。
虽然隔着墨镜，汉库克看不清斯凯勒的眼神，但是汉库克相信，此时斯凯勒的眼中，一点是冰冷的，或许还掺杂一些猎人对待猎物的戏谑感。
“轰！！！”
可是那斩击的威力似乎才刚刚爆发，那十字的缺口之中，突然有着冲天的海浪涌起，差一点就要淹没空中的两人。
不过下一瞬，群岛被涌起的海水冲刷，部分的岛屿，更是直接被海水冲刷得溃散，随后被拉入了海底。
原本被汉库克石化之后，保存得还算不错的群岛，一瞬间失去了近一半的面积，而且身下的岛屿或岛屿碎片，看起来也极为的不稳定。
空中，斯凯勒停止月步的踩踏，整个人朝着下方坠去，汉库克见状，也是跟随着斯凯勒朝着下方坠去。
保持距离对于汉库克而言很重要，但是天空，从来就不是一个好的选择，因为在天空就算再灵活，也不及地面。
如果汉库克硬要待在空中，那么就只会成为斯凯勒飞翔斩击的一个移动靶而已。
落在地面上，汉库克抬头看向远处的斯凯勒，两人中间隔着一小片刚刚出现的海域，对视一眼之后，汉库克突然朝着斯凯勒发动了冲刺。
这一次不需要桃心的辅助，汉库克的双脚不断冒出粉色光芒，踩踏在海水之上，海水突然出现了片片的石化岩层，让汉库克落脚发力。
虽然在下一秒就会沉入海中，但是也让汉库克短暂的无视的海水的威胁。
见汉库克对这刚刚才想出的技巧应用得如此熟练，斯凯勒的嘴角也是微微勾起，哪怕战斗从现在终止，汉库克也一定能够掌握果实的觉醒了。
不过……天上恼人的乌云可还存在。
斯凯勒思绪转动间，汉库克已经冲到了她的身前，凌冽踢击直取斯凯勒面门，踢击之中还带着那种可以石化斩击、空气乃至大海的粉色气雾。
斯凯勒可不打算让汉库克命中自己，虽然她自信能够用霸气阻隔汉库克的力量，可是……那终究不太好看。
右脚为中轴脚，斯凯勒快速一个转身，躲过汉库克踢击的同时，左膝也是提起，朝着汉库克撞去。
汉库克双手缠绕霸气，挡在了斯凯勒膝击路劲之上。
“砰！”
剧烈力量爆发之下，汉库克倒飞而出，不过却没有失去平衡，落在海面上之后快速跃起，翻越到了远处的地面上。
斯凯勒露出笑容，见到汉库克这游刃有余的模样，说道：“要不来个赌注，要是你能够在与我的对攻之中，轰散天上的乌云……
就算你赢。”
“哼！妾身本就能赢！”
汉库克虽然这么说着，可是也没有贸然发动攻击，而是想着如何将自己此时能够动用的力量视线最大话。
斩断天空，可不是那么容易做到的，否则也不会成为新世界皇者的标志，虽说新世界皇者，没有哪一个需要全力为之才能做到，但能够斩断天空的人，就真正拥有成为新世界皇者的资格了。
斯凯勒看到谨慎的汉库克，知道需要给她一点压力了，双刀挥舞，耀眼到比云层外的太阳还要灼目的斩击出现，朝着汉库克斩去。
“黑曜真刃！破晓！”
凌厉剑势也是在此时全面爆发而来，即便中间隔着上百米距离，汉库克仍旧感觉到自己正经受凌迟之刑。
疼痛也让她原本有些迟滞的想法瞬间运转起来，双手一招，剩余的所有桃心朝着她聚拢而来，她双手随即伸直，摆出桃心形状。
“不朽之爱！”
远处，军舰上，努尔基奇开口说道：“天空要裂开了。”

第六百五十五章 站起来只能靠自己
“Undying Love！”
汉库克的高呼似乎传达到了群岛旁的船队之中，原本有些颓靡无力的亚马逊百合战士，此时都纷纷站起。
原本倦色尽显的双眼之中，再度出现狂热的光芒，看着远处的那位蛇姬大人。
而军舰之上，甚平在听到努尔基奇的话后，简洁无比的说道：“帮个忙。”
努尔基奇点了点头，知道如果自家长官的斩击碎裂的话，不是甚平一个人能够抵御得了的，如果只是护住军舰，那么甚平完全做得到。
可是九蛇船队那边，也是需要庇护的，毕竟那天自家长官和多拉格先生的对话，努尔基奇可是听到了的，这些亚马逊百合的战士，可是未来的盟友。
要是因为保护不周到，而导致减员还在其次，如果是因为减员，而致使汉库克拒绝与革命军合作，那才是大事。
再加上斩夜支队又命令不动九蛇的船队，不可能让她们跟着自己撤离，以减少战斗余波的伤害，因此只能去硬顶了。
不过这就苦了甚平，毕竟九蛇船队那边需要庇护的面积，可比斩夜支队的军舰要大得多，而且这里距离战斗中心太近了。
如果汉库克只是之前的水平，那么她与斯凯勒的战斗余波，甚平是能够解决的，虽然从战斗开始到现在，甚平吃了几次小亏，可都完好的抵挡下来了。
可是现在汉库克明显的进步，再加上斯凯勒突然拔高的对战强度，即便是甚平，也不敢说自己能够挡下所有的战斗余波。
保全他人，可比保护自己要难多了，以甚平跟努尔基奇两人的体魄和霸气，就连斯凯勒的斩击都可以挡上好几下而不收拾。
因为那种攻击，只需要扛过最直接的那一波，然后闪避或者卸力就行，并不是完完整整的承受完斩击的所有力量。
但是这种筑起霸气壁垒的方式则不同，为了保护壁垒后的人或物，是需要完完整整的吃完斩击余波的所有力量的。
而且如此大范围的无形铠甲的应用，本就是极为低效的，因为所发挥作用的永远是少部分，其他的地方都是在浪费体力。
毕竟无形铠甲并不想武装色霸气硬化或者缠绕那么灵活，不可能集中力量在某些地方，而霸气的力量一旦分散就会变得脆弱。
因此甚平对自己的霸气再自信，此时也不得不寻求努尔基奇的帮忙了，努尔基奇二话不说，一甩臂膀，全身皮肤显现出了青铜色泽。
武装色霸气的强度与体魄的强度是挂钩的，而作为动物系果实能力者的努尔基奇，自然是需要最大程度的活化自己的体魄，才能调用更多的霸气。
努尔基奇虽然没有去特意的钻研果实，但是他对自身果实的运用，也是极为的熟练，理论上，动物系能力者兽形态下体魄强度应该是最高的，能动用的武装色霸气也越高。
但实际上，人不可能像了解人体一样，熟悉动物系果实兽形态下的身体，因此，就以人这个种族而言，人形态下运用霸气才是最高效的。
而拥有多年被德博拉抽取霸气经验的努尔基奇，则是在这两者之中找到了平衡，在最高效运用霸气的情况下，压缩自己形态变化的程度，节省体力。
努尔基奇在充分活化自己的身体之后，霸气也是从体内快速流动随即透体而出，一瞬间，所有人觉得加了一层遮阳镜效果的视野，变成了加了一层墨镜的效果。
远处那耀眼的斩击，颜色也黯淡了许多，这也让他们看到了更多斩击的细节，与耀眼的震撼带来的效果不同，此时拥有更多细节的绚丽斩击，让人看了就觉得厉害非常。
毕竟想要欣赏甚至解读斯凯勒的斩击，这个世上也就只有那么寥寥几人，其他人见了，如果还能发出声音，那大概率也是“卧槽牛逼”。
“在下也帮个忙吧。”
就在两道霸气壁垒筑起时，努尔基奇听到了身后传来的声音，发现是已经恢复了理智的布鲁克，他此时正端着一杯奶，似乎是在补充营养。
听到布鲁克这么说，努尔基奇也是笑着点了点头，说道：“那就辛苦了，我也挺没底的。”
“哟嚯嚯嚯～”
布鲁克传来了一阵阵笑声，随后将装着半杯牛奶的咖啡杯放在护栏上，随即看向远处那即将碰撞到一起的攻击，白骨双手也是抱住了镶嵌满珍贵宝石的拐杖剑。
“铛～”
绚丽斩击与那桃心河流相撞，竟发出了犹如晨钟之声，也是在这一瞬间，整个群岛上空，直至乌云之下，瞬间变成了粉色的海洋。
“嗡～”
钟声余韵之中，一道环型的气浪席卷开来，甚平和努尔基奇的脸色均是一紧，做好了全力爆发的准备。
“砰砰砰～”
伴随着环型斩击抵达的，还有那无数的斩击碎片，而且其中有不少斩击碎片，甚至被石化成了实质般的存在。
斩击碎片飞来，在无数亚马逊百合战士的近乎之中，镶嵌到了她们身前的空气之中，而甚平与努尔基奇，也是猛地一咬牙。
体内那种钻心剜骨的疼痛，让他们本能的想要收回霸气，但是多年服役早就让他们有了征服本能的力量，因此即便是疼痛无比，也顶住了接踵而至的斩击余波。
“哟嚯嚯嚯～”
布鲁克笑着，突然跃起，那失去了血肉的身体，此时轻如无物，即便在空中踩踏，也是灵活无比。
手中珠光宝气的刺剑，也是不断舞动，一道道斩击碎片被他手中刺剑搅碎，甚至那石化状态都被直接刺破，斩击转变成为散发阴森寒气的冰霜。
片片的冰霜交织勾结，凝成了一面面冰镜，抵御着后续接连不断的斩击余波，甚平与努尔基奇两人的脸色，也是可见的舒缓着。
“家有一老，如有一宝啊。”
努尔基奇抽空感慨了一声，甚平也是不住的点头，布鲁克平日里看起来不靠谱，作为一名海军，却不想着执行正义，而沉溺于音乐之中。
可是关键时刻，布鲁克却从不令人失望，就说之前复活夏洛特·玲玲一事，与今天的举动，就值得斩夜支队“供奉”他这么多年了。
“轰～隆隆～”
两人才刚刚歇了一口气，远处传来的轰鸣声，又让两人紧张了起来。
远处，原本以横向涤荡而来的环形斩击，此时却是调转了方向，由平行于海面，变成了垂直于海面。
而且看那浩大声势，比之刚刚恐怕还要强盛不少，不过，这并非一个坏消息。
甚至……还不止一个好消息，首先就是这股力量，让努尔基奇感觉到了强大，能让努尔基奇有这种感觉的，可没有多少。
在这个情况下……努尔基奇抬头看向天空，那覆压群岛的乌云，恐怕要在此刻被斩断了。
第二个好消息则是……他和甚平可以更为击中霸气壁垒的堆砌了，甚平也是同样想到了这一点，不需要言语交流，两人同时压缩了霸气壁垒的范围。
这斩击是直冲军舰方向而来，不会波及到九蛇船队那边，因此可以击中力量，去应对这道斩击余波，而不是溢出的防守方式。
“砰！”
斩击余波袭来，即便是两人压缩了霸气壁垒，可猛烈的力量冲撞，还是让军舰开始起伏，海面也开始翻滚。
放在护栏处的那个咖啡杯，杯中的牛奶此时更是不断的摇摆，如果不是张力的存在，恐怕都已经要溅撒出来了。
可是，不管是斩夜支队这边的成员，还是九蛇船队那边的亚马逊百合战士，都没有关注轰击而来的斩击余波，纷纷将视线看向了天空。
因为……那实在是太耀眼了，环形斩击扩散间，没入了雷霆翻滚的乌云之中。
不断涌动的雷霆，在发出无力的呜咽，那蓝白的雷霆，快速被晕染成了粉色。
而整片的乌云层，似乎也上演着伯努利效应，两侧的乌云不断朝着中间涌动，而中间被斩击余波斩出的那道裂隙，此时也正不断的扩张着。
很快，那布满乌云的天空，似乎被斩开了一般，咆哮、呜咽的雷霆，也不见了踪影。
天空中的乌云，此时就犹如中分发型一般，两侧灰黑，中间却能看到分区处头皮的那一抹青白。
再加之此时活动十分剧烈，看起来，就像是……打篮球时中分少年的发型一般。
“轰！”
终于，那凌厉的剑势，也终于延迟爆发了，已经涤荡到天空、大海的斩击，此时全都爆发开来，努尔基奇青铜色泽的皮肤一瞬间变成了铁灰色，甚平蓝色的皮肤，则是在瞬间变得涨红后，变得无比的灰白。
两人的身体，开始渗出血珠，这可不是一开始没有做好准备的甚平被剑势刺穿带来的伤痛，而是实实在在的，在两人做好完全准备之后的伤害。
天空之上，原本只是裂开的乌云，一瞬间犹如气球爆炸一般，无数的乌云犹如破片手雷中的破片，朝着四周溅射，随后归于虚无。
这猛烈而短暂的剑势爆发，让甚平与努尔基奇痛苦的同时，又让他们不需要再挣扎下去了，因为此时……所有的斩击已然消散。
“嗡嗡嗡～”
而几乎同时，所有人都感觉到了耳鸣，或者说听到了只有在耳鸣时才会出现的奇特噪声。
“滋啦～”
有些人疑惑的眨了眨眼睛，因为他们刚刚似乎见到，群岛的中央，有黑红色的闪电，不过还没等他们看清，一切就消失了。
除了活跃的海浪、呼啸的狂风，周围的一切全都安静了下来，不管是海军，还是亚马逊百合战士，此时全都默然的看着群岛中央方向。
虽说斩夜支队这边，没有人会觉得斯凯勒会输，可是刚刚的攻击声势确实浩大，又不免让他们担心自家的长官到底会不会受伤。
而九蛇船队那边，所有的亚马逊百合战士已经说不出话了，因为刚刚延迟爆发的剑势，明示了斯凯勒在战斗的过程中都在放水。
即便是最后的对攻，斯凯勒仍旧保持着双方力量的平衡，在她们的蛇姬大人力量耗尽那一刻，才选择了引爆自己的力量。
这样的控制力，或许只会出现在学堂中，出现才那些资深教习对待初学者的训练之中。
她们万万没想到，强如她们的蛇姬大人，而且还是在今天又展示了更强的蛇姬大人，居然会被另一个人教学一般拿捏。
现在战场那边虽然安静，但是她们也都接受了事实，那就是汉库克必输无疑，而且已经输了。
几乎所有的亚马逊百合战士都知道汉库克与斯凯勒的“恩怨”，也知道两人之间约定的挑战，在今天之前，无数的亚马逊百合战士，都认为汉库克有战胜斯凯勒的那一天。
或许不会太早，但是……总会有那么一天的，毕竟汉库克还年轻，而且一直进步的汉库克，也并没有体现出已经撞上上限墙的极限。
包括今天，汉库克又迎来了爆发性的进步，这让她们觉得，汉库克战胜斯凯勒，那肯定是早晚的事情。
可现在她们才明白，原来踏足了世界顶端的人，在斯凯勒手下，依旧是这么……孱弱。
这让亚马逊百合战士怀疑，怀疑她们的蛇姬大人是否真的有战胜斯凯勒的可能性，又或者说……那个斯凯勒，是否真的有可能被击败。
而且她们也在担心，汉库克在这一战过后，究竟会遭受怎么样的伤病，伤病会不会影响到她们蛇姬大人的未来？
是否踏足新世界皇者的门槛之后，又瞬间跌落？这些她们都不知道。
唯有等到汉库克与斯凯勒从烟尘密布的废墟之中走出，她们才有可能得知结果。
此时，群岛中央，一片废墟之中，汉库克右眼眉弓破裂，鲜血不断涌出，这让她不得不紧闭右眼，她的双手也是布满鲜血，不过这些都不算严重伤势。
她最严重的伤势，是被一柄白色短刃刺穿的右肩，汉库克此时半躺在地上，但仍旧倔强的看着就站在她身前的斯凯勒。
毫无疑问的，汉库克知道自己又一次失败了，但是这一次……她距离成功近了很多很多，起码最后，斯凯勒如果继续用黑刀的话，她依旧有着转圜的余地。
可是斯凯勒就像是失去的耐心一般，那柄不知道何时被斯凯勒收回有拔出的短刃，在汉库克霸王色霸气爆发，想要故技重施的刹那，命中了她。
算不上偷袭，但是……也不像是斯凯勒对她以往的那种碾压了，和悲观的亚马逊百合战士相比，汉库克内心倒是充满了希望。
斯凯勒也的确是失去耐心了，因为汉库克已经如她期盼的那般，踏入了门槛，这对于斯凯勒而言就足够了。
蹲下身子，斯凯勒看着汉库克，问道：“想跟我合作吗？”
没头没尾的话语，让汉库克很是疑惑，不过，她昂起头，一脸骄傲的说道：“哼！妾身为什么要和你合作？”
虽然不知道斯凯勒所说的合作是什么，也不知道需要付出什么，更不知道能收获什么，反正……是斯凯勒提出的，拒绝先！
斯凯勒看着汉库克，嘴角扬起，说道：“你似乎是误会了什么，我只是给你一个和我合作的机会，而不是需要和你的这一次合作。
而且，你是不是以为自己有选择？”
闻言，汉库克眼睛眯了眯，她很不喜欢斯凯勒说的话，不喜欢她所说的一切话语，因为那听起来实在是太恼人了。
见汉库克虽然还一脸的抗拒，但是也没有再出言反驳，斯凯勒满意的点了点头，说道：“世界会议后，七武海制度会被废除，解释你以及你的王国都会成为世界政府的敌人，而你应该也知道，在那种情况下，能收留你以及整个亚马逊百合王国的人是谁吧？”
“你？”
汉库克面带嘲讽笑着说道，可斯凯勒却是认真的摇了摇头，汉库克见斯凯勒居然真的在说正事，也是思索了一会儿，随即回答道：“革命军吗？”
“对。”斯凯勒点头，不等汉库克说什么，便接着问道：“我问你一个问题，你知道当年，是谁接走费舍尔·泰格救走的奴隶的吗？”
“冥王雷利，还有……革命军。”
一谈到泰格，汉库克的情绪明显有了变化，收起了儿戏的态度，也是十分认真的回答道，泰格的行为，可以说彻底改变了汉库克的一生。
不过，汉库克也知道，解救他们的，不仅仅是泰格，还有当时恰好出现的雷利、夏琪、咋婆婆等人，这些人可不会无缘无故的出现。
将这一切串起来的，就是当时还未真正起势的革命军。
一想到过往的场景，汉库克的呼吸变得有些紊乱，身上的疼痛也是不断刺激这汉库克回忆那些痛苦的经历。
斯凯勒此时也回忆着，说道：“泰格本可以成为革命军的，但是当时的他被仇恨与愤怒蒙蔽了双眼，不过在他生命的最后时间里，想明白了。
没有泰格，就没有如今的甚平、哈库，还有你，他成就了很多，但唯独没有成就自己。”
“你有什么资格谈论泰格先生？！”
听到斯凯勒的话，汉库克眼睛一瞪，就连被鲜血覆盖的右眼也是睁开，紧紧盯着斯凯勒，她永远不会忘记，解救了她们三姐妹的泰格先生就是……
斯凯勒此时也冷淡的说道：“我杀了他，可是不想活的那个人却也是他。泰格比谁都明白，他如果不死，那么你们就会死。
我无所谓是否背负上你以及其他被泰格解救的人的仇恨，但是我在乎他所做的一切是否有价值。
我可以接受你拒绝我给予你的合作机会，毕竟到时候，需要带着国民奔逃的人是你而不是说，只是……
你愿意吗？你愿意让你的国家，形如败犬，从此往后，生活在下水道之中吗？
还是说，你愿意选择另一条路，一条更危险，但是……从此往后，不需要再活在阴影中的阳光大道？
想想，当这个世界没有了天龙人，天翔龙之蹄的烙印，还会灼痛吗？”
“你……”
汉库克紧紧盯着斯凯勒，她不知道斯凯勒墨镜后的双眼此时是什么样的目光，但是……她还是感觉到了，那种犹如利刃一般将自己刺穿的感觉。
斯凯勒招揽合作的方式，并不符合常理，她丝毫没有顺着意向合作者的意愿，而是反复撩拨意向合作者的伤疤。
换做是其他人，此时或许已经恼羞成怒离开了吧，但是……汉库克走不掉，她瞪着斯凯勒，流入眼中的鲜血，让她的视线变得模糊了起来。
恍惚间，她看到了曾经那个鱼人的身影。
那个一身伤势，却仍旧能够笑着嘱咐让自己“以后好好的生活”的鱼人。
什么样才是好好的生活？衣食无忧？还是权财两得？亦或者是万人追捧？这些汉库克都获得过，但是她从不觉得自己真的好好的生活了。
总觉得有什么自己还未获得，又或者是……有什么自己还未去做。
比如……像泰格先生一样，也为解救其他人而奋斗，汉库克没有尝试过，不知道那是一种什么样的感受，但是……一定很沉重吧？
可是，这份沉重，如果有人分担，应该也会轻松一些吧？
“我想试试。”
汉库克发出了细若蚊蝇的声音，她甚至没有用“妾身”称呼自己，不过声音虽然细小，但是斯凯勒却是听清楚了。
“试试吗？哈哈～这份工作，不管是倾尽全力，还是浅尝辄止，都是需要用生命，甚至用他人的生命作为代价的，你真的想好了吗？”
“你或许应该考虑鼓励我，而不是恐吓。”
汉库克的声音变大了一些，甚至学着斯凯勒调侃，斯凯勒收敛笑容，说道：“我从不鼓励别人去送死。
可我需要愿意送死的人，革命军需要愿意送死的人，这个世界更需要敢于送死的人，任何合作都可以单方面终止，只看你自己愿意跟随到哪一步。”
斯凯勒说完，站起身，拔起汉库克右肩上的短刃白牙，血振，纳刀，随即问道：“你可以自己站起来吗？还需需要别人的帮助。”
“站起来只能靠自己。”

第六百五十六章 战后
汉库克左手捂着右肩，有些艰难的站起，可刚刚站起来，她的脚下就开始打摆子，鞋跟损坏的高跟鞋，无法支撑她的平衡。
而且刚刚躺姿没有感觉，如今站起来之后，过度脱力和失血带来的晕眩，让汉库克开始站不住，而是不断的踉跄着。
两重debuff之下，汉库克的脚踝突然呈现出了令人后背发寒的角度，可是虽然脱力失血严重，但汉库克的体魄强度仍在，因此并没有真正受伤。
斯凯勒并没有抬手帮扶的意思，就这么看着汉库克踉踉跄跄，不多时，汉库克就快站不住了，她突然朝着斯凯勒身上，似乎想要抓住她帮忙稳住自己的身体。
可是斯凯勒的眼神，却是落在了她掌心携带的一抹粉色气雾上，断眉一挑，退后半步的动作极为认真。
而奋力“扑向”斯凯勒的汉库克，在斯凯勒躲开之后，则是完全失衡，眼见着就要倒在地上时，斯凯勒这才一伸手，抓住了汉库克的后脖颈。
人可不像猫，后脖颈可没有松软且痛觉地下的后颈皮，斯凯勒用力的抓握，让原本失神的汉库克直接清醒了过来。
“住手！”
汉库克本能的开始挣扎，可是左手一松，被洞穿的右肩又开始汩汩的流血，这加剧了汉库克的眩晕，甚至连后脖颈处的痛觉都不再那么明显。
最终，汉库克眼一闭腿一蹬，直接昏迷了过去，斯凯勒摇了摇头，看了看汉库克和自己几乎一样高的身体。
想要用更加美观的帮扶动作是不太可能了，因此斯凯勒抓着汉库克后脖颈的手并没有松开，而是就这么行走了起来，汉库克就这么被拖行着。
斯凯勒的步幅不快不慢，在烟尘散尽时，她也拖行着汉库克，来到了群岛边。
“蛇姬大人！”
九蛇船队之中，一些亚马逊百合战士见到汉库克的惨状，立刻惊呼了起来，有的甚至已经开始张弓搭箭了。
“诸位，请不要紧张。”
突然，斩夜支队军舰上，一声和缓沉稳的声音响起，刚刚想要攻击斯凯勒的亚马逊百合战士，突然都感觉背后有阵阵刺痛传来。
朝着斩夜支队军舰望去，就看到一个夹着单片镜的海军，坐在护栏上，双腿伸出护栏，在空中晃荡着，而他手中，正拿着一块麂皮，轻轻擦拭着手中的燧发枪。
只有一个人，只有一把枪，那把枪甚至谁都没有瞄准，就让无数的亚马逊百合战士，感觉到了危险，这种危险，和这个人那平静的声音，呈现出了两种极端。
而斩夜支队的军舰上，并不是只有雷瑟一人注意到了九蛇船队的攻击意图，不过在雷瑟出面之后，其他人似乎都没有参与进来的想法。
毕竟那没有什么必要，雷瑟一个人在就足够了，因为他们又不是真的打算和九蛇船队开战，论这种和平的威赫，还真没有人能比得上雷瑟。
因为雷瑟可以给所有人都带来死亡的威胁，所以只要不是真的不畏惧死亡的人，在看到雷瑟之后，都会不自觉的退缩。
对于九蛇船队中的那些亚马逊百合战士而言，如今她们的蛇姬大人，还在斯凯勒的手中，如果她们贸然行动，不仅仅是自身会遭遇生命危险，就连她们的蛇姬大人，也极有可能被误伤。
显然已经是重伤状态的汉库克，已经承受不了更多的伤害了，正是亚马逊百合战士心中的这一点点担忧，让雷瑟给她们带来的威吓无限的放大。
以至于雷瑟一个人坐在军舰护栏上，却是吓得所有亚马逊百合战士都不敢动手。
而短短的时间，已经足够让斯凯勒走到了岛屿边缘，拎着汉库克的斯凯勒，并没有将汉库克交还给九蛇船队众人的意思，而是直接拎上了军舰。
将汉库克随手甩到甲板上的椅子上，斯凯勒甩了甩手上的血，才对努尔基奇说道：“让弗洛伦斯过来帮过忙吧。”
“我已经告知她了。”
努尔基奇点了点头，随后指了指自己口袋的位置，示意自己刚刚结束通话，斯凯勒点头，接过炊事小队的成员递来的果汁，喝了一口，说道：
“你们这边怎么样了？我看最后你们也没有选择躲开。”
“还行，就是甚平辛苦了一些，最后也是布鲁克帮了忙。”
努尔基奇没有夸大，没有邀功，但是也没有忘记强调甚平的辛苦和布鲁克的作用，至于自己……副官要啥荣耀？
“笃笃笃～”
两人刚刚交谈两句，船舱方向就传来了弗洛伦斯的脚步声，弗洛伦斯出来后，看到汉库克的惨状，嘴角扯了扯，随后看向了斯凯勒。
就犹如老师观察学生有没有犯错一般的眼神，在斯凯勒身上扫描了两遍，没有发现什么伤势后，弗洛伦斯这才松了一口气。
不过，很快她的眼神就落在了斯凯勒正义披风的衣摆上，那里有一小片衣角，似乎被石化了，弗洛伦斯这才重新看向汉库克。
心中也是颇有些惊讶，虽然汉库克没能真正伤到斯凯勒，但是却能够让斯凯勒没能护住完全的周全，这就很了不起了。
此时，两名扛着担架的医疗小队成员，也将汉库克抱上了担架，弗洛伦斯最后又扫描了一眼斯凯勒，发现她真的没有受伤之后，才有些不甘的回头。
毕竟斯凯勒没受伤，弗洛伦斯就没有什么立场可以指责斯凯勒了，弗洛伦斯虽是支队中唯一一个有批评斯凯勒资格的人，但是也得看情况。
如果斯凯勒因为战斗而受伤，那么弗洛伦斯是不会留情的，不仅仅是斯凯勒，其他人要是受伤，弗洛伦斯也会不顾同僚脸面的斥责，尤其是那些可避免的伤势。
但是没有受伤的话，弗洛伦斯作为下属，也不好开口。
弗洛伦斯离去之后，努尔基奇也看了一眼斯凯勒那被石化的衣角，不过他并没有指出来，而是问道：
“长官，我们接下来做什么？”
“本部的要求是世界会议结束前，不让汉库克带领亚马逊百合王国与其他七武海会和，照办就行。
汉库克也答应了合作，我想她不会在苏醒后出尔反尔的，到时候找个地方，让亚马逊百合王国的船队驻扎一下就行。
刚好那海贼的世博会，不就在一个月后吗？到时候我们过去看看，对汉库克的禁令取消，同时发动通缉时，只要我们不在汉库克的周围，即便没有抓捕，也是合乎常理的。”
斯凯勒摆了摆手说道，努尔基奇点头，这些安排他也想到了，只不过还是需要斯凯勒开口确认一下。
汉库克的事情说完之后，努尔基奇继续说道：“还有，长官，本部那边不是还担心托特兰那边是否有联合迹象吗？
罗的初步调查结果是没有，他们只是凑巧碰到了一起，米霍克先生是带着莫利亚的养女过去寻找莫利亚消息的，巴基则是宾客。
而这一次托特兰茶话会的目的，也只是为卡塔库栗的弟弟妹妹寻找一些……相亲对象，目前看来并没有什么异常。
唯一的问题就是……”
说着，努尔基奇停顿了一下，斯凯勒一挑眉头，好奇的问道：“什么问题？”
努尔基奇理了理思绪，才说道：“艾斯在托特兰举办的擂台赛之中成绩太好，好几个托特兰的小姑娘都看上他了。”
“……哈哈哈～哈哈哈～”
斯凯勒突然笑出声，努尔基奇也是露出了无奈笑容，说道：“也不知道是不是因为这个原因，大和在今天提出了返航的申请。
罗暂时否决了，毕竟茶话会还有一些事情需要查明，毕竟很少有这样一个机会，来自大海各界的势力都汇集一处，其中的一些情报，是罗西南迪之前都网罗不到的。
而且卡塔库栗那里似乎有莫利亚的情报，还有一些人，也有关于黑胡子的情报。”
闻言，斯凯勒的笑容停顿，疑惑的说道：“黑胡子？现在的他还能有什么气候？”
如今的暗暗果实可在斩夜支队的军舰中，震震果实也随着白胡子的死亡，而暂时的失去了踪影，黑胡子运气再好，也不可能在这么短的时间内找到才对。
而且顶上战争之后，以黑胡子的那个状态，即便苟延残喘了下来，也不可能保有多少战力了，对于这个世界的局势，完全没有作用。
黑胡子的死活，甚至已经不在斯凯勒的考虑范围之中了，毕竟不管怎么想，黑胡子都不太可能掀得起风浪。
之前库赞还给过斯凯勒一些关于黑胡子的情报，但是斯凯勒也只是将情报交给努尔基奇，努尔基奇读后判定没有威胁，她也就没有再去管。
因此此时听到罗从托特兰那边，获取到了一些关于黑胡子的情报，斯凯勒还是十分疑惑的，毕竟怎么看黑胡子都不具备被大势力重视的价值。
“罗现在还在查，不过似乎黑胡子在积极的寻求合作，不管是地下世界、海贼或者是世界政府，不过黑胡子的筹码，现在还不太清楚。”
努尔基奇也是有些疑惑，之前他读过库赞给的情报，不过那大多数都是黑胡子的行动轨迹，以及他被追逐的一些情报而已。
看起来黑胡子就像是一条丧家犬一般，没有任何需要担心的地方，而且黑胡子本身也没有什么底蕴。
多年来，黑胡子在白胡子海贼团之中，活的就像是一个透明人，他的过往除了空洞的野心，没有其他任何足以言说的经历。
而脱离海贼团后，黑胡子最成功的事情，也只不过是当了三天的七武海，然后从推进城带走了几个罪犯而已。
可以说黑胡子还没踏出实现野望的步伐，就被斯凯勒直接湮灭了，而在这种情况下，黑胡子居然还敢于寻求合作，这是极为不正常的。
“算了，让罗先查着吧，如果有什么重要的消息，可以报告一下，如果是在没有什么可挖掘的东西，放弃就行。
如今大海上，能掀得起风浪的，就那么几个，而这几个人之中，绝不包涵黑胡子。”
斯凯勒摇了摇头，不打算继续纠结这件事，走到了躺椅上坐下，享用着手中的果汁，努尔基奇也没纠结，说道：
“我明白了，长官，那我去通知一下罗，顺便把这里的事情，报告给本部。”
“嗯，去吧。”
斯凯勒摆了摆手，努尔基奇也快步离去，他并没有直接和罗联系，而是与罗西南迪联系，将斯凯勒这边的意见转达之后，再罗西南迪安排通知罗的事情。
毕竟罗西南迪才是主抓新世界情报的人，罗那边收集的情报，也要转过罗西南迪的手，由他判断需不需要汇报给斯凯勒与本部。
如果罗西南迪这边不知道斯凯勒的意见，导致一些该传递给本部的情报没有传递，或是一些不该传递给本部的情报也传递了出去，那就不好了。
跟罗西南迪说完之后，努尔基奇才致电本部，将今天发生的事情转告了回去。
这并不是标准的流程，努尔基奇甚至连述职报告都还没有做，如果严格按照流程的话，努尔基奇应该先做述职报告，然后回传本部，最后再致电述职或者返回本部述职。
不过这一次事件有些特殊，萨卡斯基与鹤都太过担忧七武海联合的事情，因此事先特意嘱咐过，事情结束后优先报告。
至于述职报告这些，往后再做也不迟。
当然，努尔基奇并没有完全如实的汇报，毕竟斯凯勒的确是阻止了汉库克与其他七武海会面乃至合作的机会，可是斯凯勒也主动提供了一个与革命军合作的机会给汉库克。
这样的事情是不能讲的，除此之外，汉库克来到新世界的目的，汉库克自己并没有讲，因此努尔基奇只能去圆。
而努尔基奇也只是模棱两可的说是海军的监控，让汉库克起疑心，才决定带队试探海军态度。
虽然有些不负责任，但是应付本部足够了。
当努尔基奇汇报完，准备去和斯凯勒报告的时候，听到了医疗部传来的消息。
汉库克醒了。

第六百五十七章 鹤的计划
“醒了？这么快？还有一醒来就闹事？”
甲板上，斯凯勒听到努尔基奇转告的汉库克醒来的消息，有些惊诧，汉库克的伤势在她看来不算特别严重，但也不应该是这么快就能清醒过来了。
毕竟汉库克除了伤势之外，她会昏迷还有一个原因，甚至可以说是主要原因，那就是她从他人处借来的力量过多，导致的身体超负荷运转。
按照斯凯勒的猜想，汉库克起码也得一两天的时间，才能休息好，将身体超负荷的疲惫洗去，然后才能够清醒过来。
这么快的时间，肯定是无法消除身上疲惫的，不过，既然她已经醒了，斯凯勒想了想，说道：“那我过去看看吧。”
说罢，斯凯勒便朝着船舱走去，斯凯勒已经有一段时间没来医疗部了，毕竟她最近几乎不参与战斗，没有任何受伤的机会。
而只要没有需求，谁会想着往医疗部或者医院这种地方跑？不过斯凯勒以前实在是来过医疗部太多次，因此哪怕两年没有来，她还是轻车熟路的找到了汉库克的病房。
此时的汉库克蜷缩在病床上，缠着绷带的双手，死死的攥着自己的衣领……病服的衣领，毫无安全感的看着弗洛伦斯和其他几个医疗部的医疗兵。
弗洛伦斯此时有些疑惑，不过带着口罩，不是很能体现出来，其他几个医疗兵更是有些手足无措，不知道汉库克醒来为什么要攻击她们。
斯凯勒抬了抬手，说道：“都出去吧。”
斯凯勒大概已经明白怎么回事了，大概就是汉库克后背那个天翔龙之蹄的烙印闹的，汉库克十分在意那个烙印，因为那是自己曾经作为奴隶的象征。
就连亚马逊百合的战士，绝大多数都不知道她们的蛇姬大人后背有那样的烙印，即便偶尔有知道的，也会被以诅咒之类的谎话搪塞过去并要求保密。
那是汉库克内心最脆弱的地方，只不过，她内心的脆弱，对于他人而言，或许连吸引注意都谈不上，但是汉库克不会那么豁达。
见到弗洛伦斯带着医疗兵就要离开，汉库克显然有些着急，想要把她们留下来，可是她的身体根本不支持她做出这些动作。
如果她还有体力，那么刚刚攻击就不可能不奏效了，汉库克在斯凯勒手底下显得弱小，可不意味着随便一个斩夜支队的成员就能对付，尤其还是医疗兵这种后勤兵种。
汉库克此时又想爬起来，但是她的右手此时被打上石膏吊在脖子上，左手又紧紧攥着自己的衣领，单凭无力的双腿根本做不到，因此只能眼睁睁的看着弗洛伦斯等人离去。
医疗兵走后，斯凯勒才将病房门一关，走到了汉库克身边，用脚尖勾来一张椅子坐下，随后说道：“天翔龙之蹄的烙印，真的没有去除的办法吗？”
听到斯凯勒直白的说出了她后背烙印，汉库克本就有些苍白的脸更加苍白，就连嘴唇都失去了血色，攥着衣领的手也有些滑动，随后又狠狠攥紧。
见汉库克没有回答的意思，斯凯勒翘起二郎腿，拿过放在一旁的葡萄糖溶液吊瓶，直接开盖喝了起来，随后继续说道：
“弗洛伦斯是这个世界第二好的外科医生，这是她自己说的，如果你想要祛除那烙印，那么你可以寻求她的帮助。”
“没有用的。”汉库克声音虚弱的说道：“我甚至将皮肉都剜去一块，可是伤势复原之后，烙印依旧存在。”
“我会做饭，但是我不会说我是厨师，我也会急救和缝合，但是我也不会说我是医生，专业的事情交给专业的人，你做不到，只能代表你做不到，不能证明别人做不到。”
斯凯勒咂摸了一下葡萄糖溶液的味道，随后有些嫌弃的撇了撇嘴，这饮料喝起来就有种病恹恹的感觉，容易令人想到一些不好的过往，摇了摇头，斯凯勒继续说道：
“那个烙印，只是在现在与过去，会是你所顾虑的事情而已，正如我上午跟你说的，当天龙人都没了的时候，天翔龙之蹄的烙印，还有用吗？
要么让医生将烙印从你身上抹去，要么将天翔龙之蹄从这个世界抹去，你看，你现在都有两种解决办法了，你还在担忧什么？”
虽然已经达成“合作”，但是汉库克还是不喜欢斯凯勒所说的话，所说的一切话，反复那烙在身上二十年的烙印，会因为她轻飘飘的一番话就祛除一样。
但是那轻飘飘语气说出来的话语，却不是举手就能完成的事情啊，这么多年来，汉库克又不是没有尝试过去治疗，可是什么药都没有用。
后面那个就更加离谱了，天龙人消失，天翔龙之蹄的影响力也就随之消失，听起来很美好，可是……革命军发展了二十年都没成功。
虽然革命军这些年解放了不少王国，可是那些王国都在陆地上，都在岛屿上，而这个世界最重要的是大海。
大部分海域的话语权，此时可还握在世界政府手中，世界政府不灭，天龙人就不可能死绝，因此想要达到斯凯勒口中的那个结果，就必须先攻陷世界政府。
这样的大事，如果只是以去除烙印影响作为动力，那是多么可笑的一件事啊。
而斯凯勒见汉库克还是沉默不语，站起身说道：“你还有足够的思考时间，不过我不希望你再次闹事，那个烙印对于你而言是噩梦。
但是在我这里，它和其他的伤疤没有什么区别，作为病患，就别讳疾忌医，这是我给你的忠告，也是对你的要求。
对了，既然你现在醒了，那么一会儿恢复行动能力之后，记得去安抚一下你的国民。”
汉库克微微点了点头，不知道她是在认同哪一件事，斯凯勒也没有管，直接离开了病房。
离开病房的斯凯勒，见到弗洛伦斯一直在门外走廊等着，斯凯勒冲弗洛伦斯点了点头，说道：“她对于自己的伤疤有些敏感。”
虽然是没头没尾的一句话，但是弗洛伦斯还是听懂了，点了点头，说道：“伤疤？我还以为纹身呢？我还想着这么好一个姑娘，纹了个满背。
不过那伤疤的造型……有点别致啊，似乎有点儿印象。”
“嗯，玛丽乔亚那边的，当年我给一个有相同伤疤的人做过祛疤手术，手术很成功，病人也走得很安详。”
斯凯勒才不理会自己讲的是不是地狱笑话，弗洛伦斯听懂了，并没有笑出声，看来她的道德水平比起斯凯勒还是要高不少。
弗洛伦斯露出了思索的神情，随后点了点头，说道：“那我跟她谈一谈吧，伤疤都是有希望驱除的，我听萨博说，他现在烧伤就好了不少。”
对于弗洛伦斯说出和萨博联系的这种话，斯凯勒没有意外，也没有疑惑，只是点了点头，说道：“嗯，注意沟通方式。”
简单交代后，斯凯勒就回到了甲板休息，努尔基奇也没有去做什么述职报告，因为现在即便是做了报告，也没有人审阅。
这种不着急的事，留在晚上工作更好，毕竟人到中年，总得给自己一些加班的机会。
之所以没人审阅，原因也十分简单，那就是世界会议，世界会议明天才正式开幕，但是今天基本上所有的参会人员都该到齐了。
不仅仅是应邀的加盟国此时已经抵达红土大陆，就连海军，也是时候出发了。
其实海军本该在更早的时候就出发的，只不过因为汉库克的事情，萨卡斯基拖了一些时间，因为他十分自信，斯凯勒能够在几个小时内解决。
而斯凯勒又一次证明了她永不让人失望的定理，海军本部，交接完工作的萨卡斯基看了一眼自己的办公室。
确定窗户都关紧，电器也都关闭，资料也都归档之后，松了一口气，随后轻轻摸了摸胸前的假花胸针，正了正自己的帽子，理了理自己的衣领，随后走出了办公室。
将办公室门上锁，随后通过走廊，看到下方的鹤、黄猿、藤虎、绿牛等人，冲他们点了点头之后，也朝着楼道走去。
这不是萨卡斯基第一次参加世界会议，但是却从未如此紧张过，毕竟以往他都是以海军大将身份参加的世界会议，但是这一次，是以海军元帅的身份参加。
这就意味着，他不再能只以自己的正义行事，所思所行都需要为了整个海军考虑，尤其是前段时间，他和斯凯勒才瞒着世界政府与整个海军搞了一件那么大的事情。
那件事让海军过去四年所有积累的功勋全都断送了，包括前元帅战国辛辛苦苦策划的顶上战争，都变成了无用功。
不过也有好消息，那就是斯凯勒对于CP的掌控，确保了海军在这一次世界会议上，不会被CP插刀。
当然，萨卡斯基也在期盼，期盼斯凯勒所说的解决办法早日到来，就算斯凯勒靠谱，但是一想到去了玛丽乔亚就得被阴阳怪气甚至当面责骂，萨卡斯基就一顿无名火起。
想着自己等人抵达玛丽乔亚后，会遭受什么样刁难的萨卡斯基，脚步有些沉重的来到了楼下，在走出本部大门时，看了黄猿他们一眼。
一想到这几位同为海军高层的同僚与前辈，因为自己的一意孤行，还要陪自己蒙受这委屈，萨卡斯基心中的怒火消散了大半。
深呼吸，将心中积怨情绪压下，萨卡斯基带着难见的微笑，走出了本部大楼，随后对鹤以及三大将点了点头，问道：“都准备好了吗？”
“嗯，老身都安排好了。”
鹤注意到了萨卡斯基刚刚在推门前的异常，此时也是尽力展露着微笑，而三大将也都点了点头。
其实三大将点不点头都没有关系，作为如今三大将中唯一一个老资历的黄猿，就没见他身上挂着任务过，就算有任务也会尽快处理不留后遗。
绿牛更是海军萌新，一年的时间，还不够他学习海军内的流程，以及熟悉海军的各项业务，身上自然没有什么任务。
而藤虎这个三大将之中，是最靠谱的，不仅仅是为人，在斩夜支队的那些年，也让藤虎明白了海军的办事流程和覆盖业务。
不过他加入真正加入海军的时间也不长，而且最近一直在忙着推行废除王下七武海制度的事情，萨卡斯基也没有让他接手其他任务。
因此这三人是随时可以前往玛丽乔亚参加世界会议的，他们点头也只不过是附和而已。
而见几人都准备好，萨卡斯基也是点了点头，说道：“那我们现在就出发吧，免得被卡到连晚宴都参加不了。”
萨卡斯基说完，藤虎跟绿牛都点了点头，倒是鹤与黄猿愣了一下，两人与萨卡斯基极为相熟，因此听出来了……萨卡斯基居然在开玩笑！
这可是一件了不得的事情，这位别人开玩笑他都不接受不苟同的海军元帅，居然有朝一日也会自己开玩笑了，就是……不够玩笑。
但是在愣了一秒钟之后，鹤与黄猿还是露出了笑容，不是因为这个笑话本身，也不是为了给萨卡斯基面子。
而是因为萨卡斯基居然会开玩笑这件事，就足够玩笑了，也足够弥补他那个玩笑的不够玩笑了。
不过萨卡斯基也似乎意识到了自己开的这个玩笑好像差了一点意思，因此并没有翻包袱的意思，只是朝着港口走出。
港口处的军舰已经备好，随时都能够起航，一些相关的资料，鹤也提前安排人搬运到了军舰内。
虽然因为斯凯勒斩杀天龙人查尔罗斯圣一事，让海军过去四年的所有功绩都不作数了，但是该争取的还是得争取。
不为了求得天龙人或者五老星的原谅，而是让那些加盟国看到海军存在的价值，如今的世界政府，还是颇为看重世界政府加盟国的。
毕竟如今还没有被革命军推翻的加盟国，也就只剩不到一百个了，此时能够出席世界会议的，更是只剩下五十个。
其他的要么陷于国内战事，要么干脆在收到邀请函，再到世界会议开始的这段时间内，被革命军给推翻了。
只剩下五十国参加世界会议，本来是一件很可悲的事情，可惜世界政府那边似乎还想挣扎一下，甚至将这五十国美其名曰世界会议代表国。
而这剩下的五十国，其中有不少都是极为富庶的，比如阿拉巴斯坦、德雷斯罗萨、龙宫王国，以及刚刚加入世界政府加盟国席位没几年的小人国。
这些国家的国库，可是极有可能帮助世界政府撑过接下来可见的最艰难几年的希望，如果这些国家不肯增投，那么世界政府恐怕真的要凉。
世界政府先前对待龙宫王国的态度，也证明了世界政府对剩余的加盟国的珍惜，因此如果能够打动剩下的这些加盟国，或许能够为海军换来一些不错的筹码。
如果这五十国有半数以上为海军发声，那么世界政府也不会轻易的下决定，或许无法排除世界政府秋后算账，但是起码能够为海军争取不少时间。
虽然萨卡斯基说过斯凯勒有了办法，可是以鹤对于这两人一直以来的了解，并不敢完全信任。
鹤不止一次的告诉萨卡斯基或战国他们，斯凯勒是一个值得信赖的人，斯凯勒一个从不令人失望的人。
可是，鹤也知道，斯凯勒并不是一个可以用常人的思维去量度的一个人，她的解决方案，或许真的能够解决问题，但是也有可能搞出一个更大的问题。
比如这一次，如何要让五老星不再追究海军的所作所为？换做常人，肯定是获得五老星的原谅，动之以情也好，晓之以理也罢。
但是斯凯勒的行为模式呢？她那种跳脱的思维，鹤无法完全模拟，但是能够猜想到一些，比如……把五老星给杀了，五老星就无法追究海军的所作所为了。
再比如，让海军宣布独立，不再隶属于世界政府，那么五老星也无权追究了。又或者是……干脆把世界政府都给一锅端了。
这就是鹤努力去贴合斯凯勒思维后，能想到的一些解题思路，以斯凯勒的实力，说不定真的能做到，以她的性格，说不定真的会这么疯。
可是斯凯勒有可能这么做，不代表鹤能够放心，在事情真的演变到无法控制之前，鹤作为海军参谋，还是需要为海军，为世界的稳定考虑的。
这也是战国退役前，恳请鹤不要跟着退役的缘故，因为由萨卡斯基和斯凯勒两人操持的海军，实在是……可预见的离谱。
而事实也证明，战国退役前的担忧并非没有道理，这两人即便在鹤仍旧服役担任大参谋的情况下，都偷偷摸摸的整了斩杀天龙人这么一件大事。
要是没有鹤帮忙处理后续，估计此时海军都已经等不到与世界政府的暂时和解，而是早早的脱离世界政府，甚至与世界政府、天龙人宣战了。
以这两人的性格，说不定还会喊出“海军是大海的海军，不是世界政府的海军”之类的口号。
这两人的实力与搞事能力凑在一起，做什么事鹤都觉得有可能成功，但是成功的代价，就很难控制了。
因此，鹤现在对于自己的定位，就是拖慢萨卡斯基和斯凯勒前进速度的，不是为了拖后腿，而是让他们慢下来，有时间去看清更多的东西。
或许会让这两人更晚成功，但是却能够付出更少的代价。
比如这一次世界会议，鹤心中其实有着自己的想法，那就是既然世界政府不再信任海军，那么海军也可以不为世界政府服务。
而是跳过世界政府这个“中介”，直接将海军的价值展示给世界政府加盟国看，由这些加盟国直接注资扶持。
当然，这件事不能在明面上进行，而是需要伪装，必须在调动起加盟国想法的同时，让五老星以及世界政府的其他官员不会感觉到异常。
鹤的打算，便是以“展现海军价值，争取加盟国支持，换回世界政府信任”为幌子，借由世界会议，“垂死挣扎”式的大谈特谈海军过去的功绩。
而其内核，便是为了展示海军之于加盟国的价值，然后让加盟国意识到他们无法失去海军，这样，不管加盟国是选择为海军发声，还是私底下联络海军，海军都能够得利。
这些事情，鹤并没有和萨卡斯基说，因此鹤知道萨卡斯基瞒不住事情，即便是斯凯勒斩杀天龙人的那一天，萨卡斯基虽然守口如瓶，但是也有着多处的异常。
只不过当时时间太紧，加上萨卡斯基算是将所有将领都控制在了会议室之内，让他们无法离开去调查背后的缘故。
但是面对五老星、面对世界政府不行，因为他们是以审视、问责的眼观看待萨卡斯基的，他有任何的异常之处，都会引起世界政府的关注。
鹤在这种情况下，只敢对自己有自信，或许还有一个黄猿，但是以黄猿过往展示出来的不粘锅属性，估计不会掺和进来。
一行人没有任何交流，登上了军舰，军舰驶离港口之后，朝着红土大陆红港所在驶去，鹤借口去复查一下资料，离开了甲板。
萨卡斯基并没有起疑心，而是在与藤虎对推行废除王下七武海制度的议案，绿牛则是无聊的插花完。
黄猿在甲板上溜达了一圈之后，脚步极为松垮的踏入了船舱，没有任何人觉得黄猿异常，毕竟……他就该是这么懒散的人。
可是黄猿并没有回到安排给他的舱室，而是来到了鹤所在的资料室，看着皱着眉看着资料不断思考，连自己到来都没有注意到的鹤，黄猿笑着说道：
“鹤中将～”
突然传来的声音，让鹤吓了一跳，随后抬起头，看向黄猿，努力保持平静，微笑着问道：“波鲁萨利诺？有什么事吗？”
黄猿点了点头，走近鹤之后，问道：“鹤中将～不知道你对……跟革命军的合作有没有兴趣呢～”
“！？”

第六百五十八章 虎虎虎
“波鲁萨利诺，你知道你在说什么吗？”
资料室内，鹤并没有大惊失色，到了她这个年纪，不仅仅是见惯风浪难以引起心情波动，还有一个很重要的原因，那就是黄猿的行为符合了鹤的预期猜测。
自从多拉格离开海军创立革命军之后，鹤就不止一次的猜想，从海军离开的多拉格，会不会利用曾经在海军的背景，拉拢一些人。
自然而然的，与多拉格关系算是不错的黄猿，自然就进入了鹤的观察名单之中，而且，鹤也相信，海军内部绝对不止她一个人这么看待这件事，这么看待黄猿。
只不过黄猿实在是太稳了，并不是稳重的稳，而是类似于树懒或者树袋熊的那种“稳定”，他连规则内的动迁都毫无动念，让他背叛……他可能懒得挪窝。
一度鹤也排除了黄猿的嫌疑，直到最近，直到现在海军不得不另寻出路时，鹤又记起来了，毕竟，黄猿随时可能成为“桥梁”。
因此，在听到黄猿说出与革命军合作的提议时，鹤虽然诧异于黄猿的积极，但是对于这件事本身，她并不会觉得惊讶。
而黄猿在见到鹤居然平静时，似乎也并不意外，其实说实在的，他很少和多拉格联系，尤其是在多拉格的革命事业走上正规之后，他更是有意的回避。
久而久之，多拉格也大概明白这位朋友的想法了，因此也就不再联系他了，毕竟两人因为身份问题，已经很难叙私交了。
至于公事……多拉格也找到了更适合的“内应”，那就是相比起黄猿，更支持也更理解自己的斯凯勒，因此两人最近并没有联系。
黄猿之所以会说出这些话，也不是因为多拉格联系他或者委托他，当然，的确有人拜托他这么做，只不过不是多拉格而已。
黄猿拉开鹤对面的椅子，慢悠悠的坐下，脸上松垮的脸，似乎有些用力的扭曲着，他有些生疏的掏出一包包装盒已经褪色的香烟，不断开合已经破损的盖子。
沉默了好一会儿，黄猿才说道：“半个月后，革命军会攻击玛丽乔亚，如果想要海军利益的最大化，我们就不能动手。”
听到这个消息，鹤也是后仰身子，直接靠在了靠背上，一脸不可思议的看着黄猿，随后说道：“这是多拉格跟你说的？不对，这……”
鹤看着面色纠结的黄猿，随后接着问道：“这就是斯凯勒所谓的办法吗？波鲁萨利诺，不管她以前是否与革命军有过联络，甚至不管她是否帮过革命军。
可是这么做……这就是直接与革命军勾结了啊，这是……背叛之举啊！”
黄猿点了点头，不断的拿出香烟，又不断的将香烟放回去，戒烟多年，他现在并不想抽烟，只是……需要一个动作来舒缓一下，随后说道：
“鹤中将，我们现在还有选择的余地吗？或者你觉得……斯凯勒酱会损害海军的利益吗？不管她是否与革命军勾结，为的……不正是您、我、他的海军吗？”
“不一样。”鹤摇了摇头，反驳道：“老身与萨卡斯基也商量过这个问题，老身也可以直言不讳的告诉你，不管是老身，还是萨卡斯基，都想过有一天，海军成为革命军或者其他政府的海军的可能性。
可是不管到什么时候，海军永远是名正言顺、师出有名的维护这片大海的稳定。
而你现在所说、斯凯勒所为，那是在践踏海军的正义！有朝一日，海军可以为了另一个政权去执行正义，但是绝不容许内部出现践踏正义之举。”
“鹤中将，果然还是您啊～正义必须纯净～”
黄猿笑着摇了摇头，随后说道：“您为什么海军总是管不住卡普中将、多拉格、或者是斯凯勒这样的人吗？”
鹤沉默不语，她知道黄猿想说什么，但是那番话，她实在是说不出口。
而黄猿见鹤不肯回答，也没有等待下去，而是开口说道：“其他海军的正义，都是在世界政府所提供的框架内进行选择的。
一旦选择了属于自己的正义，那么就将自己的未来赌了进去，而世界政府就犹如掌舵手一般，调整着我们前进的方向。
即便是贯彻正义，也只能够在世界政府的允许范围内前行，所以我们一辈子都不可能对世界政府、对天龙人下手。
可是……多拉格和斯凯勒酱他们不同啊，他们的正义，才是“他们的正义”，不被别人管辖与约束的正义。
如果海军无法让他们彻底贯彻自己的正义，那么在他们看来，就是海军的问题，而不是他们的问题。
听起来很像是贬低他们是吧～可是……有时候我也很羡慕啊，那种无问撰书与纸张上的正义，只问自己心中正义的坚定。
以前我还能说，萨卡斯基和库赞活得比我更不清醒，起码我还看得懂这个现状，而他们却被困于这个现状之中。
可是……库赞看明白了，离开了海军，去践行自己的正义了，就连萨卡斯基……就连萨卡斯基……”
黄猿说着，摇了摇头，没有继续再说下去了，鹤此时也是低垂眉眼，没有回答，因为黄猿所说的这些，她怎么会不明白？
她明白，她比黄猿更早的明白，但是……人总是活在规则与基准之下的，如果规则与基准发生了变化，那么也是人去适应规则与基准。
而海军……执行正义、维护大海秩序、身为规则化身的海军，更应该遵循规则与基准才对，这是鹤这么多年来，一直开解自己的话语。
或许有些自欺欺人的意味，但是这一开解，就是半辈子，甚至有很长一段时间里，她都觉得自己的想法是正确的。
因此在卡普表现出违背规则的情况时，她鄙夷，在多拉格表现出违背规则的情况下，她痛心，而在斯凯勒也出现这种情况时，她后悔自己曾经没有教好斯凯勒。
可是当海军与世界政府的矛盾真正爆发的现在，鹤也不得不承认，她是在自欺欺人。
人的确要去遵守、适应规则与基准没有错，但是规则与基准，也是由人去制定的，只不过以往制定与约束的人，都是世界政府而已。
而一旦有另外的一个人，有了自己的规则，并且想要推行开来，那么他就成为了罪犯，或者……一些宗教人士口中的异教徒。
可是，新的规则，新的制定规则的人，就一定是错的吗？不，在不少的案例之中，这些人之所以会被判定为罪犯，或者被判定为“异教徒”。
原因只是他们没能掌控大多数的话语权而已，大多数之中的每一个个体都十分的渺小，渺小的可以忽略不计。
但是，大多数领域握有话语权的人，都是因为他们争取到了这大多数。
宗教一样，当教会之中，新的教条得到了大多数人的承认与遵守，那么它就是理所当然的教条。
王国一样，当一个王国之中，一种政治呼声高涨，得到了大多数人的支持，那么它就会是正确的、明智的政策。
那么……世界政府呢？世界政府掌控规则与话语权，已经长达八百年之久了，可是在世界政府建立之前，它是这个世界的权利代表吗？
如果在世界政府破灭之后，他所制定的规则，还会是这个世界的铁律吗？
鹤知道，自己所纠结的，在斯凯勒或者多拉格他们看来，或许只是不值一提的细枝末节，甚至连细枝末节都算不上。
因为细枝末节还会引起人们的注意，可是在斯凯勒、多拉格他们看来，这些甚至都不值得出现在他们视野之中吧？
黄猿见鹤迟迟不肯说话，也知道她在摇摆了，于是说道：“鹤中将，这一次……并不需要我们做什么，只需要我们什么都不做而已。”
“你找萨卡斯基、一生和荒牧他们聊过吗？”
鹤抬头发问，黄猿诚实的摇了摇头，说道：“老实说，并没有～”
“那你是觉得……老身是唯一的阻碍吗？”
鹤的表情变得微妙了起来，黄猿露出了一个猥琐难看的笑容，说道：“鹤中将～你想当这唯一的阻碍吗？”
“阻碍？老身不明白，是阻碍罪犯，还是阻碍到你们认为的新时代的到来？”
“都不是，而是……阻碍您自己。”
“离开这里，老身不想说难听的话。”
鹤微妙表情收起，脸上那因年岁而带来的和蔼慈祥也荡然无存，她指着资料室的大门冷冷的说道。
黄猿点了点头，将香烟塞入烟盒之后，又将烟盒放回口袋，这才施施然起身，慢悠悠的朝着门口走去。
鹤并没有给出自己的答案，但是……黄猿明白鹤会作出什么样的回答，之所以提前来说，只不过找个人分担一下压力而已。
毕竟一个人保守秘密是很难的，而这种困难会随着时间的继续与事态的发展，变得越来越折磨人。
想要让秘密不再折磨人，那么最直接的办法就是泄密，因为泄露的秘密，就不算是秘密了，即便只是说给一个人听，也是足够了。
当然了，提前告诉鹤，也是让鹤有个心理准备，比起与斯凯勒“共事”多年的藤虎，或者是野路子出身，自带狂莽的绿牛，以及已经踏出改变第一步的萨卡斯基相比……
从未改变过的鹤，的确是“唯一的阻碍”，鹤并不算开明，尤其是在这种需要颠覆她过往的抉择面前，鹤的犹豫很危险。
摇了摇头，走出了船舱，依旧没有引起任何人特别关注的黄猿，将目光头像了萨卡斯基、藤虎与绿牛三人。
当视线挪动到绿牛时，只是一秒钟，黄猿就收回了视线，并不是觉得绿牛没有说服的必要，也不是看不上这个半路出家的野路子，而是……
说服他的工作，昨天就已经完成了，而昨天，黄猿甚至都没有和绿牛见面。
之所以黄猿会觉得已经说服了绿牛，是因为……野路子出身的绿牛，至今都还没学会遵守规则，甚至连他人的隐私都无法做到完全的尊重。
因此，黄猿拖延了自己被斯凯勒说服的时间，从而让绿牛也被说服了，一通电话虫的功夫就足够了。
收回看向绿牛的目光，黄猿将视线着重锁定在了萨卡斯基身上，一生不必说了，这是一个敢于在玛丽乔亚用陨石洗地的猛男。
而且藤虎跟着斩夜支队“流浪”那么多年，都足够革命军，足够多拉格将他渗透八百回了，黄猿可不相信自己的老友，会不对藤虎下手。
而如果多拉格已经说服藤虎了，那么自然也就不用他游说了，如果多拉格没能说服藤虎……给多拉格那么多时间都不够，现在仅剩的这一点儿时间，够他波鲁萨利诺做什么？
单说“蛊惑人心”这一点，黄猿自认比不上蒙奇一家，而蒙奇家之中，多拉格又是那个最精通这一项技能的人。
如果多拉格都做不到，那么就没有必要白费力气了。
至于最后的萨卡斯基，如果换作在一个月之前，让黄猿去说服萨卡斯基背叛世界政府……那么黄猿会觉得委托他的人是个疯子。
但是现在……黄猿有一种感觉，按照昨晚斯凯勒所说，革命军会在世界会议中段攻击世界政府，乃至于攻击天龙人，那么萨卡斯基估计会笑着看。
而且刚刚与鹤的谈话之中，鹤还暴露了一个信息，那就是萨卡斯基考虑过带着海军投靠革命军的这件事。
当一个人对某一事物动了心，或许他不会主动朝着事物前进，但是绝对不会拒绝事物朝着他前进。
有没有真的不动心的？有，可坐怀不乱之所以能闻名遐迩，原因就是在于罕见，黄猿喝咖啡永远不会为人称颂，但是黄猿主动请缨去执行任务，绝对会被人津津乐道。
萨卡斯基是不是坐怀不乱的人？如果说的是原始故事之中的坐怀不乱，以萨卡斯基的性格，说不定还真的能做得到。
但是带着海军与革命军合作？萨卡斯基或许这辈子都不可能去主动寻求合作，但是，当合作机会送到他面前时，他未必会摒弃。
黄猿就安静的等着萨卡斯基与藤虎交谈，两人所谈论的，也不过是确认那确认了无数次的关于议案的细节而已。
就在黄猿等着萨卡斯基与藤虎交谈的时候，绿牛多次的注视黄猿，黄猿的见闻色霸气造诣极为的精湛，而且感官也是无比的敏锐，自然是多次发现了绿牛的举动。
不过，他会以绿牛的，只有会心的笑容，刚开始绿牛还并不理解，甚至想要主动去找黄猿聊天，不过，当黄猿笑容的次数增多之后，绿牛也就懂了。
甚至，在萨卡斯基与藤虎结束交谈之时，他还主动上前，拉住了有些哭笑不得的藤虎，和他聊着一些明显是拖时间的话题。
不过这也算是为黄猿创造了一点儿空间，黄猿笑着对绿牛点了点头，这位年轻的大将……未来可期啊。
黄猿则是顺势拉走了萨卡斯基，刚刚和藤虎聊完的萨卡斯基，甚至想要去喝杯水黄猿都不让。
因为现在已经隐隐约约能够看到红港了，一旦到了玛丽乔亚，想说这些事可就没这么容易了，毕竟那里可是世界政府的地盘。
萨卡斯基迷迷糊糊的被拉到了一间会议室内，摘下帽子揉了揉自己的寸头，十分不解的问道：“波鲁萨利诺，你找我做什么？”
“我的元帅大人哟～我这里有一个很重要的情报～”
“哦？！是什么情报？是不是新世界那边……”
“不不不！”
黄猿连忙制止激动得站起来的萨卡斯基，作为同乡，又是共事多年的同僚兼朋友，黄猿知道萨卡斯基在想什么。
无非就是新世界动荡，他就可以不参加世界会议，或者不需要全程参加世界会议了，这个愿望很美好，可惜黄猿要说的并不是这个好消息。
萨卡斯基失望的坐回椅子上，黄猿这才说道：“半个月后，海军会攻击玛丽乔亚。”
“这个好！”原本有些失望的萨卡斯基，一听这个消息，突然一拍大腿，说道：“抢在CP和护卫军行动之前，我们就把革命军……”
“你先听我说～我的元帅大人～CP不会动手……”
“那不是更好？是斯凯勒策划的吗？用CP的无能，衬托我们海军的可靠，好让五老星重新信任并重用我们海军？！”
萨卡斯基摸着自己的寸头，一脸惊喜的分析着，但是回应他这些天才分析的，只有黄猿那张松垮的，每一道褶子里都夹杂着无奈的脸。
萨卡斯基也反应过来了，波鲁萨利诺想和自己说的，肯定不是自己分析的这些，否则波鲁萨利诺不可能不给他面子，起码也得点头附和一下。
“说，你说。”
冲黄猿示意了一下，萨卡斯基有些不好意思的说道，黄猿点了点头，这才说道：“CP不会动手，我们海军也不动手～”
“什么意思？”
“如果顺利的话，革命军会把天龙人都给杀了，而因为天龙人才与我们对抗的世界政府，自然也就不会再与我们对抗。
而即便不顺利，那么革命军至少也会将杀伤一部分的天龙人，这个时候，为了追讨革命军，世界政府也会暂时的忘记那些不愉快。
起码能为我们又多争取一些时间，而争取出来的时间，就是我们海军与革命军顺利合作的谈判空间，听明白了吗？我的元帅大人～”
黄猿说完，萨卡斯基若有所思的点了点头，说道：“原来如此，这件事的确是……不对！”
萨卡斯基突然反应过来，说道：“这是让我放任犯罪事实的发生？！”
黄猿点了点头，说道：“正确的～中肯的～一针见血的～”
见黄猿不仅仅没有反驳，甚至好像还隐隐约约的赞誉了自己一番，萨卡斯基更加疑惑了，怎么和他想象的不太一样啊？
黄猿此时也才慢悠悠的说道：“这是斯凯勒酱策划的～”
“原来如此……可是……”
“这是计划之中的一环～”
“……”
听到黄猿这么说，萨卡斯基沉默了下来，毕竟他答应过斯凯勒，不会去干预她的行动，这也算是对斯凯勒这种非典型海军的一种优待。
可是这件事又太难以决断了，毕竟是放任犯罪的进行，虽说抓捕革命军本就不是他们海军的职责，但是在自己面前进行的犯罪，萨卡斯基又不想忍住。
他思考着，突然像是想到了什么，脸上的纠结，瞬间变得阴沉了下来，问道：“这是……要我们海军与革命军勾结吗？”
见萨卡斯基突然的黑脸，黄猿也是吓了一跳，还以为萨卡斯基一瞬间就变成了一个月之前的那种状态。
毕竟有句话怎么说，江山易改本性难移，萨卡斯基是陪斯凯勒疯了一次，但是不代表他就变成斯凯勒那种“疯子”了。
可萨卡斯基只是黑脸，并没有下一步的举动，黄猿心中微微松了一口气，随后想了想，说道：“驱虎吞狼。”
简短的几个字，让萨卡斯基眉头舒展，随后抬起头，看着黄猿，问道：“那我们海军这是什么？为虎作伥？”
“与虎添翼。”
“哼！”
萨卡斯基闻言，扭过头去，随后拿起自己的帽子站起身，朝着门口走去，同时将自己的帽子带上。
来到会议室门口，萨卡斯基正了正自己的帽子，说道：“我这一辈子，都不可能与罪犯合作，但是……
抓捕革命军，那是CP的职责，除非那群废物向海军求助，否则我也不会热脸去贴那群废物的冷屁股！”
说罢，萨卡斯基扬长而去，独留黄猿在会议室内无奈的笑，这个萨卡斯基啊，装也不装得像一点，临走还把自己的态度全都给泄露了。
CP那群废物？往日里说这种话还行，可现在，也不看看CP是谁的CP。
摇了摇头，黄猿坐到了座椅上，左手在松垮的脸皮上搓动，想着半个月后的这场戏，还需要搭那些台。
“砰！”
就在这时，军舰突然失衡，一旁的柜子砸落，黄猿一皱眉，化作黄色闪光消失，随后又在甲板出现。
此时，军舰已经到了红港，可是前方，却有一艘大船挡在军舰前方。

第六百五十九章 要杀的人
“科尔曼，真的要撞上去吗？”
一艘绘有世界政府十字旗帜的巨船上，身形高大，手举巨大面具的白色西装男对另一个相较之下矮小不少的白色西装男说道。
听到同伴询问的科尔曼，缓缓将自己右眼处有着伤疤图案的面具带上，掩盖笑容，说道：“马哈，我们可是世界会议的护卫。他们只不过是来参会的海军而已。
论优先级，我们胜，而且他们现在敢和我们动手吗？更别说，即便是发生冲突了，该来处理的人，也是我们那位……长官啊。”
听到科尔曼的话语，马哈并没有马上作答，双眼透过面具上的孔洞，看向了不远处的军舰，显然有些犹豫。
科尔曼说得没有错，但是那艘海军军舰上，可是有着海军元帅与海军三大将，万一要是真的发生什么摩擦，或许以他们的实力，都等不到罗布·路奇过来……
科尔曼见马哈一直不肯转动船舵，甩了一声短促的鼻音，随后横跨一步，挤开了马哈，直接转动了船舵。
两艘军舰都正在驶向红港，海军军舰明显是直行，按照往常的习惯，也应该为海军军舰让行，让他们先登上红港。
这点儿时间，也不会耽误什么事，虽说科尔曼几人刚刚从和之国赶回来，便要直行世界会议的护卫任务。
但是这一点点的时间，还是匀得出的，但是科尔曼就是想抢，在明天世界会议开始前，给罗布·路奇找点事情做，以免延误了计划。
就这样，在科尔曼转动船舵之后，从海军军舰右方并行过来的CP军舰，扭转了方向，借助领先了不到三分之一的船身位，直接拦截在了海军军舰前方。
这么短的距离，军舰根本来不及躲闪，甚至海军都没有预判到CP军舰这种抢占航线的行为，就这么直愣愣的撞了上去。
“砰！”
两艘巨舰相撞，发出了轰鸣，而海面也是剧烈波荡了起来。CP军舰上，科尔曼已经掏出了电话虫，并且拨给了罗布·路奇这位长官。
在电话虫还没接通前，科尔曼就将电话虫抛给了马哈，随后大步流星的走向了巨舰碰撞出，开口怒喝道：
“你们怎么驾驶的船只？！没有看到我们的军舰身位领先吗？！”
闻言，海军军舰上，皱着眉，本来打算发动能力，将两艘军舰都修复好的绿牛愣了一下，随后看清了来人。
当绿牛辨别出这些人是CP0的时候，一股凌冽杀气突然爆发而出，虽然当海军没有多长时间，但是他可没少听海军与CP的恩怨。
而且作为萨卡斯基与斯凯勒狂热崇拜者的绿牛，很快就将自己对待CP的态度，与这两位偶像同调了，此时见到CP0，他本能就想出手。
甲板上突然抽出了不少新芽，一根根吸血藤也是朝着CP的军舰爬去，他丰厚的嘴唇扬起，带着残忍笑容。
绿牛身旁的藤虎，也是皱了皱眉，作为一个盲人，视力的却是让他的其他感官极为的发达，不仅仅是绿牛此时的反应，就连CP军舰上的异常，藤虎都察觉出来了。
但是藤虎并没有阻挠绿牛的意思，因为在他的见闻色之下，那些CP都流散着令人厌恶的黑褐色，肮脏的颜色。
这些人，受点儿教训也是好的，只需要在绿牛下死手之前，阻止绿牛就行。
想到这里，藤虎刚要抬起的手，又放下了，并没有阻止绿牛的吸血藤朝着那个CP0爬去。
“哟嘿～出车……船祸了呢～”
就在这时，军舰上突然闪烁黄色闪光，一个高大但是一点巍峨之相都没有的海军突然来到了绿牛的前方。
黄猿扶了扶自己的遮阳镜，说道：“刚刚可是差点吓坏老夫了呢～”
扶稳遮阳镜的手顺势后摆，朝着绿牛做了一个下压的手势，示意绿牛不要轻举妄动之后，黄猿才走到了护栏边，仔细的看了看双方受损的舰身。
“黄猿大将，呵，原来是海军的军舰，怎么，你们海军是想恶意阻挠CP0护卫世界会议的任务吗？！”
科尔曼见黄猿出面，心中有些失望，但还是一副现在才发现是海军的模样，开口斥责着，似乎要先声夺人。
可黄猿怎么可能上当，他比谁都知道，此时不应该与任何人发生冲突，海军从现在开始，就要扮演好一个“受害者”的角色。
一味的强硬，只会让海军失去不作为的立场，海军此时必须委屈，委屈到控诉、诉讼，然后面对突发情况，没有足够的动力与主观能动性。
不过……黄猿看了一眼科尔曼，还有军舰上的其他CP，眯了眯眼，他已经明了，斯凯勒所控制的路奇，还没有将CP0尽数收编。
这要是平时，或许没有什么，但是半个月后就是革命军的行动了，如果还这样……那就有些麻烦了，看来还是需要找个时间和路奇聊聊。
黄猿心中做好判断，这才慢悠悠的开口说道：“你真幽默呢～小哥，海军的忠诚～那可是有目共睹的，怎么可能做出你所说的这些事呢～”
科尔曼见黄猿慢悠悠的，也知道他最不愿意看到的结果发生了，如果这件事和平解决，对于CP与海军而言，都能实现利益的最大化。
但是……这可不符合他科尔曼的利益啊，他上前半步，对黄猿说道：“黄猿大将，那你的意思是我们CP0故意惹事？”
见科尔曼有些咄咄逼人，黄猿有些不悦，原以为只是CP0与海军之前例行的矛盾摩擦，但是这个CP0看起来，有些……过分啊。
不过黄猿还是摇了摇头，说道：“我们海军只是习惯用事实说话罢了～不管是正确还是错误，都需要证据作为支撑的～
我们海军的军舰，配备了最先进的监控电话虫，如果小哥你有时间的话，不如跟老夫一起察看一下监控吧～”
听到黄猿明里暗里的说CP0罔顾事实，科尔曼倒没有生气，毕竟他对于CP0并没有多少认同感了，黄猿愿意骂也就骂了。
而且，科尔曼也知道，自己一旦反诉黄猿，说他质疑CP0的程序，那么这件事就变味道了，黄猿这是奔着慢慢扯皮来的。
可科尔曼并不想和黄猿扯皮，毕竟这一方面，没有人是黄猿的对手，科尔曼是想来闹事的，而不是来扯家长里短的。
“监控？我可记得海军里有一位大将，可是操纵电话虫，说不定你们篡改内容了呢？”
“小哥，你是不是把海军当成CP了呢～”
黄猿打蛇随棍上，就是要和科尔曼扯下去，但科尔曼目标很明确，并没有上当，只是说道：
“我这边的军舰负责人是我，刚刚军舰也是我驾驶的，黄猿大将是不是觉得我连船舵都不会掌了？”
“老夫可没有这么说，小哥～我们海军从不臆测他人的想法哟～”
黄猿耐着性子，还是打算将这件事引导向海军与CP的例行矛盾冲突上，但是他心中也是十分的不悦，因为这CP搞事的伎俩太低级了，一点儿美感都没有。
科尔曼摆明了就是要来闹事，如果是以往，黄猿或许依旧不会将矛盾升级，但是，他也不会出来制止，甚至任凭绿牛刚刚的动手。
可是现在不行，现在闹不得。
科尔曼看着黄猿面露不悦，面具后的嘴角也是勾起，随后说道：“既然如此，那就让你们海军的负责人出来道个歉。”
科尔曼就差点名让萨卡斯基出来道歉了，黄猿不上钩不闹事，如果换做是萨卡斯基，以他的暴脾气，难道会息事宁人吗？
可是科尔曼没想到，黄猿在听到了科尔曼的话语之后，直接皮笑肉不笑的说道：“真是不好意思了呢～这样可以了吗～”
“……”
科尔曼想说黄猿不要脸，他明明是要萨卡斯基这个负责人出来道歉，黄猿这是在做什么？摆明了耍自己啊！睁眼说瞎话。
“这就是海军的态度吗？！”
科尔曼提高了音量，他才不相信黄猿是负责人，也不相信萨卡斯基没有注意到这边。
事实上，他猜对了，萨卡斯基从碰撞发生之时，便注意到了这边的情况，只不过他一直没有出面而已，因为黄猿明显是要出头。
而且刚刚萨卡斯基还以为，这是斯凯勒安排中的一部分，不过，现在越看……越不对劲。
听到科尔曼的话语之后，萨卡斯基也懒得在船舱内躲下去了，直接大步流星的走出，右拳抬起，化作岩浆。
与此同时，明媚晴空也是瞬间变得暗红一片，萨卡斯基来到了黄猿身旁，说道：“嘿！垃圾，你想要道歉吗？”
随即，萨卡斯基岩浆化的右手直接伸出，原本就有砂锅大的拳头，更是膨胀得犹如巨人的手掌，直接抓住了科尔曼。
科尔曼并没有躲闪的意思，只是在身上缠绕浓厚的武装色霸气，抵御着萨卡斯基岩浆巨手的灼伤。
可是那惊人的热量，还是让科尔曼的脸色有些扭曲了起来，面具后的脸上，也是不断有汗水冒出，他咬着牙不说话，赌萨卡斯基不敢动手。
萨卡斯基盯着这个CP0，说道：“张嘴，接住这份歉意！”
话落，暗红的天空突然闪过几道流星，那闪耀着红光的陨石，朝着他们所在处砸来。
科尔曼见到萨卡斯基真的一言不合就动手，双手下意识的握紧，他万万没想到，走到了如今这一步的海军，居然还敢如此的猖獗。
黄猿松垮的脸，露出了一个无奈的神色，从萨卡斯基走出船舱之时，他就预见到了这样的场面。
如果萨卡斯基真的懂得什么是审时度势，懂得什么是能屈能伸，那么他就不是萨卡斯基了，萨卡斯基从来都是吃软不吃硬的。
只不过……萨卡斯基要是真的伤害到了眼前这个CP0，也不好收场，想到这里，黄猿默默的后退了一步，用手肘轻轻碰了碰藤虎。
如今肯定是不能让陨石直接砸下来的，但是同样也不能是作为同僚的自己摧毁萨卡斯基拉下来的这些陨石。
因此，只能让藤虎帮忙了，比如，在陨石落下的时候，悄无声息的改变一下陨石的坠落路线，砸入大海里，让这件事只是停留于恐吓，而不是攻击。
藤虎也是瞬间明白了黄猿的意思，会意的点了点头，表示自己明白。
至于绿牛，他此时则是露出了崇拜的目光，甚至面对灼眼坠下的陨石，他还掏出了一副墨镜，戴了上去，似乎是要遮住岩浆陨石的光芒。
“砰砰砰！！！”
可就在藤虎打算发动自己的果实能力，改变陨石下落轨迹之时，突然几道蓝色的斩击出现，将空中的岩浆陨石轰碎。
陨石的碎屑失去了高温特性，在空中挣扎之后，化作无用的黑色碎屑，如雨般洒落下来，而此时，萨卡斯基的眼神，也是看向半空。
半空之中，一个右擎鸽的白色西装男正不断坠落着，那正是CP0的现任长官，罗布·路奇。
路奇的出现，让两艘军舰都发生了有趣的事情，CP的军舰那边，拿着电话虫有些手足无措的马哈，以及被萨卡斯基捏在手中的科尔曼都松了一口气。
而海军军舰这边，萨卡斯基与黄猿，也是极为快速的对视一眼，随后心中也松了一口气。
路奇的坠落速度并不快，似乎是在有意控制，不过也仅是一小会儿之后，路奇就落在了CP的甲板上，落在了科尔曼的身边。
路奇似乎一点儿也不怕滚烫的岩浆，抬手在萨卡斯基抓住科尔曼的岩浆巨手上拍了拍，随后说道：“萨卡斯基元帅，再继续下去可就不礼貌了。”
萨卡斯基闻言，也不墨迹，直接一抽手，收回岩浆巨手的同时，将科尔曼给甩飞了出去。
“砰！”
科尔曼直接撞击在了军舰的主桅杆上，随后软绵绵的从桅杆上滑落到甲板上，身体无意识小幅度抽动着。
路奇双手插入口袋，慢悠悠的挪步回身望去，看了坐在地上，低垂着头的科尔曼一眼，又看了船舵处的马哈一眼，随即收回目光。
回调脚步，看向萨卡斯基，右手从口袋中掏出，轻轻的摆动之间，五指化作了利爪，手臂也是生长出了一些黄色的细密短毛。
路奇抬手，放在了围栏上，坚硬的护栏表面瞬间出现了几个坑洞，路奇不急不缓的说道：“萨卡斯基元帅想找人战斗排解不安吗？”
萨卡斯基和路奇对视了一眼，随即抡起自己的岩浆巨手，朝着路奇砸去，路奇不闪不避，右手也是轰出，一大一小两个拳头相撞。
“轰～～”
两艘军舰猛地下沉，周边的海面，却犹如潜艇发射的炮弹爆炸一般，扬起了高高的浪花。
两拳相撞的瞬间，萨卡斯基眯了眯眼，虽说他知道一年前路奇最终是选择正面战斗斩杀其他候选人的方式成为的CP0长官，但是路奇的强大，还是有些出乎萨卡斯基预料了。
虽说刚刚的这一拳，萨卡斯基并没有用尽全力，甚至……连真正认真都算不上，可路奇同样并没有费力的抵抗，他的左手甚至还在口袋里。
此时，坐在地上的科尔曼，并没有真的晕倒，他甚至还微微抬头，看了一眼两人的对拳，而他脸上，也是出现了一个难以察觉的微笑。
虽然萨卡斯基的“莽撞”出乎了他的预料，科尔曼甚至都觉得尴尬萨卡斯基是想直接杀了他。可是路奇的到来，还是让这一切，回归了正轨。
路奇和萨卡斯基，直接就打了起来，这可是科尔曼预料的最好的画面。
能看到这样的画面，科尔曼觉得自己受的伤值了，起码从现在开始，路奇和萨卡斯基在世界会议上，都有了目标，那就是“攻击”对方。
科尔曼知道，两人的战斗肯定是无法再进行下去的，但是除了战斗之外，可以攻击的地方还有很多，而科尔曼想要的，就是路奇为了其他事的分心，就如眼前。
对拳结束的萨卡斯基与路奇，此时也是各自收回拳头，萨卡斯基的岩浆巨手重新化作人手，还无受到伤害的迹象。
而路奇也是缓缓垂下了自己的手，他刚刚甚至连武装色霸气都没有缠绕，可是也仅仅是那金黄色的皮毛有了一些灼烧的痕迹。
除了能够闻到一丝丝毛发燃烧后特有的焦臭，路奇似乎也没有受伤。
这让科尔曼的满意不那么完美了，眼神瞥向身材雄壮的萨卡斯基，撇了撇嘴，白长这么大只了，居然连路奇都伤不到。
不过，这也让科尔曼有些庆幸，毕竟他曾经不止一次的想过，亲自动手刺杀路奇。
幸好他的理智让他一直克制了这个想法，路奇的成长速度实在是太离奇了，两年前，当路奇刚刚结束短暂的被通缉生涯，回到红土大陆之时，估计没有任何一个CP0会畏惧他。
甚至麦肯锡在提议让路奇成为CP0，甚至竞选CP0长官之时，没有人觉得他会成功，因为他实在是太弱小了。
可是短短一年的时间，路奇就成长到了足以打败所有CP0特工的地步，而且不仅仅是武力上的提升，就连作为特工的各项技能，路奇也没有落下。
但即便成为了CP0的长官，其实CP0内部，还是有点不少人并不觉得路奇能够媲美真正的强者，如海军大将这样的强者。
包括科尔曼，之前的他也不觉得路奇能比得上海军大将，可是又一年过去的今天，路奇用行动告诉科尔曼，他罗布·路奇，担得起CP八百年一遇的体术天才的名头。
虽然双方都只是未尽全力的一拳，可是那种从容，可不是能够装出来的，路奇的确已经攀爬到了海军大将的层次。
或许在这个层次之中仍旧有着高低，真正战斗的话，路奇未必是萨卡斯基的对手，但是也证明了，路奇并不是他科尔曼能够战胜的人。
如今还想要扳倒路奇，乃至于让路奇丢掉性命，那么就只能使用盘外招了，用整个世界政府去对付路奇，这是唯一的办法。
路奇此时似乎注意到了科尔曼在注视他，他回头看了科尔曼一眼，不过也就是这么看了一眼而已，随后便看回萨卡斯基，说道：
“萨卡斯基元帅，如果你想战斗，世界会议后，我随时奉陪，但是现在，我得去确保世界会议的安保工作，毕竟我们CP可没有海军那么清闲。”
“哼！”
萨卡斯基只是冷哼了一声，随即不再说话，甚至没有要求要优先登上红港。
而一直站在船舵旁的马哈，此时也反应了过来，调整被海军军舰撞歪的军舰，朝着红港航行而去，一路上，路奇甚至没有开口与他们说话。
等到达了玛丽乔亚，路奇也只是一言不发的离开，一句话都没有跟科尔曼、马哈他们交代的意思。
回到自己的办公室之后，路奇坐在自己的座位上，闭眼不知道思考着什么。
不过稍息之后，一个穿着白色风衣，但是内衬却不是白色衬衫，而是充满沙漠风情的木乃伊绷带装的男人走了进来。
“长官，调查清楚了，是科尔曼故意撞上海军军舰的，就是为了让您与海军发生冲突。”
听到男人的话，路奇点了点头，随后说道：“莫兰特，你的伤怎么样了？”
莫兰特拍了拍自己的胸膛，说道：“再有一周，就能拆绷带了，那个草帽路飞确实强，但是却不懂得杀人，实在太天真了。”
路奇露出微笑，摇了摇头，说道：“莫兰特，如果我要你杀人，你会怎么做？”
“长官，您要杀谁？如果是科尔曼，我保证让他参加不了今晚的宴席。”
“你太小看自己的能力了。”
闻言，莫兰特身子又低伏了一些，问道：“海军？还是加盟国代表？”
“不要妄自菲薄。”
“世界政府官员？”
“如果我要你杀天龙人，你愿意执行命令吗？”
“那您可得像上次一样，起码让我活下来。”
“你太紧张了。”路奇突然直起身，问道：“阿拉巴斯坦、德雷斯罗萨，以及龙宫王国的国王都到了吗？”
路奇突然中断话题，让莫兰特松了一口气，毕竟刚刚所谈论的事情，实在是太……离经叛道了。
调整了一下思绪之后，莫兰特这才回答道：“都到了。”
“好，那你继续去休息吧，我可不想你因为伤势未愈，从而导致在下一次任务之中丧生。”
路奇说着，刚刚想道谢离去的莫兰特突然一个哆嗦，低垂的头抬起，看到的，却是路奇那一如既往的坚定目光。
‘他没有开玩笑！’
莫兰特不敢再与路奇对视，点头后有些彷徨的离开了。
而路奇也站起身，朝着门外走去。

第六百六十章 海军的老家伙
一间豪华的会客厅内，坐着几个客人，他们正是阿拉巴斯坦的寇布拉国王、德雷斯罗萨的力库王，以及龙宫王国的尼普顿、乙姬夫妇。
他们此时也都在攀谈着，欣赏或评价这会客厅内来自四海的藏品，分享着自己的看法，尼普顿似乎除外。
他庞大的身体，让他很难与其他几位宾客欣赏同一件艺术品，只能登高望远，自赏着水晶柜顶的些许灰尘。
“吱～”
会客厅巨大的门突然打开，那微微刺耳的响声，似乎是有意设计，提醒这会客厅内的宾客，有人到来。
而几人也是不约而同的停了下来，转身看向门口的方向，对于今天邀约他们的人，其实几人都颇为好奇，毕竟通知他们的人并没有留下姓名。
只不过，见到是一个白色西装男走进来之后，几人都本能的皱眉，尤其是尼普顿王与乙姬王妃，更是毫不掩饰的展露自己的不满。
并非是两人不懂得收敛自己的情绪，而是两人需要展示自己的情绪，毕竟他们这一次来参加世界会议，是来接受世界政府道歉的。
适当的高姿态，能够在后续情绪的转变后，让道歉者觉得自己被原谅，同时，尼普顿他们也能够争取更多的“诚意”。
至于寇布拉与力库王，虽然与CP并无仇怨，但是也无法对CP升起一丝丝的好感。
原因很简单，那就是革命军的事情，虽然阿拉巴斯坦与德雷斯罗萨都没有受到革命军的侵扰，但CP的不作为，让他们失去了许多同盟。
王国的经济发展，离不开通商，而加盟国的减少，便是让合作对象减少，而且在革命军的侵扰下，剩下的那些合作对象，也在不断的削减开支。
这切实影响到了他们王国的利益，因此面对CP时，自然会有不悦的情绪。
在这人走进来之后，几人并没有开口说话，因为在他们看来，这CP0并不是会客的另一方，按照世界政府以往的作风，这CP0更像是接待员。
能让CP0当接待员的，那么会客的另一方，极有可能是世界政府的高级官员，或者是天龙人，因此，不满的话语也不能直接表达出来。
可是让几人疑惑的是，这CP0走进会客厅之后，便将大门关上，随后取下了自己的黑白面具，露出那张算得上年轻的脸，说道：
“诸位，在下CP0长官，罗布·路奇。”
路奇在自我介绍之后，寇布拉几人都本能的皱了皱眉，毕竟路奇其实还算是有点名气的，尤其是在……成为CP0之前。
两年前七水之都的战争灾难、被摧毁的司法岛，以及第一个被CP公开悬赏的CP成员，这些可都是路奇闯下的“名声”。
反倒是他成为CP0长官的事情，鲜为人知，毕竟CP是一个谍报组织，隐蔽性始终是第一位。
别看海军与世界政府高层，对于路奇的存在与经历都十分了解，但是他成为CP0长官这件事，放在这个世界上，还真是绝密信息。
就连眼前三个世界政府加盟国的领导人，都并不知道这件事，只是依稀记得两年前CP公开悬赏罗布·路奇与他的党羽，后续就再也没有声息了。
如今摇身一变，居然成为了CP0的长官，虽然对于CP不太了解，但是他们也知道CP0是CP中权限最高的部门。
成为CP0长官，其实就等于向下兼容，获得了其他九个CP部门的指挥权，说是CP的长官也行。
可是，这位CP0的长官，找他们能有什么事？
尼普顿几乎是下意识的，“游”到了乙姬身前，年轻时热衷于格斗的力库王，也隐隐有保护寇布拉的迹象。
“罗布·路奇？你找我们做什么？”
被保护的寇布拉心中其实有些尴尬，毕竟他并不是胆怯之人，当年他甚至敢以己身试克洛克达尔，因此虽然此时被保护，但他还是第一个开口问道。
路奇看到几人紧张的模样，将面具挂在腰间，随后摊开手，展现出十分友好的姿态，随后笑着说道：“几位，并不是我找你们。”
闻言，尼普顿的红鼻子哼了一声，以为是五老星派路奇来试探他们态度的。
毕竟他们三个王国对于世界政府而言都极为的特殊，寇布拉是如今加盟国之中，唯一一位拥有建立世界政府的二十位王之一血统的王国国王，算是没有住进圣地的天龙人。
而力库王虽然没有这种血脉，但是他管理的王国也是当年建立世界政府的二十国之一，而且如今的德雷斯罗萨还是最为富庶的王国。
至于他自己，龙宫王国虽然在搬迁之后，失去了前后两段伟大航道中转站的地位，可是前不久才发生的事情，足够让五老星同等的重视。
可以说，这一次参加世界会议的五十国代表之中，最重要的三个王国代表，便是他们了，世界会议即将开始，五老星先和他们通通气也是正常的。
只不过尼普顿在出发之前，便被乙姬千叮咛万嘱咐，前往不可摆出同意妥协之态，毕竟龙宫王国是海军拯救下来的，因此他们必须为海军也争得最大程度的利益。
尼普顿刚想强硬的开口说点什么，被他护在身后的乙姬王妃却是绕出，示意尼普顿平静下来，随后看向路奇，问道：“可否问一下，真正邀约我们的是哪位？”
乙姬天生就有着看透情绪的天赋，而路奇此时的情绪，并不像是来招惹是非的，而且乙姬也觉得这一次的邀约有些莫名其妙，因此想要问清楚。
路奇点了点头，但是并没有马上回答，而是走到会客厅的沙发上坐下，随后才说道：“几位都请坐吧，今天需要聊的事情不少。不过……”
路奇停顿了一下，随后接着说道：“我可以提前告诉你们，我只是为他人转达一些信息而已，而那位大人……应该足以让你们认真讨论了。”
寇布拉皱了皱眉，也绕过力库王，来到路奇身前坐下，询问道：“是谁？”
“拯救了阿拉巴斯坦、推进了德雷斯罗萨发展、重建了新老两座鱼人岛的人。”
路奇说话间，寇布拉、力库王以及乙姬、尼普顿他们都想到了不少人，但是同时符合这些条件的，却只有一个。
力库王有些疑惑的问道：“你不是CP0吗？”
“是的，但我也是那位大人必要的黑暗。”路奇点了点头，抬手引向自己身前的座位，说道：“几位请坐。”
会客厅外，几个同样身穿白色西装的CP0也是在不同的地方护卫着，确保没有任何人回来打扰他们的谈话。
与CP0此时的“井井有条”相比，来到玛丽乔亚的海军，就要狼狈多了。
“萨卡斯基，千万别动手。”
泡泡地面船坞处，鹤站在萨卡斯基身边，不断的让萨卡斯基冷静，而萨卡斯基此时的脸色，也是难看到了极致。
而他身后的海军军舰上，由他亲自带队的海军，正在接受护卫军与CP的双重检查，同时还有不少的CP与护卫军，正在船坞内进进出出。
海军元帅亲自带的队，居然在接受着这种完全超规格的检查，这完全是在打海军的脸，打他萨卡斯基的脸。
但是萨卡斯基也明白，此时的他不能发怒，因为如今发怒，也只能是无能狂怒，看着这群CP和护卫军的嘴脸，萨卡斯基紧握的拳头都开始颤动了起来。
他看向了黄猿，黄猿此时正平举着双手，接受着护卫军的搜身，似乎是注意到了萨卡斯基的目光，黄猿此时也回头看了他一眼。
这一瞬间，萨卡斯基下定了决心，不管世界会议出现了什么异常，他都不会积极的出手，毕竟……这里不欢迎海军，他又何必去讨好？
海军从来都不是在世界政府面前摇尾乞怜的狗，起码……从他服役开始，到未来，到他卸任前的最后一刻，都不会是。
海军是维护这片大海的，不是讨好某些人的，也不是某些人能够生杀予夺的。
既然选择了变革，那么就贯彻到底！
萨卡斯基紧咬着牙关，看了身旁沉默不语，但是一直紧皱眉头的藤虎一眼，为了贯彻同僚的正义，这一次他忍了，但是，只有这一次了。
心中下定决心的萨卡斯基，面对着走到了自己面前的CP成员，面色阴沉的平举了自己的双手，等待CP成员的搜身。
“战国！怎么我们才半年没见到这小子，他就变成了家犬了？不，老龙都没这小子这么温顺啊！”
就在这时，一个豪放的身影传来，几乎是同一瞬间，盘古城护卫军与CP的动作都将在了原地。
这个声音他们可太熟悉了，虽然每隔四年才会听一次，但是却刻骨铭心般让他们牢记，而此时，另一个老人的声音也是响起。
“卡普啊，现在你知道老夫的难处了吧？说好听点就是海军元帅，说难听点就是舞女与垃圾桶。”
萨卡斯基此时有些不可思议的回过头，就发现白发苍苍的战国跟卡普，正带着揶揄笑容看着自己，他们身旁，依然满头紫色短发的泽法，却是面沉似水。
不过奇怪的是，战国与卡普并没有身披正义披风，两人都是花衬衣沙滩裤，再蹬一双凉鞋，完全一副休闲度假的模样。
“战国元帅？卡普中将？泽法老师？”
萨卡斯基没有在意三人的表情，也是惊喜的喊道，毕竟这一次世界会议的邀约名单之中，可没有这三位老将。
而且，看到这三人的瞬间，萨卡斯基突然感觉自己肩上的担子，轻了不少。
黄猿与鹤，此时也是转过身，对三人点头致意，没有萨卡斯基那般热情，不过战国他们也毫不在意。
此时战国拿着卡普的甜甜圈，卡普拿着战国的仙贝，泽法则是开合着手中斯凯勒送他的墨镜，朝着萨卡斯基等人走来。
随着他们的靠近，卡普不经意间的目光挪动，便让那些护卫军与CP下意识的后退了半步。
卡普来到萨卡斯基身旁，看着眼前的CP成员，嘴巴咧起，问道：“你要搜查老夫吗？”
“卡……”
“砰！”
CP刚刚张卡嘴巴，卡普便一计直拳轰去，将整袋的仙贝，塞入了CP的嘴巴里，同时拳头的劲力轰在了CP脸上，这CP直接倒飞而出。
在地上滚了好几个圈，CP才停了下来，他下意识的手撑地，想要站起来，但是刚刚发力，眼前便一黑直接昏了过去。
战国也是来到一名护卫军的面前，带着慈祥笑容，开口说道：“张嘴。”
那名护卫军被吓得连连摇头，脚下也是连续拌蒜，但是好歹也远离了战国，过程中始终不敢张嘴，生怕战国也像卡普刚刚那样，给自己来一下。
“你们海军在做什么？！想要在世界会议上闹事吗？！”
此时，不远处一直在围观的科尔曼出现，指着战国等人怒声喝道，战国转头看了他一眼，随后对卡普说道：
“嘿，卡普，你看那个年轻人，可比老龙会狗仗人势多了，还世界会议，哈哈哈～”
卡普此时也是看向科尔曼，说道：“我认得你，你是那个……油菜男对吧？哈哈～战国，我跟你说，当年他可是被老夫一巴掌打哭了，哈哈哈～”
“你！……”
科尔曼咬着牙看着卡普，努力阻止着自己的大脑回忆当年刚刚入职CP0时的不堪经历，那实在是人生至暗时刻。
“左边还是右边？”
笑呵呵的战国突然问道，卡普回忆了一下，随后笃定的说道：“右边，那时老夫正在吃早餐，右手没空，左手打的。”
战国点了点头，随后迈步朝着科尔曼走去，右手拎着的装有甜甜圈的袋子，被他自然的交到了左手。
随后犹如热身一般，轻轻的甩动着自己的右手，活动着自己的右手手腕关节。
科尔曼见状，连退两步，指着战国喝到：“战国，你想要攻击世界会议的护卫？！”
“乓！”
“护卫是吧。”
战国上抢两步，一巴掌直接甩在了科尔曼的右脸颊上，他的手很大，连带着将科尔曼的耳朵跟鼻子都打到了。
一瞬间，科尔曼原地踉跄，眼泪也不争气的从眼角流了下来，不完全是因为疼痛与屈辱，还有鼻子受伤之后的本能反应。
眼冒金星的科尔曼好不容易回过神来，就看到了战国居然再次带着慈祥笑容吃起了甜甜圈，科尔曼恼羞成怒，指着战国说道：
“你们海军完了！”
“为什么？”
战国问道，还没彻底清醒的科尔曼本能的回答道：“你们海军攻击……”
“不对啊，老夫已经退役了。”
战国的回答，让科尔曼愣了好几秒钟，战国退役了，所以战国不再是海军了，因此战国攻击他，不能算是海军攻击他……
一连串的思绪，在科尔曼脑海中不断的徘徊，一时间他都被饶了进去。
一旁，鹤掩嘴摇头，眉梢眼角尽是笑意，忍住笑意，她对卡普说道：“这战国怎么也被你带成了这副模样？”
卡普脸色一变，连忙摇头，随即辩解道：“他战国骨子里就是个混蛋，可不是老夫带坏的！”
见卡普如此紧张的解释，鹤好不容易压下的笑意又浮现，黄猿跟藤虎，也是露出了笑容，萨卡斯基跟绿牛，更是毫无顾忌的笑出声。
科尔曼此时也反应过来，一指卡普，说道：“他刚刚也……”
“老夫也退役了！”
卡普朗声说道，虽然手续下来还没两天，但是他的确是退役了，因此此时也是十分的理直气壮。
科尔曼甩了甩脑袋，说道：“不对，你们不是海军的新兵教官吗？难不成新兵教官就不算海军了？！”
听到科尔曼的话，战国捋了捋自己的麻花辫胡子，和蔼的说道：“退役手续是走完了，返聘的手续可还没走完。
你现在去查，要是海军档案之中，有我跟卡普服役或者任职的信息，随便你怎么告！但你要是查不出来，那么就得背上一个诬告海军的罪名咯。”
战国与卡普，的确是海军新兵营的事实教官，可是任职的年限没谈拢，萨卡斯基与空都希望这两人能够终身服役。
可是战国与卡普，怎么可能答应，因此两人虽然是留在马林梵多训练新兵了，但是不管是海军系统还是世界政府的系统，都没有二人任职的档案。
这种情况，其实并不罕见，毕竟像海军与世界政府这么大的机构，在办事上就突出一个磨叽，尤其是在双方条件都还没谈拢的情况下。
而且之前对于海军与世界政府而言，既然战国与卡普在事实上的确是留任马林梵多担任新兵营教官了，那么协议的事情的确也不着急。
可是现在对于科尔曼来说，这就是一个坏消息，因为他没办法借题发挥了，顶多就是找这两人个人的麻烦。
但是……世界政府现在是很生海军的气，但是五老星的愤怒，可不可能牵连到战国与卡普，毕竟这两人的身份和地位都太特殊了。
毕竟海军的幺蛾子是如今的领导班子搞出来的，战国与卡普又已经退役了，一人是百年内绩效最好的元帅，一人是拯救了无数天龙人的海军英雄。
科尔曼要真的是控诉战国与卡普，五老星那边是绝对不可能受理的，但是科尔曼可不想吃这个哑巴亏。
此时他脑海之中的轰鸣，也终于停止了，智商也重新占领高地了，他眉头一皱，质问道：“既然不是海军，又不在邀约名单中，你们来到玛丽乔亚意欲何为？！”
“干嘛来了？这不是打你来了吗？”
卡普咧着大嘴说道，战国也是笑着说道：“卡普的话听清楚了吧？现在忘记吧，他说的都是胡话。”
“你说的才是胡话！”
卡普不满的说道，战国回头白了卡普一眼，随后说道：“之前贝加庞克博士，送了几台新型号的和平主义者给老夫测试。
空统帅那边很在意测试的结果，毕竟这关乎到世界政府接下来的行动，于是老夫就自告奋勇，亲自押运着测试报告跟和平主义者过来咯。
而且这路上，也没有任何一名CP成员或者护卫军，告诉老夫，老夫不能来这玛丽乔亚，是老夫的僭越呢？还是CP与护卫军在玩忽职守？”
科尔曼哪怕不用脑袋想，都知道战国在胡说八道，毕竟测试报告那种东西，传真一份不就行了？至于和平主义者……
说得好像谁还没有和平主义者的资料一样，设定个路标，和平主义者就可以自己飞过来交接了，需要一位前海军元帅，跟一位海军英雄押送？
可是，即便战国是在胡说八道，那也是合理的，科尔曼还反驳不了，他气得直咬牙，布满血丝的右眼，和还算健康的左眼，死死的盯着战国。
但战国始终保持着慈祥和蔼的笑容，气得科尔曼话都说不出，看到他的这副模样，以及周围的CP与护卫军不敢言甚至不敢怒的情况，萨卡斯基脸上也是露出了畅快之色。
他悄咪咪的对泽法问道：“泽法老师，您怎么不去闹？”
泽法看了这个和以往相比，有了很大区别的学生，原本阴沉的脸，也是露出笑容，拍了拍自己的正义披风，说道：
“老夫是在职海军，身披正义，怎么可能跟那两个混蛋胡闹？”
一听泽法的话，萨卡斯基似乎才恍然大悟，随后看了战国与卡普一眼，看来这两人不穿正义披风，是有备而来啊。
虽然是在为海军出气，在为海军撑腰，但是也尽量的不影响到海军。
见到自己这个学生终于明白了，泽法也是笑着点了点头，说道：“对了，老夫也没有收到邀请，记得给老夫搞个议案。”
“什么议案？”
萨卡斯基耿直的问道，泽法撇嘴摇了摇头，说道：“什么议案不是该由你这个海军元帅定吗？”
“也是。”萨卡斯基点了点头，思索了一下，说道：“新兵马上就迎来考核了，新兵的数量远超以往任何一届，不如就……商讨新的实习方式？”
“嗯。接下来，硬气一点，老夫可不记得老夫教导过软蛋，天塌了我们这些老家伙先顶，明白了吗？”
“明白！我早就……”
“也别太过分，我们三个毕竟不是斯凯勒，能争来多少面子也难说。”
“彳亍口巴。”

第六百六十一章 Plan
盘古城一间宴会厅内，海军高层和两个退役的老家伙坐在同一桌，周围一圈的桌子，都没有任何人入座。
卡普看了看周围，埋怨的说道：“世道变了，早几年就算是到老夫军舰上实习的新兵，也有资格来参加这晚宴的。”
“嗐！你就别说了，这么多吃的堵不住你的嘴？”
鹤翻了个白眼，不过海军今日所遭遇的冷遇，也的确让她不舒服，尤其是在连续几届高规格待遇后的反差，让鹤无比的想念斯凯勒。
一想到斯凯勒，鹤就无奈的笑着摇了摇头，如果此时斯凯勒在这里，见到这番场景，恐怕能把宴会厅的餐桌给掀了，然后再把盘古城给砸了。
只是现在显然不可能去追求那些，卡普和战国这两个退役的老家伙，可以阻止别人对海军下黑手，但是却阻止不了别人的疏离。
萨卡斯基倒是并不在意这些，或者说，没有人的打扰，反而是萨卡斯基最为期待的场面，因此他此时甚至比卡普更加没心没肺的享用着美食。
当然，绿牛也丝毫没有受影响，只不过他并不习惯“用餐”，在他看来这种摄取营养的方式实在是太低效了。
想让他开口吃饭，除非有漂亮的小姐姐喂食，否则他才懒得开口，此时面对美酒佳肴，他也只是从身上分离出几根吸血藤“品尝”着。
如果换做是四年前、八年前甚至是十二年前，或许会有小姐姐给他投食，毕竟那时候海军在世界会议上的地位是史无前例的高。
可惜现在不行了，海军如今地位的低谷，哪怕是二十四年前往前，海军地位最低之时，在世界会议上的待遇，都比现在要高得多。
毕竟之前海军在没有作为，那也只是无能而已，但是如今的海军，可是反心已现，说难听点就是世界政府潜在的敌人了。
这个时候苛求世界政府的优待，那是不可能的。
战国此时也是叹了一口气，说道：“吃吧，吃完赶紧走，再这么待下去，老夫也想打人了。”
闻言，泽法与卡普都点了点头，只不过两人赞同的点似乎不太一样就是了，而几人也都是默默的吃起饭来，并没有强求存在感的意思。
甚至在参加世界会议的加盟国代表到齐之前，海军便吃完走人了。
世界会议期间，海军在玛丽乔亚是有驻地的，尤其是往届在海军还要担任世界会议护卫的时候，驻地的规格也是很高的。
只不过当他们在侍者有些不情愿的指引下，来到海军驻地时，就连很少动脾气的黄猿，都紧紧锁紧了眉头。
这哪里是海军该有的驻地？分明是玛丽乔亚侍者的住宿楼，没有大堂、没有功能厅，甚至不少房间都是六人乃至八人的宿舍。
好在此次海军没有护卫任务，带来的人并不多，只是抽调了一些黄猿率领的第二十六支队的成员，以及部分卡普支队的成员而已。
还不至于真的到六个人八个人挤一间房的地步，但是世界政府这种态度，完全就是在搞海军心态。
当然，这住处肯定不是五老星故意安排的，毕竟再怎么小气，也还没到要在这种小事给海军使绊子的地步。
更多的，应该是世界政府内那些墙头草的选择罢了，毕竟如今海军不受重视的，可以被他们“欺压”了。
甚至……黄猿一转念头，就想到了一些有可能为了让海军闹事，从而故意给他们穿小鞋的世界政府官员。
黄猿并没有说出口，毕竟他一看战国与鹤的模样，就知道两人也是猜测到了，只是他们认为不值得拿出来说罢了。
萨卡斯基此时也不断的调整着自己内心的情绪，努力挤出笑容，说道：“我记得我刚刚加入海军的时候，住宿条件就是和这儿差不多。
诸位也都是军伍出身，今日就算是……忆苦思甜了。”
原本脸色阴晴不定的战国，在听到萨卡斯基的话语之后，也是露出了笑容，转过头来说道：“不错啊，萨卡斯基，进步不小嘛。”
泽法与黄猿，也都颇为惊奇的看着萨卡斯基，能说出这样的话，的确是不像萨卡斯基该有的水平，绿牛更是满眼的狂热。
鹤与藤虎，则像是明白了什么一般，就站在那里不说话，萨卡斯基被这么看着，自己先不好意思了，挠了挠鬓角，说道：
“啊哈哈～这个是斯凯勒中将帮我写的演讲稿里面的内容，我只不过是挪用罢了。”
听到萨卡斯基的笑声，以及他后面的话语，黄猿收回刚刚惊奇的目光，同时想到自己这位老乡，怎么行为举止越来越贴近老一代的那些混蛋了呢？
而战国此时并没有收回自己赞许的目光，反倒是更加认可的点了点头，说道：“那你也是学到了其中的精神，而不是背课文。”
说完，战国看向其他几人，说道：“好了，既然我们的元帅都这么说了，那么大家也就别抱怨了，忆苦思甜……这还真不错。
海军当久了，就容易远离初心、脱离群众，老夫都快五十年没有与民众们生活了，也都忘记了新兵时期的劳累。
就当做是我们的一次机会吧，尤其是荒牧，你刚刚加入海军，本该就是得睡多人宿舍的，今天就当做是体验体验。”
战国笑着说完，绿牛点了点头，就算他不是以聪明著称的天才，但是也能听得出战国是在开玩笑缓和气氛。
至于藤虎……战国没有说他的原因，是因为他年纪放在那里，不是绿牛这样的年轻人，而且也在斩夜支队混了不少年。
再加上他的性格，战国觉得如果自己不开口，那么藤虎估计就会主动去开解绿牛了，如今三大将之中，最为老成持重的，估计就是新兵藤虎了。
众人此时也都点了点头，黄猿和卡普倒是同时回头，两人在休息之前，还得去嘱咐一下自己的支队成员，毕竟他们是长官。
但就在转身之时，他们看到了楼梯口走上来了一位雄壮的老人，老人甩了甩手，似乎那上面沾了什么污渍一样，随后看向望向自己的卡普跟黄猿，说道：
“诶，看来你们没生气啊，怎么老夫一到宴会厅，就听人说你们恼羞成怒跑了？还有，这驻地谁给安排的？”
见到是老领导过来，卡普露出了笑容，说道：“空元帅！”
“别元帅不元帅的，如今战国都退役了，你还惦念着老夫执政时激情燃烧的岁月？”
空笑着走过来，看向萨卡斯基问道：“真没生气？”
萨卡斯基摇了摇头，说道：“没什么好生气的，只不过是床短了些，人不多，床拼一下也就没问题了。”
听到萨卡斯基居然在认真的讨论住宿的问题，空也是有些哭笑不得，这新上任的元帅，还真就突出一个就事论事啊。
“没生气就好。”空也没有纠正，而是顺着说道：“这安排老夫事先的确不知道，这是老夫失职，明天老夫去督办一下，尽量让你们早点搬走。
对了，老夫过来呢，还有一件事。”
空说着，左右张望了一下，似乎是想要找地方坐下，可是这栋楼除了宿舍，就只有走廊，完全没有会客厅这样的功能型房间。
摇了摇头，空说道：“去老夫办公室吧，有些正事要聊。”
萨卡斯基闻言也点了点头，毕竟现在也的确还早，远没到休息的时候，再加上是正事，他自然不可能拒绝。
其他人见萨卡斯基都点头了，也都没有拒绝，跟随着空的步伐，走下了住宿楼，黄猿跟在最后面，看着战国三人的背影，又看了看空的背影，也不知道在想什么。
住宿楼距离空的办公室颇远，空也没有在路上聊正事的想法，只是就前不久的事情，讨论了一下。
不过对于斩杀天龙人这件事，海军内部早已经只剩下了一个声音，而听到萨卡斯基等人的坚定，空也不好说什么。
来到空的办公室之后，众人才发现办公室内早就有人，路奇正坐在空的办公室内，见到空回来，也是起身敬礼。
见到路奇，萨卡斯基等人并没有什么异常，倒是战国三人把眉头皱了起来，卡普更是瓮声瓮气的问道：“正事就是这小孩告状来了？”
说着，卡普盯着路奇，路奇是三十八年来，第一个任职CP0之后，没有被他打过的特工，卡普在想着要不要补上。
不过这个念头只是在卡普脑海中一闪而逝，不是给空面子，也不是不敢闹事，而是……他孙子路飞，已经帮他这个爷爷完成了任务。
两年前路奇已经被路飞打败过了，四舍五入，也就等同于他卡普打过了。
路奇被卡普盯得有些不舒服，又看到战国与泽法的眼神，心中反应过来，或许卡普他们这几个留守马林梵多的老将，并不知道他的身份。
不过路奇并没有解释的意思，毕竟他是为斯凯勒效力，而不是为海军效力，海军其他人对他什么态度，他才懒得搭理。
空此时也是摆了摆手，说道：“误会了，路奇可是个好孩子。”
空话语刚落，其他人还没反应，倒是路奇的嘴角先扯了扯，什么时候，一个恶贯满盈的CP特工，也能够被称为好孩子了？
这个问题，空很快就回答道：“他是斯凯勒安排的，今天你们路上，和在玛丽乔亚的矛盾，老夫也了解过了，的确不是路奇的想法。”
听到路奇是斯凯勒安排的，泽法一皱眉，开始审视着眼前的这个年轻人，毕竟自己那个学生的眼光虽然好，但是也有走眼的时候。
斯凯勒为海军带来了甚平、布鲁克以及藤虎这样靠谱的人，但是同样也有艾尼路那样不靠谱的年轻人。
尤其是看到路奇比艾尼路更加年轻时，泽法审视的态度更严格了，审视了一圈之后，泽法收回了视线。
路奇这个年轻人，起码从仪态上看，比那个吊儿郎当的艾尼路好不少，虽然没有海军的正气，但是也不像其他CP特工那般惹人讨厌。
战国心中也是略感惊讶，下意识的看向鹤与黄猿，见到这两人没有丝毫的诧异，心中突然就有些不舒服了。
他将许许多多的任务以及思想委托给了这两人，但是没想到他这才刚刚离开海军，就与海军有了这么多的“隔阂”。
要知道，他可是退役的元帅啊，发生了这么重要的事情，居然没有一个人想着跟他说明白。
“啊哈哈～”
卡普倒是没有那么多的哀怨，笑着拍了拍路奇的肩膀，“瘦小”的路奇，在卡普的铁手之下，居然纹丝不动，这让卡普赞许的点了点头，说道：
“年轻人，不错。老夫就觉得，老夫那不成器的孙子，再怎么冒失，也不会做出摧毁司法岛那种事，肯定是斯凯勒安排的吧？啊哈哈～不愧是老夫女儿。”
黄猿一挑眉头，想说当时的路奇还未追随斯凯勒，可是他却注意到，路奇并没有透露出一丝一毫的否认情绪，这让他十分的疑惑。
路奇到底是什么时候被斯凯勒策反的，这一点当时他与萨卡斯基有过猜测，结论是司法岛之后，但是那也只是猜测而已。
但是如今路奇透露的这个小细节，让黄猿觉得自己的猜测不是那么准确了。
空拍拍手，吸引想法各异的众人注意力，随后说道：“人都到齐了，坐下谈吧，路奇，你把你跟老夫说的，都给他们说一遍。”
空说话间，海军众人也都纷纷落座，他们并没有太过拘谨，战国跟卡普更是直接开始翻箱倒柜，寻找吃的喝的。
见到这一幕，空并没有去制止他们，毕竟他如今的茶叶多到实在是喝不完，世界政府的其他部门、加盟国的使者，每年都在给他送礼。
甚至有时候，还会有一些天龙人，会差人送些礼物过来，虽然大多数的天龙人，都是物质跋扈，但是也有一少部分的天龙人，还是懂得人情世故的。
很快，战国与卡普就翻找到了满意的茶叶，毫无顾忌的开始烧水，路奇也开口数道：“主要是两件事，一件事是关于CP的，一件事是关于世界政府加盟国的。”
路奇停顿了一下，见到几人都点头，显然在认真听，至于不认真的战国与卡普……他们退役了，一点影响没有，也就继续说道：
“首先是CP的事情，明天会有CP提出采购和之国军火一事……”
路奇看向萨卡斯基，说道：“这件事之前与斯凯勒中将谈论过，她应该也告知你们了，只是当时有些细节未完全确认，因此没有说明白。
明天CP会以为世界政府加盟国增强抵抗革命军的军事力量为由，提出采购和之国军火，这项议案是在CP议案之内的。
只是原本提出的时间，并不在明天，而他们为了扳倒我，也是将这件事提前到了明天，届时或许会伴随对海军的攻击而展开议案。
但是我希望各位的反对，只停留在言语之上，在实质上，被阻止这项议案的推行。”
路奇说完，萨卡斯基点了点头，这件事之前斯凯勒与努尔基奇就跟他解释清楚了。
等到世界政府与和之国的交易达成，到时候黄金是海军的、船只是海军的、军火也是海军的，萨卡斯基自然不可能拒绝。
战国倒是抬头想说什么，但是见到萨卡斯基等人的反应，战国就知道，这件事或许萨卡斯基早就知道，甚至后续的方案也都做好了。
他作为前元帅，虽然有足够的地位，但是此时也没有必要僭越，大不了后续再问问鹤就行。
见没有人反对，路奇点了点头，继续说道：“接下来就是第二件事，关于世界政府加盟国的事情。
其实这么说也不太准确，更准确的说应该是接下来四年天上金与军事行动专项赞助的问题，或者更直接点，新增部分的军费分配的问题。
革命军、海贼、重获悬赏的七武海，都需要大量的贝利，才能制约他们，在斯凯勒中将斩杀天龙人事件发生前，这笔钱应该是属于你们海军的。
但是现在情况有变，你们海军是获得不了这笔钱的了。”
“你的意思是，你们CP要这笔钱吗？”
萨卡斯基问道，可是路奇却摇了摇头，说道：“并不是，CP并没有足够的体量，去消化这笔钱。
如果你们海军得不到，我们CP也不可能全额获得，那么其中大部分的新增军费，还是会进入世界政府的财政之中，但是斯凯勒中将不允许这件事的发生。
因此，必须要有一个新的资金缺口，使得这笔钱能够足额的被消化。”
路奇说完，萨卡斯基邹起眉头，他不知道在海军拿不到，CP又消化不了的情况下，如何让这笔钱不会被世界政府规划到财政那边去。
正在倒茶的战国却是抬起头，看向空，说道：“空统帅，这便是您让我将和平主义者带来的原因吧？”
空点了点头，不过并没有回答，而是指向路奇，让他来回答这个问题，而路奇也是点头说道：
“是的。在五老星提出要世界政府加盟国增加天上金及军事专项资金的投入后，阿拉巴斯坦、德雷斯罗萨以及龙宫王国会带头同意。
同时也会带出一个问题，那就是这笔钱如何花，那么海军要配合我，反对让这笔钱归CP所有，而是引向和平主义者。”
路奇说着，接过战国递来的茶水，喝了一口放下，接着说道：“根据我的评估，五老星不可能当场拍板决定资金的流向。
最大的可能，便是五老星召见空统帅、我，讨论和平主义者的价值，这其中，我会攻击海军的“忠诚”。
让五老星意识到，和平主义者能够取代海军的许多作用，比如清剿海贼、对付被废除的七武海，以及对加强对大海的管控。
只需要付出一笔看似高昂的费用，就能近乎买断式的获得取代海军的力量，只要你们关于和平主义者的测试报告足够漂亮，我相信五老星会买单的。”
空此时也点了点头，说道：“报告我看过，做得很漂亮，不用担心五老星不会同意。
你们应该也都听明白了，斯凯勒这是打算通过清空世界政府现金的方式，让五老星继续重视海军。
至于和平主义者的事情，只需要等到贝加庞克博士在世界政府增投和平主义者项目之后，由贝加庞克博士提出关于和平主义者的缺陷，无法如期投入使用，五老星就不得不继续依赖你们海军。”
萨卡斯基此时点了点头，脸上露出了恍然大悟的神情，总算搞懂了整件事，心中也是再次对自己质疑斯凯勒不作为这件事而感到愧疚。
斯凯勒中将只是没有将所做的每件事都宣扬出来而已，她并没有忘记她对于自己，对于海军的承诺。
而如果事情真的如路奇所说这般顺利，在配合黄猿所说半个月后，革命军会进攻玛丽乔亚的这件事，海军说不定真的能够被抱住。
甚至在和平主义者无法投入使用，CP人手不足的情况下，为了挽回海军的忠诚，会给更多的让步也不一定。
或许……萨卡斯基突然想到，斯凯勒策划的让革命军在半个月后攻击玛丽乔亚的这件事，并不是泄愤，而是……
复刻神之谷事件！
当年卡普为何会一跃成为打骂天龙人也不会受到太多惩罚的海军英雄？原因不正是因为在神之谷事件之中，击败海上霸主洛克斯，拯救大量的天龙人吗？
而论起影响力，如今的革命军，比起当年的洛克斯海贼团，有过之而无不及，如果在革命军闹出了大事之后，海军能够力挽狂澜，说不定真的会重获世界政府的信任。
就是……萨卡斯基明白，自己对斯凯勒计划的了解太少了，只能被动的按照斯凯勒设置的路线前行，不透明的感觉，总是让他患得患失。
再加上，萨卡斯基总感觉，如果事情按照他此时所想发展，有些息事宁人的意思，可他又觉得斯凯勒中将，不是那样的人。
‘真正的计划到底是怎么样的呢？斯凯勒中将？’
萨卡斯基心中想到。

第六百六十二章 五体投地的大礼
“你是说，这笔钱，能够打造出六百多台一样的设备？”
两天后，盘古城一间城堡的大厅内，五老星、空、路奇、萨卡斯基以及战国正在讨论着什么，金发老星拿着手中的报告有些不可思议。
战国点了点头，说道：“按照贝加庞克博士给出的造价，以及工厂的实际造价进行比对过，新增的这笔军事项目资金的确可以打造六百台以上的和平主义者。”
直须老星一皱眉，问道：“这和平主义者老夫也知道，对于造价也都有了一些了解，现在你所说的2.0版本的和平主义者，造价出入并不大，真能提高这么多性能？”
如果是两年前版本的和平主义者，别说是只能造六百台，就算能造一千二百台，五老星都不会考虑。
但是战国递上的报告之中描绘的和平主义者，实在是……太强大了，升级的抗冲击涂装、迭代的能源技术，以及愈发熟练运用的光能炮，还有那能够相互配合的智能程序。
按照战国的阵型编排与攻击指令的设定，最少只需要六台和平主义者，就能发挥出一支由中将带领的支队，加上军舰的火力打击。
如果只是比拼火力的数量，那么一台和平主义者，顶多两台和平主义者，就能够追赶上一艘中将的军舰，这并没有什么好吹的，毕竟造价放在那里。
但是海军的力量，可不仅仅是体现在军舰上，或者说……军舰从来就不是海军的力量主力，只是一种辅助而已。
更强的是支队见的相互配合、长官的指挥，以及尖端战力的发挥，即便是军舰性能优越如黑桃支队、斩夜支队，他们为人所称道的也不是军舰本身，而是支队。
因此单纯的火力数量没有意义，但是战国提交的报告之中，和平主义者搭配之下，能发挥的可不仅是火力的数量，还有质量、效率。
上一代的和平主义者，虽然可以说是很不错的武器，但是远没有达到贝加庞克博士自信发言的划时代的作品。
和平主义者的防御性能、续航能力，以及和平主义者与和平主义者之间的额协调作战能力，都让五老星对贝加庞克博士的项目心生怀疑。
因此今年贝加庞克博士在说出已经打造出真正的和平主义者之后，五老星并没有重视，不过这也让他们此时收获到了“惊喜”。
如果真如战国报告的一般，那么这和平主义者真的能够被成为划时代的作品，尤其是……机器可不会背叛主人。
这样的项目，就有了继续投资的价值了，毕竟那笔军事项目资金，就算是不用于CP、海军或者眼前和平主义者，也只能储存起来。
以世界政府目前的境遇，与愈发猖獗的革命军，在接下来的时间里，加盟国的数量也会越来越少，提前存一笔钱，或许能够帮助世界政府熬过接下来几年的艰难时期。
但如果将钱全都投入到和平主义者的生产之中，六百多台和平主义者，再加上战国报告之中，已经生产完毕的两百多台和平主义者……
就算他九百台，按照战国所给出了六台为一组的阵型编排，那就是一百五十组，相当于一百五十支中将支队所能提供的战斗力。
一百五十支中将支队能不能解决革命军？能！但是海军可没有一百五十支中将支队，再加上海军大多数力量，都需要放在压制海贼上，因此哪怕是之前还算和谐的环境，世界政府都没有抽调海军去对付革命军。
现在就更加不用说了，海军拿不出，五老星也不敢用。
可是和平主义者不同，这是一股新的力量，在海军维护大海秩序，CP继续针对革命军的情况下，额外多出来的一股足以摧毁革命军的力量。
六百多台和平主义者，一旦生产完成，配合已有的两百多台，恐怕真的能够在极短时间内，将革命军荡平。
当然，哪怕是所有和平主义者都造好蓄势待发，五老星也不会这么做就是了。
毕竟要是把革命军完全摁死了，以后就再也没有借口继续收取这军事项目资金了，不过……和平主义者还是得造。
不仅仅是为了对付革命军，还有……反心已露的海军，加上接连失利的CP，这两个机构，在未来，都会逐渐成为世界政府的无用资产。
昨天CP借势在世界会议上要走世界政府几乎三分之一储量的黄金那一刻起，五老星就下定了要清算CP的决心。
刚好……这近千台的和平主义者啊。
解决完革命军的这个大麻烦之后，和平主义者还能够取代海军与CP，而且和平主义者不需要培养，只需要制造。
像海军与CP，不同的时代之中，总是起起伏伏，原因就是人才培养的不确定性太高，如果被稳定的和平主义者取代，那就不同了。
而战国似乎并没有想到和平主义者会对海军带来的冲击，而是汇报道：“是的，这都是老夫多次测试后，才总结的报告。
而且按照贝加庞克博士所说，未来随着固件的升级、驱动的优化，以及数据的收集、分析，和平主义者能够发挥的作用只会越来越强。
甚至只需要五台，乃至四台和平主义者，就能够发挥出如今六台和平主义者才能发挥的作用。
再加上，日后的防御涂装、能源方案也会升级，在多次的迭代之后，说不定和平主义者能够发挥出海军大将的作用。”
五老星是越听越满意，虽然脸上的表情没有变化，依旧是那么古板平静，可是内心都笑开了花。
抱剑老星紧了紧手中的长剑，观察了一下，此时的萨卡斯基与路奇脸色都不好看，尤其是萨卡斯基，嘴角都要扯到下颌去了。
抱剑老星将目光挪向空，发现空也皱着眉头，闭着眼，似乎有些惋惜与痛心，见状，抱剑老星故意对空问道：
“空，你作为全军统帅，这笔军事开支怎么花？你的意见对世界政府十分的重要，说说你的看法吧。”
被点名的空，无奈的睁开了眼睛，恨铁不成钢的看了路奇与萨卡斯基一眼，随后瓮声瓮气的说道：“既然这笔钱给谁，另一方都有意见，那么就别给了。
依老夫看，战国的想法就不错，把贝利投入到和平主义者的生产之中，造出来的和平主义者，海军与CP都有权借调，也算是共享这一笔开支了。”
空说着，叹息了一声，在五老星看来，空显然对于这个结果并不满意，这在五老星的预料之中，因此并没有追问。
卷发的老星沉吟片刻，随后问道：“这贝加庞克博士，虽是超越如今时代五百年的科技天才，但是能在这么短的时间内完成如此大幅度的升级……战国你知道原因吗？”
卷发老星问题问出，其他四位五老星也都点了点头，毕竟贝加庞克与世界政府合作以来，都是以五年为单位挤牙膏的。
对于设计的产品，每五年进行一次更新，而且每次更新的进步幅度，并不会太大，起码不会像和平主义者这般几乎可以说是跨越式的进步。
不仅仅是五老星，就连萨卡斯基与空，都疑惑的看了战国一眼。
空在得到资料之后，一直忙于路奇跟自己说的CP与海军一起救的计划，所有的精力都投入到今天演戏的彩排上，没有时间过问。
而萨卡斯基是真的不了解和平主义者这个项目，不过……他的想法和五老星倒是一样。
萨卡斯基在任职了海军元帅之后，曾经托黄猿向贝加庞克询问，能否全方面升级一下海军的武器与设备，但是……热衷于挤牙膏的贝加庞克并不愿意掏出新东西。
可这一次却是如此果断的拿出了和平主义者，这让萨卡斯基有些……嫉妒。
他当年为了一艘军舰，都里里外外跑了好几年，借用了无数的关系，才勉强让贝加庞克给他配置新设备。
以往萨卡斯基还能用科技的进步不是一天就能促成的来安慰自己，可是着和平主义者升级的速度与投入的速度，都让萨卡斯基清楚的明白，贝加庞克博士当年……就是不愿意给他最好的东西！
面对众人疑惑的木管，战国整理了一下思绪，问道：“五老星大人，您几位是否还记得……王下七武海之中的巴索罗米奥·熊？”
金发老星点了点头，说道：“索贝尔王国的前国王，和平主义者的原型。”
“如果不出意外的话，世界会议结束后，藤虎的议案推行，熊也会被悬赏吧？”
战国继续问道，抱剑老人却皱起眉，问道：“是，不过这件事与和平主义者有何关系？”
战国点了点头，说道：“刚刚老夫也说了，不出意外的话……现在就是熊出意外了。”
“……”
没有人会为战国此时的黑色幽默而展颜，甚至五老星脸上都挂上了黑线，战国这小子是不是以为自己很幽默？
战国此时也意识到了自己所言有些不对，换做是两年前，他绝对不会说这种话，都怪卡普，最近被他带坏了！
“咳咳！”轻咳两声之后，战国才说道：“世界会议后，没有再悬赏熊的必要了，因为他已经死在了改造之中。
根据贝加庞克所说，他的遗体、大脑，也都贡献给了和平主义者的开发，正因如此，才有了和平主义者的巨大进步。
当然，具体怎么样，老夫不是科学工作者，并不了解，但是老夫觉得，在废除王下七武海制度后，不悬赏熊，算是对他的尊重，与对他贡献的报答。”
‘你也懂得什么叫尊重？’
五老星心中腹诽，不过几人也都沉默了下来，似乎在思考这，最终瞎眼的老星点了点头，说道：“那就不悬赏。”
其余四人点了点头，表示赞成，其实不悬赏熊，对于世界政府而言，没有半点损失，甚至能够减少一些工作量。
还可以与索贝尔现任的国王，也是熊的弟弟大谈特谈一番，展示一波世界政府的人文关怀，然后在日后的某一天，将这件事翻出来，宣扬一波世界政府的人性化管制。
开支上减少了，还赚到了名声，或许还能让一个加盟国变成世界政府的坚实拥趸，何乐而不为呢？
直须老星此时也是拂了拂长须，说道：“既然大家都没有意见，那么由阿拉巴斯坦、德雷斯罗萨以及龙宫王国牵头投入的军事专项资金，就用于和平主义者的生产吧。”
听到直须老星的话，其他四位五老星，以及战国都点了点头，路奇与空保持着沉默，萨卡斯基更是直接撇了撇嘴。
什么叫大家都没有意见？他的意见五老星问过了？
只不过这件事事先就已经商量好，萨卡斯基也不会在此时跳出来反对，再加之……又不是反对了就有用。
直须老星见萨卡斯基虽然不情愿，但是没有反对，也是眯了眯眼，如果换做是平时，萨卡斯基肯定会吵吵嚷嚷着反对。
但是今天的默然……又是海军反心已现的又一大佐证啊。
卷发老星此时看向路奇，说道：“既然这专项资金的问题解决，那么就复盘一下昨天的会议吧，路奇，你有什么想说的？”
闻言，路奇敬礼，随后低伏身子，说道：“昨天的意外，并非在下意愿，只是大人您也知道，在下掌管CP0时间尚……”
“出问题了就是出问题了！别一出问题就找理由，路奇，这不是你第一次犯错了吧？”
抱剑老星直接打断了路奇的话，脸上也适时的露出了不满之色，这罗布·路奇，实在是愧对他们几人的信任。
前些天，路奇犯了那么大错误，他们五人宅心仁厚，还想着再给路奇一次机会，只要不犯错，就让他在CP0长官的位置上继续干下去。
可是这才过去了几天，就闹出这么大的事情？
莫兰特昨天的发言，让参加世界会议的五十国，都等着世界政府出钱采买军火，然后分配给他们用于对抗革命军的战争之中。
这是能随便许诺的吗？！
原先这批军火是要做什么的？！是要转手卖给加盟国的，如今却成为了免费送，世界政府还要帮忙督办这件事，里外里损失了多少人力财力？
路奇低垂的头，没有回答，他的心中并没有什么波动，毕竟……他又不是真的喜欢推卸责任的人，只不过是在五老星这边立的人设罢了。
这么做迟早会让他失去CP0长官的位置，但是路奇并不担心，毕竟他为斯凯勒效力那一天开始，就知道CP0长官，只是他人生中做过的无数坐席的其中之一而已。
一边展示自己的能力和实力，一边又暴露自己的缺点与短板，与世界政府的核心，始终保持一定距离，这样脱身也简单。
原本路奇是能够很好的把握这个度的，只是斯凯勒近来发生，以及即将发生的两件事，让路奇明白他不会在CP0长官的位置上待太久了。
因此此时开始疏离世界政府的核心圈，就十分重要了。
毕竟他已经当过一次叛徒了，要是在这种时候，还深陷于自己卧底的身份，说不定会让斯凯勒误以为他又一次叛变。
只需要能够掌握到有利于斯凯勒的资源，就足够了，没必要再靠近，让斯凯勒明白，他路奇是个忠良之人，而不是墙头草。
这是叛变过的人的生存之道，斯凯勒未必会怀疑他，但是路奇绝对不会给斯凯勒怀疑他的任何机会。
对于五老星而言，他担任CP0长官一职不完美，但是对于斯凯勒而言，他是一个完美的卧底，这就足够了。
站在他身侧的空，看着路奇低垂眼睑中的不在乎，也是摇了摇头，说道：“其实昨天莫兰特几人的冒失举动，也不算完全坏事。”
空开口的瞬间，五老星不满的情绪，就直接转移到了他身上，而空并不畏惧，毕竟这就是他的目的，面对五老星不满又带着一丝疑惑的目光，空开口解释道：
“如果没有莫兰特几人的铺垫，那么以阿拉巴斯坦、德雷斯罗萨和龙宫王国为首的代表国，就不会如此相信我们世界政府对于帮扶加盟国的决心了。
有了世界政府采买军火协助他们对抗革命军的导线，后续燃起的这把增投的火，才旺盛得起来嘛！
而且，昨天龙宫王国，不是也正因为这两件事，而忘记了追究查尔罗斯圣事件吗？
当然了，路奇管理不当，这是无法回避的责任，不过年轻人嘛，还有改进的空间，惩罚是肯定要的，但是机会也是肯定要给的。
几位大人，您觉得呢？”
“呵！这两者之间，可没有你说的必然联系，龙宫王国之所以没追究，不是我等事先安抚工作做得好吗？
再者说，我们难道没有给过路奇机会？查尔罗斯圣事件本是可以避免的，如果不是路奇办事不利，如今也就不需要弥补了！”
抱剑老星不满的说道，不过空倒是露出了微笑，他算是与五老星共事不少年了，知道五老星是听进去他的话了。
现在虽然话语重了些，但是也在暗示，机会不是不能给，空点了点头，说道：“您说的是，路奇犯错也不是一次两次了，的确不应该。
他的实力是够了，但是能力和经验，还需要打磨一段时间，这样，CP的最高指挥权，就暂时不要给这小子了。”
“那你来指挥。”
金发老星一指空说道，空脸色一垮，连忙摆手，说道：“老夫何德何能？先前挂名就让老夫不堪其扰了，还是您几位德高望重，对着运筹调度之事，经验也更加丰富。
还是您几位多受累，替这小子，多管理一段时间CP，等到他什么时候改正了、进步了，再将这权限下放给他，如何？”
听到空这么说，原本怒气冲冲的五老星，此时脸色也是有所缓和。
五老星是世界政府最高权力的象征，对于CP也有管理权限，但是却没有CP的最高指挥权，在必要时候，CP成员是可以拒绝执行五老星命令的。
毕竟CP说到底是直属于天龙人的机构，虽然归世界政府管辖，但要是伤害到天龙人利益，CP首选是维护天龙人利益。
收回这最高指挥权，五老星之前也想过，甚至在查尔罗斯圣事件发生之后，还暗示过路奇，只是路奇当时还是不肯防守，强调了自己直属天龙人的事实。
在当时，那是路奇最好的回答，足矣消弭五老星的一部分怒火，又给自己保留了一条最后的退路。
只不过……这条退路，今天就是最后一步了，空直接让路奇往后退了一步，将这权限让出来之后，路奇以后可就没有任何可以打动五老星的筹码了。
路奇此时也是干脆一敬礼，说道：“在下也觉得，在下没有足够能力管控好CP0，且犯错是事实，恳请几位大人代管CP，拨乱反正！”
直须老星拂须，说道：“那你自己决定处罚吧！”
闻言，路奇双手缠绕武装色霸气，从腰间卸下一副海楼石镣铐，取下镣铐的两根横钉，抬头看向五老星，散去双手缠绕的霸气，随后硬生生的将海楼石横钉扎入了自己手掌之中。
“咚！”
一瞬间，路奇身子一软，直接跪在了地上，但是他咬着牙，不断涌血的双手放在地上，将伤口展露出来，用有些抖动的声音说道：
“待到几位大人觉得在下罪刑结束，在下再取下这海楼石。”
路奇是能力者，一位在过去两年的修行之后，堪比海军大将的能力者，此时却用海楼石刺穿了自己的身体，可以说……完全放弃了自保。
扎入海楼石之后，路奇能发挥出来的实力，恐怕还不如任何一个CP0，而且哪怕取下海楼石，短时间内，路奇也无法恢复多少战力。
可以说，完全将自己的生死，送给了五老星拿捏。
这一幕让五老星都愣住了，抱剑老星甚至还扶了扶自己的眼镜，确认路奇扎穿自己手掌的的确是海楼石，而并非伪造之后，他也深吸了一口气。
随后他看向身边的几位同僚，他们此时也都有些惊讶，不过几人视线一交汇，都点了点头，唯一没有参与眼神交流的瞎眼老星也说道：
“好，只不过这不是罪刑，是对你的磨砺，接下来日子里，好好学习，好好反省。
切记不可自暴自弃，等你磨砺结束，这CP……还交由你来管。”
“多谢大人。”
跪在地上的路奇，深深低垂自己的头颅，直接五体投地，给五老星行了最高规格，也是最贬低自己尊严的大礼。
抱着臂膀，一脸不爽的萨卡斯基，也有些动容，因为他突然想起来……黄猿所说的，再有不到半个月，革命军就要攻击玛丽乔亚的消息。
废了的路奇，如何阻止革命军？

第六百六十三章 良心资本家克洛克达尔
“多拉格先生，是因为我这一次任务做得不够到位吗？”
巴尔迪哥，萨博看着面色沉重的多拉格，有些担忧的问道，同时也不断的反思自己刚刚完成的任务。
很快，他就想到了一些做得不够好的地方，比如因为路飞与艾斯他们的缘故，萨博放弃了一开始的保密方案。
他很清楚托特兰的茶话会都会有那些人参加，海军的卧底乃至是CP的卧底肯定都会在，因此多拉格在出发前，是跟他说过需要保密行事的。
毕竟如果要公开合作的话，多拉格出面会更好，毕竟多拉格是革命军的首领，去托特兰的首领见面，更有利于传播。
但是多拉格显然是不希望这件事暴露的，因此派了萨博去，而萨博在前半段也表现得不错，但是因为艾斯与路飞，萨博选择了直接出面。
而他结束了茶话会的任务，回到革命军之后，也看到了巴基工作室新闻对于这件事的报道，这是公开信息，对革命军很不利。
因此哪怕成功的接管了杰尔马66，但是这一次任务却是称不上漂亮的完成，甚至有可能会牵扯出一大堆的麻烦。
萨博想到这里，脸色也变得凝重了起来，虽然再给他一次机会，在那种未知卡塔库栗态度的情况下，萨博仍旧会选择出面，但是不影响此时他的自省。
多拉格没有马上回答，这让萨博更加的担忧，很快，他就又想到了自己工作中的失误，那就是……接管杰尔马66时的草率。
他只是清点了船只、军火数量，但是对于其他设备，并没有彻查，以杰尔马66的技术，想要定位自己的船只是没有任何问题的。
想到这里，萨博转头，看向窗外，看向那停靠在巴尔迪哥港湾的许多船只，脸上出现了一丝惊慌，他在想，是不是他的失误，让革命军总部的位置暴露了。
多拉格低头，看着这个开始自我怀疑的年轻人，摇了摇头，说道：“你的工作没有问题，我所烦恼的事情，也与这一次任务无关。”
听到多拉格的话语，萨博微微松了一口气，他真的担心因为自己的失误，给革命军带来损失，那样的话他都不知道该如何面对多拉格以及革命军的诸多战士。
不过，在松了一口气之后，萨博也更加的疑惑起来，毕竟此行革命军得到了许多的船只，也接管了杰尔马66的克隆人战士与军火，对于革命军而言是巨大的收获。
多拉格理应为革命军的进步而感到高兴才对，怎么会在此时露出这种表情？
多拉格此时也似乎做好了准备，开口说道：“我想要进攻玛丽乔亚，就在十天之后。”
闻言，萨博下意识的皱眉，作为革命军的参谋总长，他很清楚革命军如今的力量，虽说革命军的最终目标，就是推翻世界政府，但是此时……太早了。
“多拉格先生，我……”
萨博开口刚想阻拦多拉格，但是多拉格却抬手制止了他，随后说道：“你跟我过来了，跟我一起……见一个人。”
“谁？”
萨博下意识的问道，多拉格摇了摇头没有回答，只是转身就走，萨博见状，也连忙更在多拉格的身后。
两人走到楼梯口，随后一路往下，从多拉格最喜欢的高楼，到地面，再到地下，地下再无窗口，只有昏黄烛光映照。
而随着两人脚步不断往下，萨博也是感觉到气温越来越低，到最后甚至呼吸间，都有明显的白雾喷吐。
但多拉格始终沉默无言，来到最低下一层之后，多拉格又左绕右绕，好一会儿之后，两人才在一间房间前停下。
这让萨博十分的疑惑，毕竟周围这干冷的环境，并不适合生活，难道是一个可以制造低温的人？
萨博很快就联想到了库赞，那位海军的前大将，这让萨博心中短暂的喜悦了一下，不过很快就自我否决了。
毕竟多拉格如果要带他见的人是库赞，那么多拉格绝对不会是现在的这种情绪，毕竟从库赞离开海军那一刻开始，多拉格就未曾放弃过拉拢库赞。
只是一直没有成功而已，最近多拉格也一直在无风带驻守，在昨天才和大家一起返回的巴尔迪哥，因此不太可能是招揽到了库赞。
这一次，多拉格没有让萨博多等，只是在门口收拾了一下情绪之后，他便伸手推开了大门。
房门被推开的瞬间，那干燥寒冷的空气，让萨博浑身一抖，全身的毛孔都在一瞬间紧绷，而他的视线，也很快扫到了房间内那些制冷机器。
而房间终于，还放着一个巨大的冷柜，冷柜周围有着台阶，将冷柜包围，不过此时还没登上阶梯的萨博，看不清冷柜内的事物。
但是他的眉头却是越皱越紧，因为……这冷柜越看，就越像是棺材。
此时，多拉格已经迈步进入，随后来到房间中央，拾阶而上，萨博也跟在多拉格身后，直到踏上阶梯的最后一层，萨博才能面前看清冷柜内部。
可是就一眼，萨博的身体就僵住了，因为冷柜内躺着一个人，一个他很熟悉的人。
“熊先生……”
熊此时躺在冷柜之中，双手交叠在胸前，手下还压着一本书，面容十分的安详，可是他的手、脚、躯干、脖颈，都有着大量的伤痕。
而并不是所有的伤痕之下，都是血肉，他的左手、左肩、右腿的伤口之下，是看起来就十分精密的机械设备。
但是他脖颈处的伤口，却又能看见翻开的血肉，与血肉下的白骨。
显然，熊是经历了一场残酷的战斗之后死亡的，但是他紧闭双眼的脸上，却透露着极其违和的祥和之感。
“多拉格先生，熊他到底……”
萨博侧头抬起，看向多拉格，想要发问，却发现多拉格此时却凝视着熊，眼中情绪极为的复杂难言。
而萨博的话语，也惊醒了多拉格，他回过神来，说道：“正如你所见，熊已经牺牲了。”
“可是……什么时候？为什么我从来不知道？”
萨博有些难以接受这个结果，毕竟刚刚加入革命军的那段日子里，熊才是他的导师，不仅仅教导他战斗，还教导他做人，帮助他融入革命军。
抛去多拉格，熊绝对是革命军之中，最值得敬重的人，甚至，在某些方面，熊要比多拉格这位革命军的领袖更加值得敬重。
多拉格伸出手，轻轻的摁在熊的手上，随后说道：“有一段时间了。”
“是谁？”
萨博胸膛起伏，但是语调却是异常的平静，听到萨博的话之后，多拉格也是用着毫无起伏的语调回答道：“斩夜支队。”
“什么？！”
闻言，萨博无法维持平静，难以置信的看着多拉格，随后更是不断摇头，说道：“不可能，怎么会？！”
斩夜支队可是斯凯勒的队伍，而斯凯勒可是与革命军紧密相连的人，而且在顶上战争之后，萨博也从多拉格那里得到了不少斯凯勒的信息。
比如斯凯勒与熊的交情，熊甚至都将自己的女儿托付给了斯凯勒这个外人，可以说熊对于斯凯勒的信任，与熊对多拉格、萨博的信任是同等的。
而斯凯勒也从未展现过对熊的敌对情绪，而作为她的队伍，斩夜支队怎么可能会杀了熊？
多拉格转过头，看向萨博，说道：“萨博，有一个很残酷的事实，那就是……有时候牺牲，比存活更加有价值。
你应该也知道，斯凯勒曾经杀死了费舍尔·泰格，但是如果她放过了费舍尔·泰格，那么死的人只会更多，那些被泰格拯救的人，全都会被杀死。
而熊死亡的意义，不低于泰格，但是具体的……我还不能告诉你。”
闻言，萨博眼中露出了不解之色，正要说什么，多拉格又继续说道：“这是熊自己的选择，我们能做的，就是不要辜负他的牺牲。”
萨博不再着急询问熊的事情，而是沉默了一会儿，才问道：“多拉格先生，我该怎么做？”
多拉格收回手，也是沉默了好一会儿，才说道：“我可以放心的将革命军交给你吗？如果我牺牲了？”
“多拉格先生，请不要说这样的话。”
萨博摇头，选择了回避多拉格这个问题，毕竟……他才刚刚得知革命军失去了熊这样的干部，又怎么可能愿意去考虑革命军失去领袖的事情？
“十天后，我会以革命军的身份，抵达玛丽乔亚，向世界政府宣战，这是极为重要的一步，因为我们需要了解世界政府所隐藏的实力。
而在出发之前，我会将一切的秘密，包括熊的事情，都记录下来，如果我也不幸死在了革命的路上，那么那些秘密，以及领导革命事业的重担，就全都交给你了。”
多拉格抬手，拍了拍萨博的肩膀，语气极为严肃的说道。
但是萨博却是摇了摇头，说道：“多拉格先生，虽然我知道您有很多事情，有各种各样的原因，不能现在就告诉我。
可我不接受以你所说的那种方式，去知晓。
如果攻击玛丽乔亚、探查世界政府隐秘力量是必要的一环，那么该去执行任务的，应该是我，而不是您。”
“你不怕牺牲吗？”
“怕，但是也正如您所说，有时候牺牲，比存活更有价值。”
“你不觉得这一次谈话，是我引诱你出手的计谋吗？毕竟……明明我可以沉默不语，先做事情，再告知你们原因。”
闻言，萨博转头看了熊一眼，说道：“熊先生，或许也正是这样‘中计’的吧？多拉格先生？”
多拉格脸上露出了古怪的笑容，随后问道：“萨博，我最后再跟你确认一次，你愿意以革命军之名，执行这一次必死的任务吗？
你还很年轻，比起我，你有着更长远的未来，也有着更多的可能性，如果你死了，对于革命军的未来而言，甚至比我死的结果影响更大。”
“多拉格先生，当你离开革命军之前，你有想过，你还年轻，或许留在海军之后，也有机会找到其他的办法吗？”
萨博脸上也露出了坚定自信的笑容，说道：“同样是与旧时代为敌，没理由在同等年纪下，比您更优秀的我……会失败。”
闻言，多拉格笑着捏了捏萨博的肩膀说道：“你比我优秀太多了，所要面对的敌人，也比我当年所遇，要强大太多了，我等你一如既往的凯旋。”
“小心哦，多拉格先生，说不定我回来之后，名望就超越你了。”
“未来是你的。”多拉格笑着说道：“现在，回去制定计划吧，需要什么人，你直接调用，不需要经过我。”
萨博点了点头，回头再看了一眼躺在冷柜之中熊，随后一路小跑离开了这间堪称冷库的房间。
在他走后，多拉格脸上的笑容全然收敛，换上了忧虑，看向熊，呢喃道：“不要再牺牲了啊，熊，你也是。”
说着，多拉格甚至期待着，熊突然睁开眼，搞怪的吓自己一跳。
可是熊毕竟姓巴索罗米奥，而不是蒙奇·D，因此在多拉格说完之后，熊没有一丝一毫的变化。
那些画面，注定只能存在于多拉格的脑海之中，他像是苦中作乐之人，发挥着自己的想象力，扯了扯嘴角，像是逗笑了自己，随即又是长长的叹息。
“或许有一天，当人们翻开我们的经历，会说我是最为自私的那个人吧？总是让别人去牺牲，我却是永远在后方。”
说完，多拉格便朝着门外走去，随后缓慢的关上了房门，小心翼翼。
再次回到了高层，吹着风舒缓着心情的多拉格，拿出了电话虫，给斯凯勒拨去了电话。
毕竟他这边的行动有了阶段性的进展，任务的主要执行人萨博已经知道的任务，时间也已经再次确认过，因此需要和斯凯勒对接一下。
斯凯勒可是答应过，这一次任务中，海军和CP都不会出手的，万一自己的妹妹发挥了蒙奇家的不靠谱传统，忘记了安排那该怎么办？
萨博是天才，在同样的年纪，也极少有人能够和他较量，可是真正的战场哪里会有同龄人单挑？
这一次去玛丽乔亚，危险程度是极高的，就算是多拉格自己去，也不敢百分百说自己能够顺利离开。
世界政府八百年统治，这等稳固地步，可不是海军与CP就能够维护得了的，毕竟海军大将不可能24小时在玛丽乔亚待命，CP0的长官也会离开去执行任务。
而这个世界，不管是哪个时代，都不会缺少诨人，要是世界政府内部没有什么自保之力，那么早就被内部瓦解了。
比如最近才被钓出来的神之骑士团，这个神秘的机构，即便是多拉格也不了解，甚至怀疑过是否真的存在。
但是前不久神之骑士团就证明了自己的存在，虽然被斯凯勒连带着一起给砍了，可多拉格并不觉得神之骑士团都是废物。
每个机构、势力、组织，大部分的成员，都是基层，就好像海军与CP，也不是各个都是大将。
而查尔罗斯圣只不过是天龙人之中的一员，伴随他出行的，也不可能是神之骑士团之中最强的战力。
毕竟从名字上分析的话，神之骑士团，应该就是护卫那些被成为“神”、“造物主”的天龙人的。
而比起出行的天龙人，留守在玛丽乔亚的天龙人肯定更多，因此神之骑士团的大部分，或者说尖端的护卫力量，也会保留在玛丽乔亚。
当有敌人直接威胁到大量的天龙人时，才有可能看到这个神秘组织的力量。
这就是这一次任务的难点所在，如果不对世界政府与天龙人动手，就失去了这一次任务的意义。
就犹如泰格事件，他当初或许是想通了，并没有对天龙人下手，只是引发骚乱，趁机救走那些被天龙人奴役的人。
当时追击他的，只不过是CP与盘古城的护卫军，但如果他选择了对天龙人出手，那么或许最后杀死他的，就轮不到斯凯勒了。
但是如果真的对世界政府与天龙人动手，就极有可能引起神秘的神之骑士团的抵抗乃至反攻，如果这个机构之中也存在如大将一般的角色，那么……
萨博天赋很高，如今的实力也算不错，但是直面大将……还是有着很大压力的，但多拉格只能选择相信萨博了，也希望他能够制定出一个不错的计划。
但斯凯勒在接听多拉格的电话之后，也是沟通了一下她安排的情况，听到CP与海军确定不会动手之后，多拉格舒缓了一些。
“由萨博执行任务吗？长官，我还是觉得多拉格先生的考虑欠妥。”
斯凯勒挂断电话之后，被她示意旁听的努尔基奇，还是忍不住给出了自己的看法。
虽说努尔基奇与萨博之间，没有他与艾斯、路飞、罗他们那种叔侄情分，毕竟相处时间太短，可是已为人父的努尔基奇，听到一个半大小子，要去执行这个可能影响整个世界的危险任务时，还是忍不住质疑。
而听到努尔基奇的话之后，斯凯勒也是点了点头，说道：“的确很危险，红土大陆上的隐秘太多，萨博未必真能应付。”
努尔基奇沉吟了一会儿，问道：“长官，那我们还要往新世界航行吗？还是返航一段距离，看看事态的发展？”
闻言，斯凯勒也是沉思着，革命军的大部队肯定是无法在萨博执行任务过程之中提供帮助的，海军这边也只能保证不出手阻止萨博。
如果斩夜支队返航，回到红土大陆周边，那么一旦有什么意外发生，对于萨博而言，绝对是莫大的帮助。
不过代价就是彻底与世界政府撕破脸，虽然在斯凯勒看来，革命军距离彻底推翻世界政府那天已经不远了，但是……还差一些距离。
如果能够将百兽海贼团的军火拿到手，那么才算做好了准备，而且彼时也只是做好准备而已，至于成功的概率，还需要取决与萨博这一次能够在玛丽乔亚钓出多少大鱼。
比如神之骑士团的全貌，比如五老星是否具备真正强横的实力，再比如……
斯凯勒望向红土大陆方向，比起其他人，她可知道，在那盘古城深处，还有一位能够端坐于虚空王座之上的伊姆大人。
如果萨博能够将祂也钓出来，那么就可以说差不多将世界政府的底裤都被扒了，只是不知道，萨博到底有没有能力做到。
想了许久，斯凯勒最终也只能说道：“相信年轻人吧，路奇不是说CP0的队伍已经出发了吗？说不定距离交易达成，就只剩下最后几天或者十几天的时间了。
拿到那批军火，才是我们最应该要做的。”
努尔基奇抿了抿嘴，但是也没有再开口劝阻，虽然任务进行下去，有可能让一个二十出头的年轻人命丧红土大陆。
可是……如果革命不成功、不彻底，那么就会有源源不断的年轻人，会死在那里，有时候，就只能相信年轻人了。
斯凯勒甩了甩脑袋，转移话题般问道：“对了，茶话会结束了吧？”
“嗯，昨天就结束了，今天陆续有宾客陆续离开蛋糕岛了，罗也将报告完成了，我看过，没有什么问题，但是也缺乏真正有高价值的情报。
茶话会的宾客虽然是来自四海各个领域，但是太疏离大海了，或许接下来的海贼博览会，是一个不错的机会。”
努尔基奇说完，斯凯勒点了点头，说道：“已经确定了吧？这个海贼博览会就是巴雷特搞的。”
“是的，您又一次推测中了，不过还有其他人的影子。”
“谁？”
“克洛克达尔，或许她之前在大海上肆意掠夺钱财，就是为了举办这海贼博览会也不一定。
但是也有一些情报，说巴基速递起步的资金，是由克洛克达尔提供的，只是一些传言，不确定。”
努尔基奇回想了一下说道，斯凯勒点了点头，道：“不管哪一种，克洛克达尔要在此时兴风作浪是可以确定的。
我还以为她改邪归正了呢，结果还是……”
“哈切！”
此时，遥远的海面上，一艘涂改过的海贼船在海面上行驶着，但是甲板上却只有两个人，断了一只手的克洛克达尔，以及重新追随她的Mr.1达兹·波尼斯。
打完喷嚏的克洛克达尔伸手揉了揉自己的鼻子，对操控船舵的达兹·波尼斯问道：“还要多久才能到蛋糕岛？！再不快点，巴基那个混蛋又要逃了！
红发那个混蛋，最近都在自己的地盘，要不然我早就把巴基给宰了！”
“BOSS，下午就能到达了。”
“嗯，别出什么岔子，要不然拿你工资补利息！”
达兹·波尼斯挠了挠自己的青皮头，又耸了耸肩，说道：“BOSS，我现在是无薪，你说了，只有我不要工资，你才保证100％重新录用我的。”
闻言，克洛克达尔拧眉瞪眼质问道：“你在阴阳怪气什么？！”
达兹波尼斯连忙摆手，随后笑着说道：“没有，只是觉得你现在比以前开朗了许多，我以为我可以跟你开玩笑了。”
“笑？！下一份合同还是无薪！还笑得出来吗？！”

第六百六十四章 十字公会
“卡塔库栗哥哥，那边有一艘没有登记的奇怪海贼船过来了。”
蛋糕岛的港口处，正在送客的卡塔库栗听到妹妹斯慕吉所说的话，抬头看向斯慕吉所指方向，随后就望向了身后。
他的身后，巴基此时也一副主人翁架势，正在和即将离开蛋糕岛的宾客寒暄着，说着什么有空再来，有机会合作之类的无营养的套话。
或许是注意到了卡塔库栗的目光，巴基在与一位宾客道别之后就停了下来，高大而空洞的身躯，也朝着卡塔库栗方向走来，问道：“怎么了？”
“克洛克达尔过来了，应该是找你的。”
卡塔库栗平静的开口，只见话落瞬间，那位千两道化巴基脸上的五官都发生了移位，就像是听到了最难以接受的消息一般。
卡塔库栗看着他脸上精彩的表情，露出了笑容，说道：“我很好奇，当初你拒绝了香克斯提供的钱，又被我拒绝了借贷，你是靠什么渠道，才获得开设巴基速递的钱的？”
虽然是问话，可是卡塔库栗那莫名的表情，显然在说他已经知道事情的真相了，毕竟要建立巴基速递，要的钱可不会是一笔小数。
顶上战争之时，巴基收编了大量的推进城逃犯，说要建立起一个足以影响世界的势力，为他挣来足够多的钱财。
而红发自然是选择支持自己的好友，主动提出了注资，但是巴基却毫不犹豫的拒绝了香克斯，毕竟这让他感觉很没有面子。
红发也不愧是以霸气和器量著称的男人，他并没有因此而生巴基的气，而是收回了投资的想法，转而提出要给巴基一片租地。
那片租地，就在红发海贼团控制海域内，名为卡莱·巴厘岛，巴基也是选择的承情，有了红发海贼团这一层关系，两年间倒是没有人真正敢找巴基麻烦。
毕竟巴基始终躲在红发海贼团的海域内，而这两年，红发海贼团一反常态，长时间驻扎在自己的海域内，没有像之前一样四处浪荡。
这是巴基速递发展起来的重要契机，有了人有了地，巴基只差一笔启动资金，为了这一笔资金，巴基不止一次的联络过卡塔库栗。
毕竟如今海上皇者就三位，巴基已经拒绝了香克斯，而凯多又明摆着拿不出钱来，因此巴基就只能把注意打到卡塔库栗上了。
拥有托特兰造船厂的卡塔库栗，说是新世界存款最多的人都不为过，哪怕是驻扎在新世界起始的海军本部，现金储量都未必有卡塔库栗多。
卡塔库栗自然是有足够能力投资巴基的，而且哪怕掏出那笔钱之后，托特兰也不会太为难，毕竟那都是存款，而不是流动资金。
可是卡塔库栗就是对眼前这个小丑喜欢不起来，因此他毫不迟疑的拒绝了巴基的接待申请，只不过，巴基还是依然把巴基速递给建立起来了。
原先卡塔库栗并不在乎，可是随着巴基速递的快速发展，卡塔库栗也必须去关注，顺便也差了一下巴基当时的资金来源。
那段时间，刚刚好是克洛克达尔重现大海，在四海、伟大航道前半段，在自己发展过势力的地方逛了一圈之后。
只要简单的推测，就明白克洛克达尔到底干什么去了，无非就是取回自己过去二十年耕耘的成果，虽然二十年耕耘最终失败了，但是却也经营了不少领域。
而这一笔钱，也的确足够巴基速递的建立了，毕竟在人、地、市场都不缺的情况下，巴基只要踏出第一步，订单便源源不断，不需要太多的钱。
当然，这个不需要太多，是卡塔库栗看来，换做是其他人……那甚至足够一位海上皇者的悬赏了。
当时的克洛克达尔，又恰好符合，甚至盈余还不少，毕竟顶上战争后的克洛克达尔，虽然看似没有什么动作，但是却已经布局了不少。
比如她曾经的情报资源，就被革命军给整合了，最近又传出，克洛克达尔选择与自己曾经的“死敌”巴雷特共同举办了海贼博览会。
而投资巴基，这个在如今看起来，收益极高的项目，也很像是克洛克达尔会做出来的事情。
但是巴基速递……可不叫巴基·克洛克达尔联合速递，克洛克达尔并没有参股，也就是说，她极大可能是借贷了一笔钱给巴基。
借贷……是需要归还的。
虽然交际没有几次，但是卡塔库栗始终觉得巴基是一个不靠谱的人，如果借钱给他，说不定期满得上门要债。
但是他的大本营，可是在红发海贼团境内，如今回想回来，卡塔库栗甚至在想，香克斯两年不去浪荡，或许是在为巴基的发展起步护航也不一定。
这段时间，克洛克达尔都在红发海域与百兽海域的交界处活动，而她没有去找巴基的原因，很有可能就是因为香克斯在。
因此卡塔库栗还是觉得挺幸运的，虽然不害怕香克斯，但是他可不想为了一些贝利，与香克斯闹出什么矛盾。
但是他卡塔库栗又不愿意放弃属于自己的哪怕一贝利，因此，如果他借了钱给巴基，肯定是会上门去要的。
所以说，没有借钱给巴基，是最好的结果，他不需要进入红发的海域找巴基麻烦，也不会损失哪怕一贝利。
如果巴基就这么继续躲在红发海贼团海域内，说不定他的债主只能够眼睁睁的看着他，而不能采取实际措施，可巴基这个蠢货，自己选择了离开巴厘岛，离开了红发海域。
更让卡塔库栗觉得巴基愚蠢的，是他对于自己的行踪没有一丝一毫隐匿的意思，甚至还将蛋糕岛发生的一些事，刊登在了他那草创的巴基新闻工作室上。
这不仅仅是暴露了自己的行踪，而且还狠狠的拉了一波自己债主的仇恨。
卡塔库栗只要稍微代入一下巴基债主的角度，都会气得牙痒痒。
想一想，自己攒了一笔钱，处于信任也好，处于投资也好，将这一笔钱借给了某个人。
但是期限到达时，这个欠自己钱的人，不仅仅不还钱，还拿着本该还给自己的钱，去置办一些新的奢侈品。
对于巴基而言，这个新的奢侈品，就是他新创的巴基新闻工作室。
如果克洛克达尔真的是巴基的债主，此时恐怕已经气得恨不得宰了巴基。
而巴基看着远处那从小变大的海贼船，宽大空洞的衣服下，那“矮小”、瘦削的身体却是在不断的颤抖着。
因为他回想起，克洛克达尔来找他要债，但是却被红发海贼团阻拦在外后，对自己放的狠话。
那个富婆，直白的告诉自己，有本事一辈子都活在香克斯的阴影之下，一辈子蒙荫，否则她会把自己给片成火腿沾海水吃。
只不过，最近巴基速递也好，巴基新闻工作室也好，都太忙碌了，再加上巴基从来就不是一个以记忆力见长的人，因此……他忘记了克洛克达尔的威胁。
不仅仅是大摇大摆的离开了红发海贼团管控的海域，甚至还将自己参加托特兰茶话会的事情，作为新闻刊登在了自己的报纸上。
巴基不知道此时克洛克达尔心中想的是什么，但如果角色互换，他会让这个欠钱的人，知道知道什么叫做残忍。
“将心比心”之后，巴基此时只有一个想法，那就是快点逃！
“砰！”
但就在这时，突然一声巨响，卡塔库栗摊了摊手，说道：“巴基，你的船只似乎坏掉了。”
准备拔腿就跑的巴基闻言，看向自己的船只，只见自己那艘船的船头，突然多了一个窟窿，虽然在水位线之上，但是也航行不了了。
不说船体被损坏后的安全隐患，就说行驶过程之中，那冲刷的海浪，就会不断的倒灌入他的船只之中，让他变得寸步难行。
巴基的红鼻子此时都快气绿了，他一指卡塔库栗，就要破口大骂，但是又想到了什么，连忙忍住了自己的怒火，两眼泪汪汪的看着卡塔库栗，说道：
“卡塔库栗大哥，行行好，借我十亿贝利怎么样？”
卡塔库栗笑着问道：“十亿贝利？你只欠克洛克达尔这么多？”
十亿贝利的确是不少了，当初卡塔库栗重建万国，起步资金也只有白胡子赠送给他的二十亿贝利，而龙宫王国在无风带与新世界修跨海域大桥，初期投入也才二十亿贝利。
十亿贝利足够做很多事情了，但是……绝对不包括建立巴基速递这样辐射六片海域的巨大组织。
而听到卡塔库栗的问话之后，巴基也是变得扭捏起来，随后说道：“先……先付利息嘛。”
“十亿贝利的利息……我考虑考虑。”
卡塔库栗并没有立马拒绝，而是看向那海贼船的方向，可是脸上却没有半分的思考之色，这急坏了巴基。
毕竟他现在身上是没有钱的，克洛克达尔过来之后，他可没有办法应付，如果有卡塔库栗的十亿贝利以及他的名声担保，那么或许还能再拖一段时间。
但是卡塔库栗摆明了就是想看戏，别看没拒绝，但是在这种情况下，没有马上答应，那就是在“杀”他巴基！
巴基连忙又靠近了卡塔库栗两步，原本高大的体型，此时也是缩小了一些，原本与卡塔库栗等高的脑袋，此时直接比卡塔库栗挨了一整个脑袋，可怜巴巴的说道：
“卡塔库栗大哥，你也是做生意的，应该知道经营一家企业有多困难，小弟如今还处于起步阶段，处处都得烧钱。
这十亿贝利，我会如数奉还，并且会给你……3％的股份分红！只要我周转过来了，你这投入，一本万利啊。”
卡塔库栗侧头，看向眼中还含着泪花的巴基，笑着说道：“十亿贝利，我不要利息，也不需要你归还……”
闻言，巴基的眼神越来越亮，恨不得抱住卡塔库栗亲两口，这简直是他的再生……
可是还没等巴基的感激表达出来，卡塔库栗就继续说道：“我要你名下所有企业20％的股份，包括你现在的企业，以及未来成立的企业。
记住，是20％的股份，不是什么狗屁的股份分红。”
“？？？！！！”
巴基对于卡塔库栗的感激之情，瞬间荡然无存，卡塔库栗这哪里是帮扶？分明是抢！不对，就算是抢，那也顶多夺走自己身上所有。
可是卡塔库栗更贪心，要的不仅仅是现在巴基有的，还有他未来才可能拥有的，卡塔库栗都要直接掠夺，这实在是……太过分了！
“不愿意？不愿意就算了。”
卡塔库栗见巴基脸上变颜变色，并没有着急，而是耸了耸肩，收回了自己的提议，仿佛他刚刚只是开玩笑一般。
“百分之二！”
巴基连忙开口道，他的报价，甚至还不如刚刚，但是……股份分红本就是不值钱的空头支票，但是股份却是实打实的。
股票分红这种事，只需要企业没赚到钱，就不需要分红，可以动手脚。但是股份却是有可能影响企业发展，每一股都弥足珍贵，价值要高太多了。
因此，百分之二的股票，绝对比百分之三的股票分红，要之前太多了，就以巴基速递如今的规模，不仅仅能抹平这百分之一的差距，未来抹平十亿贝利也是有很大概率的。
可以说，这是一个颇为合理的报价。
但是……卡塔库栗从来不接受这种合理的报价，瞥了巴基一眼，随后继续看向那越来越近的海贼船，不再开口。
巴基咬了咬牙，说道：“百分之五。”
卡塔库栗没有回答，看着甚至已经进入了他的攻击范围内的海贼船，继续淡定的等待着。
巴基的脑门上，不断有汗水冒出，心中不断怒骂着卡塔库栗的贪心，百分之五的股份，足以让卡塔库栗赚得盆满钵满了，但是他依旧不肯应允。
这么贪心的人，巴基还从未见识过，看着远处海面上，那个已经站在船头上的富婆，巴基一跺脚，说道：“百分之十！”
“百分之三十五，否则免谈。”
卡塔库栗终于还价了，但是这几乎翻倍的要价，却是差点让巴基脑溢血，他连百分之二十都绝对不愿意接受，怎么可能掏出超三分之一的身家给卡塔库栗？
不说还没发展起来的巴基新闻工作室，而未来有可能配套的一系列企业，就单说巴基速递，百分之三十五的股份，都值好多个十亿贝利了！
这笔钱给卡塔库栗，他还不如直接割等量的股份给克洛克达尔，别说是十亿，就是抹掉所有的欠债都绰绰有余了！
见巴基死撑不肯答应，卡塔库栗也是无所谓的摇了摇头，毕竟……他又不是非要巴基的股份，托特兰的钱早已经多到花不完了。
他只是想逗逗巴基而已，毕竟这段日子里，他在蛋糕岛可是作威作福，一副主人家态度，卡塔库栗懒得因为这件事和他闹翻，但是不代表他卡塔库栗喜欢看有人在自己面前耀武扬威。
卡塔库栗所要的，不过是巴基此时此刻的出丑罢了。
此时，克洛克达尔所在的那艘海贼船，也已经靠岸，立于被破坏得不成样子的船首像之上的克洛克达尔，与港口上的卡塔库栗实现交会，随后都扬了扬脑袋。
克洛克达尔露出笑容，将雪茄从自己嘴边取下，清亮声音从口中传出。
“卡塔库栗！你宁愿给巴基这个小丑发邀请函，也不愿意邀请我？！”
卡塔库栗摇了摇头，说道：“你误会了，我并没有邀请巴基，至于你……我不觉得我有哪个弟弟，驾驭得了一个当了二十几年男人的女性。”
谁都知道，这一次茶话会就是大型相亲会，卡塔库栗也不介意挑明，同时也连带的嘲讽了一波克洛克达尔。
但是克洛克达尔并没有生气，脸上带着极富魅力的笑容，问道：“你的弟弟这么软弱？”
“……”
卡塔库栗听出来了克洛克达尔的话里有话，但是……这未免太粗俗了！
他侧头看了一眼正在与宾客们交谈的几个妹妹，见她们并没有听懂，心中也是松了一口气，他可不想自己培养出那些秒懂的妹妹。
“说出来你过来的目的吧。”
卡塔库栗生硬的转移了话题，不愿意就这种粗俗的话题继续谈论下去，克洛克达尔似乎嘟囔了一句“软蛋”，随后跃下海贼船。
港口瞬间涌起无数的流沙，托住下落的克洛克达尔，随即将她送到了港口，落在港口上的克洛克达尔，看向卡塔库栗身旁瑟瑟发抖的巴基，说道：
“我是来找巴基的，他欠了我一大笔钱。顺便，来做一单生意。”
“巴基不是托特兰的人，他的事情，不要在我托特兰境内处理。至于生意……”
卡塔库栗看向克洛克达尔乘坐的那艘破船，说道：“你不像是没有钱买船只的人，我这里有最好的船只，随时欢迎采购。”
“你变成势利的商人了啊，卡塔库栗，只不过我并不打算掏钱在你这里买船只。”
克洛克达尔说完，卡塔库栗收回目光，说道：“我目前对外的，就只有船只的售卖、维修以及定制生意，如果与这些业务无关，那么就请离开吧。”
话落，克洛克达尔还没回答，巴基倒是先露出了感激涕零的眼神，虽然卡塔库栗并没有掏钱帮助他，但是也没有让克洛克达尔放肆。
不允许克洛克达尔在托特兰境内对他巴基动手，又主动让克洛克达尔离开，这样的行为，无疑是帮他巴基解了围。
巴基现在甚至在心中暗暗的忏悔，忏悔自己刚刚还在心中怒骂卡塔库栗的做法，他这是以小人之心度君子之腹了啊！
克洛克达尔也没有生气，到来之前，她就知道不可能当着卡塔库栗的面把巴基的欠款收回来，这一次，也只是为了随时限制巴基的行动而已。
她过来的真正原因，还是她刚刚所说的生意。
克洛克达尔露出了笑容，问道：“米霍克还没离开吧？”
卡塔库栗点了点头，米霍克的确还没离开，毕竟他还没把莫利亚的情报告诉给米霍克，而米霍克也不着急于这一时半会儿。
米霍克不着急，卡塔库栗就更不着急了，毕竟米霍克留在托特兰越久，就越有可能与自己的某个妹妹看对眼。
见卡塔库栗确认米霍克还没走，克洛克达尔说道：“来一次七武海的谈话吧，现在你们很有必要听听我要和你们商谈的生意。”
闻言，卡塔库栗适当的露出了疑惑的神情，他刚刚还在想，克洛克达尔是不是为了海贼博览会的事情而来，现在看来并不是。
“那个……我就不参加了，我要回去主持生意了。”
巴基连忙摇头，表示自己不想掺和这一次所谓的生意，克洛克达尔看向他，说道：“我忘记你也是王下七武海了。
不过，既然你都这么说了，那么就别走了，如果你想离开，那么我也可以和你清算完债务，再回来谈生意。”
克洛克达尔话落，巴基的眉头直跳，连忙用哀求的目光看向卡塔库栗，可卡塔库栗并没有帮助他的意思，而是看着克洛克达尔，问道：
“内容是什么？”
克洛克达尔扬了扬眉毛，并没有现在就解释的意思，见状，卡塔库栗沉吟了一会儿，看向了远处正在和宾客道别的佩罗斯佩罗。
佩罗斯佩罗注意到卡塔库栗的目光，也是与宾客谈了两句之后，便抽身走来，卡塔库栗说道：“大哥，这里的事情就交给你了。”
“嗯，你去忙吧。”
佩罗斯佩罗点了点头，脸上笑容灿烂，显然刚刚结束的茶话会，让他的心情很好，卡塔库栗看向巴基跟克洛克达尔的船只，说道：
“将破损的船只送去维修，如果有损坏的船只驶离托特兰，那么就是在砸我们的招牌。”
佩罗斯佩罗继续点头，说道：“交给我吧。”
克洛克达尔却是皱了皱眉头，这卡塔库栗话说得好听，却是扣押了她的交通工具，不过……与生意相比，这不算什么。
而交代完，卡塔库栗也带路回到了蛋糕岛的中心，来到一间糖果屋内，侍者已经喊来了米霍克与卡文迪许。
“现在可以说了吧？”
卡塔库栗坐下之后，看向克洛克达尔，克洛克达尔点头，说道：“我收到情报，世界会议结束后，王下七武海制度废除，几位都会重新成为通缉犯。”
闻言，卡塔库栗一脸的无所谓，米霍克倒是皱起了眉头，毕竟他与一位好友答应过，两人的友谊，只会持续到他被悬赏的那一天。
“你想说什么？”
皱着眉的米霍克问道，克洛克达尔伸手在身前桌子上的糖果碗之中摆弄着，说道：“与其坐等被通缉，极为倒不如和我这个‘前辈’合作，联合其他势力，建立一个足以对抗世界政府的组织。”
闻言，就连卡塔库栗也来了兴趣，点了点头，说道：“都有什么势力？”
克洛克达尔站起身，手里捏着几个糖果，轻轻一抬手，一颗糖果抛出，落在了身前有着横竖条纹的桌面上，说道：“首先是我与诸位所代表的前王下七武海。”
“哒～”
又是一颗糖果落下，克洛克达尔继续说道：“还有与世界政府作对多年，同时近来与我有过不少次合作的革命军。”
“哒～”
“然后是马上就要与世界政府决裂的海军。”
“哒～”
第四颗糖果落下，克洛克达尔说道：“最后，就是臭名昭著，但是却最深埋世界政府的CP组织了。”
卡塔库栗看着桌面上对应着四个角的糖果，说道：“王下七武海、革命军好说，可是海军……CP，你不觉得这太离谱了吗？”
“所以四个势力之间，需要一个有足够能力联络起四方的人，这个人，我相信大家都很熟悉。”
克洛克达尔探身，将最后一颗糖果，放在了四颗糖果的中央，说道：“斯凯勒·格蕾。而这个新创立的组织，名字我也想好了，不如就叫做……十字公会。”
话落，没有人回答，所有人都盯着桌面，看着那五颗糖果以及底下条纹桌面连起来的……十字架。

第六百六十五章 好浮夸的胸肌！
这个世界上，有四面旗帜，最为人所知，也是最具有长远影响力。
首先是无论在哪一个时代，都有人悬挂的骷髅头旗，这片大海的共识，那便是悬挂骷髅头旗的，便是海贼。
或许具体的骷髅头造型不同，有所改动，也各有意义，但只要是骷髅头旗帜，那么就是海贼的旗帜，也是平民们最为讨厌的旗帜。
而其次，则是与骷髅头旗帜所对应的，天平海鸥旗帜，也被称为正义的旗帜，而执旗者，就是维护大海秩序八百年的海军。
天平海鸥旗与骷髅头旗，自出现开始，便是对立关系，悬挂骷髅头旗帜的海贼破坏秩序，而悬挂天平海鸥旗帜的海军则维护正义，每个时代都是如此。
再其次，则是争议最大的……天翔龙之蹄旗帜，这是被称为这个世界造物主的天龙人的代表旗帜。
之所以说是争议最大的旗帜，是因为有人觉得这是最为尊贵的旗帜，但也有一部分认为，这是最为邪恶的旗帜，甚至比骷髅头旗帜更加的邪恶。
但无论如何，这一片旗帜，都代表了这个世界最高特权阶级——天龙人，有这面旗帜在，便没有所谓的平等可言。
至于最后的一面旗帜……是代表了整个世界的十字旗帜，由五个圆、四段线段组成的十字旗帜，十字的四端分别有四个圆，十字交汇之处，也有一个圆。
这是代表了整个世界的旗帜，因为这是世界政府的旗帜，世界政府是世界权力的重心，十字旗帜，则是世界政府权力的象征。
而这也是此时糖果城堡之中，几位七武海沉默的原因，因为克洛克达尔所摆放的五颗糖果，配合那条纹桌面，拼成的正好是十字旗帜。
一种古怪的气氛，在这厅堂内不断的盘旋着，谁也不知道克洛克达尔是有意还是无心，毕竟两种都有可能。
说她的有意也行，毕竟五颗糖果能排列的图案很多，而且摆放的位置只要偏离一点点，也不会形成这个图形。
更别说，这个世界上，有可能联合起来，一起对抗世界政府的组织，远不止克洛克达尔所提出的四个。
哪怕是要有足够战力的，也还有其他的选择，比如……把海上皇者也给算上，虽然卡塔库栗被归入前王下七武海，但不是还有凯多跟香克斯吗？
既然都疯狂到要对抗世界政府了，与凯多那样的疯子合作，也不是不行，或者香克斯，香克斯可是米霍克的好友。
如果拉拢到了米霍克，那么也不是没有说服香克斯的可能，把他拉进来，然后把卡塔库栗从七武海中独立出去，那么此时就可以有六颗糖果了。
因此，从某些方面上看，克洛克达尔很像是有意为之。
但是说她是无意的，似乎也不是不行，毕竟克洛克达尔在不到半小时前，才来到蛋糕岛，而且她之前，也没有来过蛋糕岛。
蛋糕岛的布局、卡塔库栗会带她来到哪里、桌面的图案、糖果的模样，这些在克洛克达尔进来之前，她都是未知的。
谁会想到这城堡内的桌面刚好就是横竖条纹的呢？谁又知道，这房间内准备的糖果，偏偏是那么朴实无华的圆糖饼形状的糖果呢？
这或许只是一个平平无奇的巧合罢了，可是……明明商量着的是对抗世界政府，但是作为对抗世界政府的联合阻止，标志却是世界政府的十字旗帜，这多少有些令人膈应。
米霍克二郎腿一翘，双手直接盘在胸前，脑袋也是一偏，看向窗外，不对克洛克达尔的说法以及动作任何评判，不过对于那十字标志似乎有些过敏，眼中有着嫌弃。
卡塔库栗则是往上提拉了一下自己的围巾，随后整个人后仰，窝进了作为之中，双手先是在胸前合掌，随后又是独立开来两手十指指尖互相支撑着。
卡文迪许则是拨弄着自己的满头秀发，翘着和米霍克同款的二郎腿，只不过他定力并没有米霍克那么好，触底的那条腿此时正无意识的抖动这。
至于巴基，脸上则是带着滑稽浮夸的表情，眼神在克洛克达尔，以及桌面上用糖果摆放出来的十字标志上不断来回移动。
克洛克达尔此时也没有了刚刚发言时的快节奏，双手掌根反撑在桌面的边缘，就等着这几人回过神来。
糖果城堡内陷入了诡异的寂静，至于寂静了多久？厅堂内连块钟表都没有，处于窗外天空越来越红之外，没有任何标识。
巴基最沉不住气，眼神不断飘来飘去，时而在几人身上掠过，时而停留在十字旗帜上，时而又看向窗外的天空。
而除了巴基，其他几人的动作几乎就没有变过，犹如雕塑一般，似乎动弹一下，就会要了他们的命一样。
终于，沉不住气的巴基还是开口说道：“哈哈～那个……既然是七武海的生意，今天七武海又没有到齐，不着急在今天谈论吧？”
而有了第一个人开口，场面才视乎从时间暂停状态恢复了过来，克洛克达尔坐回自己的位置上，无所谓的说道：
“着不着急呢，是你们的事，和我这个早就被七武海革名的人没有关系，我只是提出了一个合作的机会，但是又不能摁着你们的头答应合作。
只不过啊，这时间反正是越来越短了，现在你们思考下去，就是在压缩自己被重新悬赏后的准备时间而已。”
“说的也是，浪费的是我们的时间与生命，克洛克达尔……女士，你着什么急？”
卡文迪许此时也回过神来，笑着说完，看向了照顾自己不少年的老大哥卡塔库栗，以及自己的偶像米霍克。
可是出奇的，这两人似乎还在沉思，并没有因为他们三人的接连开口，而醒过神来，克洛克达尔随手摆出的十字旗帜，似乎有什么魔力一般。
“笃笃笃～”
在克洛克达尔都等得有些不耐烦，想要直接呼喊卡塔库栗和米霍克之时，门口突然传来了敲门声，随后一个脑袋探进来，问道：
“卡塔库栗哥哥，你们是在这里用餐吗？还是到外面去？”
卡塔库栗这才抬手揉了揉脸，看着外面天边红霞，说道：“准备一下晚宴吧，毕竟有位新的客人。麻烦你的，布琳。”
“不客气。”
布琳点了点头，随后探出的脑袋快速缩了回去，同时将门给关上，卡塔库栗看向此时也终于回过神来的米霍克，说道：“先吃饭吧。”
米霍克点了点头，表示同意，至于卡文迪许和巴基……卡塔库栗压根没有询问他们意见的意思，而是直接看向了克洛克达尔。
克洛克达尔此时脸色有些不悦，他来谈这么重要的事情，结果事情还没谈完，甚至还没正式开始，这卡塔库栗不想着推进合作，居然想着吃饭？
堂堂海上皇者连饭都没有吃过是吗？吃饭有谈事情重要？！
见克洛克达尔黑着脸不说话，卡塔库栗也懒得劝他，直接站起身，朝着门外走去，但是刚刚推开门，他的眉头就皱了起来。
因为远处……草帽一伙居然还没有离开，看着草帽一伙之中，那个厨师此时正逗得自己妹妹掩嘴偷笑，卡塔库栗不知道为何，就有些讨厌那个厨师。
明明这一次茶话会，就是为了让自己的弟弟妹妹们找到心仪的伴侣，但是每当自己的妹妹跟自己明示、暗示或者自己观察到她们有心仪的人，卡塔库栗就觉得不舒服。
至于为什么一直没表露出来，那是因为弟弟们找到了心仪之人，卡塔库栗心中也会充满喜悦，两种情绪调和之下，还能保持平静。
但是此刻大部分宾客都已经离开，而自己眼前，也只有一个妹妹被一个看起来就不怎么靠谱的年轻人哄骗，卡塔库栗的不悦直接就摆在了脸上。
只不过他的围巾将他大半张脸都遮住了，加上身高太高，别人很难看清他的脸色，因此并没有注意。
唯有利用四分五裂果实，将自己“变”得跟卡塔库栗差不多高的巴基发现了这一点，顺着卡塔库栗的目光看去，巴基阴恻恻的说道：
“是草帽一伙吗？本大爷也十分讨厌他们，两年前在东海，就是他们……”
“你有讨厌他们的资格吗？”
卡塔库栗将不悦的情绪，隐含在了驳斥巴基的话语之中，巴基一愣，随后指了指草帽一伙，或许在他看来，分明他实在附和卡塔库栗，卡塔库栗生个屁的气啊？！
可巴基哪知道，卡塔库栗是以看待未来家人的目光，去审视草帽一伙的，因此那个衣服不好好穿，瘦不拉几，整天还叼着烟的小年轻，自然让他很不满意。
他不满意的，并不是小黄毛山治，而是不满意这个小黄毛有可能成为自己的家人。
而他可没有听说，巴基有妹妹正在招亲，巴基跟草帽小子的恩怨，是大海上的恩怨，输了就是输了，有什么好说的？
他可从未抱怨过一句自己输给斯凯勒、输给凯多，自己的妈妈甚至被斯凯勒“斩杀”，但是复活之后，也从未提过当初那件事。
卡塔库栗忍着心中的不爽，朝着布琳与草帽一伙所在走去，来到路飞身前，卡塔库栗毫不掩饰自己的不满，问道：“你们为什么还没离开？”
这赤裸裸的逐客令，让草帽一伙的好几人都停下了动作，望了过来。
虽说从草帽一伙到来开始，卡塔库栗就没有笑脸相迎过，但是也没有此时这般的不满，这不禁让人联想，是不是萨博和艾斯相继离开蛋糕岛，让卡塔库栗觉得草帽一伙没有了靠山，可以任意揉捏了？
布琳此时也是有些埋怨的说道：“卡塔库栗哥哥……”
可是她刚刚开口，卡塔库栗的手就放在的她的头顶，轻轻的拍了拍她的头顶，示意她不要说话，对于卡塔库栗的敬重，让布琳选择了闭嘴。
就在气氛有些紧张之时，路飞却宛若未觉般挠了挠自己的头，笑着说道：“你的造船厂里，有弗兰克的朋友，他去拜访了，所以我们可能还要再麻烦你们一天了。”
闻言，卡塔库栗一皱眉，看向就在路飞身后，靠在一颗树上的阿贝尔问道：“你教他这么说的？”
“要不然呢？反客为主？”
阿贝尔努了努眉毛，脸上的花纹刺青跟随着表情动来动去，路飞可不会说这么客气的话。
要是他不提前嘱咐好路飞，估计路飞开口就是“我要在这里多住一天！”虽然想要获得的都是一样的，可是含义就是截然相反了。
毕竟托特兰是卡塔库栗的地盘，他们草帽一伙来到这里是属于作客，不客气一点怎么行呢？
可路飞可从来不知道什么叫客气，他跟谁说话都是那么硬气，即便是面对自己的爷爷、姑姑，也是宁愿挨打也不服软。
而且他的粗神经，也无法让他理解什么叫做礼貌，他只会选择最直接的脑回路，来理解、解答问题。
因此哪怕只是在托特兰多住一天这样不值一提的小事，阿贝尔还是千叮咛万嘱咐，只是……路飞最终还是忘记了说“请”还有“谢谢”。
卡塔库栗刚想张嘴说什么，就感觉自己的衣角被拉动，低头一看，正是自己的妹妹，正不断拉着自己的过膝风衣的衣摆。
见到妹妹脸上的神态，想要说两句硬话将草帽一伙赶走的卡塔库栗，最终还是没有选择赶走他们，而是不情不愿的说道：
“多住一天可以，但是……山治是吧，你必须多做一餐，算是租金。”
听到自己哥哥的话，布琳展露了笑容，温婉的说了一句：“谢谢卡塔库栗哥哥。”
虽然在几天前，两人还是再遇并交流了，可是布琳也只敢在山治做饭时找他聊天，毕竟她可不想再被自己的姐姐说自己担心嫁不出去，着急缠着男人了。
因此，卡塔库栗让山治做饭，就是再给山治与布琳创造交流的机会，卡塔库栗虽然很不喜欢山治这个吊儿郎当的年轻人，可是……谁让布琳是他妹妹。
山治闻言，也是点了点头，问道：“今天想吃什么？”
“我不知道，不过，这里有位从沙漠来的朋友，所以……仙人掌吧。”
卡塔库栗看了一眼克洛克达尔说道，克洛克达尔一皱眉，正要反驳，就发现自己面前突然多了一个人。
路飞一手摁着草帽，两腿也伸长了不少，大脸盘子怼到了克洛克达尔面前，不断看着，看得克洛克达尔心中烦躁。
“你看起来很眼熟耶！”
路飞突然说道，闻言，克洛克达尔脸上露出了无语的神色，虽然因为斯凯勒的干预，两人并没有像原著中一样，在阿拉巴斯坦不打不相识。
可是路飞闯入推进城时，还是选择顺手把克洛克达尔给救了，只不过……路飞认识的，是沙·克洛克达尔，不是蕾蒂·克洛克达尔。
而在克洛克达尔选择使用伊万科夫给他的药剂时，路飞早已经被香克斯击晕，而顶上战争之后，两人也再也没有见过面。
只是，路飞作为大海的超新星，不应该关注一下大海的事情的吗？虽然顶上战争的报道，主要笔墨还是在斯凯勒击杀白胡子上。
但是边角板块，以及一些小报的花边，还是写了她克洛克达尔从Sir变成Lady的啊！对比图也都被刊登了。
更何况，克洛克达尔烦躁得鼻翼有些抽搐，横贯脸颊与鼻梁的刀疤正在不断抖动着，同时也将金钩举了起来。
“Duang～”
随后克洛克达尔，直接给路飞的大脸盘子来了一下，语气冰冷的说道：“我是克洛克达尔。”
趴在地上的路飞闻言，直接弹了起来，此时他的脸上，正有一道红印，他不可思议的看着克洛克达尔，打量着她。
随后十分惊奇的说道：“沙鳄鱼？你的肌肉变得好大，我修习了两年都没有这么大。”
说着，路飞伸手就朝着克洛克达尔的胸肌摸去，克洛克达尔脸色一黑，口中的雪茄更是被她直接咬断。
“沙漠宝刀！”
不知何时，克洛克达尔的右手化作一把由沙子聚合而成的弯刀，劈在了路飞身上，而路飞根本没有反应过来，直接倒飞而出。
毕竟……沙鳄鱼不是他的朋友吗？朋友怎么会攻击他呢？
路飞倒飞出去几十米，躺在地上，嘴巴大张，双眼直接翻白了，但是……草帽一伙却没有任何人同期路飞，或者想为路飞出头。
就连逐渐被外人以草帽副船长称呼的索隆，此时看着自己脚边的路飞，也只是淡淡的说道：“白痴。”
娜美更是拎着天候棒，怒气冲冲的跑到了路飞身边，要不是看到路飞此时已经失去意识，而且胸前还有血液流出，估计她的天候棒也不会留情。
山治看了路飞一眼，随后又转头看了克洛克达尔一眼，不过只是一眼，他就收回了自己的目光。
原因有很多，第一个就是他现在已经有心仪的人了，另一个原因……沙鳄鱼让他回想起了在人妖岛的两年时光。
公主与骑士、男与女，在那座荒唐的岛上，根本没有界限，对于山治而言，他觉得那里是地狱，而会让他回想起那段时光的克洛克达尔，就是灵薄狱。
哪有人会注视地狱的入口啊？等着被拉进去吗？
对于克洛克达尔的举动，卡塔库栗似乎并没有制止或者生气的意思，他只是可惜……挨刀的人不是山治。
不过，如果山治也做出刚刚路飞的那种举动，可就轮不到克洛克达尔出手了。
卡塔库栗假装就没发生这会是，朝着茶话会期间，自己用餐的地方走去，其他人也都跟着卡塔库栗抵达了餐桌。
至于草帽一伙这边，最终还是身为船医的乔巴看不下去了，去为路飞处理伤口。
伤口并不深，显然克洛克达尔并不是真的想要伤害路飞，简单的处理了路飞的伤口，更具乔巴的经验……
大概两顿烤肉，路飞就可以恢复如初了，乔巴看着路飞，叹了一口气，随后又看了看一旁保养着自己佩刀的索隆，喃喃道：
“一颗治路痴的药，一颗治白痴的药……”
索隆并没有听到船医见备用食材的话，将刀保养好重新组装，随后朝着米霍克走去，随后说道：
“米霍克！客人都离开了，我们也差不多离开了，我已经获得了再一次挑战你的机会，不如今晚就办了吧？”
翘着二郎腿，品尝着南海某个酒庄红酒的米霍克扬了扬眉，说道：“可以啊，不过你现在就只有这么一次机会。
如果这一次还失败，想要再次获得挑战的资格，可就没有那么简单了。”
“那我不可以再打败他一次吗？”
索隆一脸不在意的指了指坐在一旁的卡文迪许，卡文迪许眉头一皱，说道：“上一次只是意外，我只是出于谦虚说败给了你，你真的以为你能够战胜我？”
不等索隆回答，米霍克说道：“船票登了船还在，但是你能拿回来，再登一趟吗？”
“米霍克先生，你这也太……”
卡文迪许有些委屈，可他不是米霍克的弟弟，就算是，米霍克也不是卡塔库栗那样的弟控妹控，他甚至都没有看卡文迪许，而是盯着索隆问道：
“所以你还是要动用这一次挑战的机会吗？”
“如果我要获得下一次挑战的机会，需要打败谁？”
索隆问道，显然，他很清楚现在的他，并没有战胜米霍克的力量，开始询问下一次挑战的条件了。
米霍克摇晃了一下自己的红酒杯，说道：“一个隐形人。”
“隐形人？”
索隆皱起眉头，似乎想起了谁，但是又摇了摇头，他认识的那个隐形人，可不是什么剑士，米霍克应该是在说别人，他接着问道：“我在哪里能够找到他？”
“不知道，但是我想应该在路上。”
“哪条路？”
米霍克放下酒杯，想了想，说道：“必经之路。”
“莫名其妙！”
索隆不满的说道，转身离开，如果不知道下一个敌人在哪，那么下一次挑战的机会就遥遥无期，没必要将挑战的机会浪费在今天。
可是他刚刚走了两步，因为米霍克去参加“生意会谈”，而留在会场的佩罗娜此时出现在他旁边，阴阳怪气的说道：
“说得好像你知道了地点，就能去到目的地一样，路痴！”
听到佩罗娜的话，索隆脸色抽搐着，如果是两年前，他刚刚去到克拉伊咖那岛时，一定会严正的驳斥佩罗娜，可是现在……
他已经说了太多次了，说得自己都累了。
米霍克看着索隆的背影，扯了扯嘴角，随后却看向了克洛克达尔，突然的说道：“你的生意，我可以加入，不过我有一个条件。”

第六百六十六章 论他妈的
“条件？什么条件？”
见事情总算有点进展了，克洛克达尔也有了一点耐心，脸色也不再那么难看，而是稍微坐直了身子，看向克洛克达尔。
卡塔库栗同样也是有些好奇，他不认为米霍克会是那种被他人两三句话就忽悠的人，想要忽悠米霍克，要么一句话，要么再多话也没有用。
刚刚克洛克达尔的话术，显然是没有打动米霍克的，或者说，克洛克达尔的提议，没有打动他们中间任何一人。
与世界政府为敌？出了海的人，哪个不敢喊几句？但是嘴上喊是一回事，但是实际去做又是另外一回事了。
卡塔库栗有他的顾虑，毕竟他拖家带口，几十个弟弟妹妹，还有家园都肩负在他身上，而且他并没有太焦虑。
王下七武海制度废除，七武海身份被取缔后，他卡塔库栗仍旧是新世界的皇者，坐拥万国，管控新世界通航关隘。
顶多是没了特权，无法去主动行商罢了，不过以他如今与各大势力的联络，想要什么得不到？或者挂他们的名行商，只要做得干净点，海军也不可能一一去查。
至于海军会不会攻击万国？除非海军想回去给世界政府当狗，否则不可能真的拼命剿灭托特兰。
而且，海军就算想不开，想要回去给世界政府当狗，也得看世界政府要不要。
因此托特兰的自保，卡塔库栗是一点儿也不担心的，没有必要跟着克洛克达尔去做这些疯狂的事情。
虽说他本就与革命军有合作协议，但是……那协议可没有一字一句落在纸上，一切都是口头，世界政府就算怀疑，也不会大费周章。
但是跟着克洛克达尔就不一样了，克洛克达尔这是打算“山寨”出一个世界政府，与世界政府搞对抗。
而且如果事情真如克洛克达尔所说那般发展，在七武海结盟，同时与革命军有了实际联络的刹那，恐怕所有空闲的CP，都会一窝蜂的涌向那个十字公会的势力。
那得多烦啊，更别说世界政府在见到革命军的势力再一次发展后，随时都有可能发动的鱼死网破。
卡塔库栗不怕海军、不怕CP，但是对于世界政府潜藏的一些东西，他还是有所顾忌的。
至于其他人……巴基就不是这种站在大义上干大事的人，卡文迪许只是一个无知且无欲的年轻人。
卡文迪许从某种意义上，代表的就是革命军所要推翻旧时代，毕竟他可是布尔乔王国的王子。
可不是每一个加盟国的皇室、贵族，都是萨博那种人。
而米霍克呢？他没有拖家带口的顾虑，加入革命军的周边势力乃至直接加入革命军，对他而言都没有什么顾虑，但同样，他也没有任何加入革命军的必要。
以他的实力，压根就不会怕世界政府的通缉，一人一剑一棺舟，他走到哪里都能生存下来，而且也没有家。
毕竟克拉伊咖那岛也不是米霍克的家，而是他发现的某个战后废墟而已，说白了就是一个落脚点，换一个对他压根没有心理负担。
所以米霍克先前表现出的那种不在乎、不热情，在卡塔库栗看来，是很自然的，也是理所当然的。
他的实力、经历以及性格，都让米霍克没有和克洛克达尔，和革命军合作的理由。
但是此时突然的态度转变，让卡塔库栗都有些想不通，因为怎么想都不合理。
巴基与卡文迪许，此时也终于反应了过来，也都满脸好奇的看向米霍克，巴基创建巴基速递之时，向许多人都发出过邀请函。
米霍克也在他的招揽名单之中，毕竟米霍克那世界第一大剑豪的名头，让他不管加入哪个势力，都会成为该势力的活招牌。
如果巴基速递有米霍克的家门，那么哪怕不需要米霍克出手，打开高端市场就会变得极其容易，但是面对巴基的邀请……米霍克连回应都没有。
挂个名白拿钱的生意，米霍克都不干，巴基真的不认为，他会加入什么狗屁十字公会，巴基觉得，这世上所有的小丑聚在一起，都没有克洛克达尔的提议滑稽。
可米霍克却是改口了，这让巴基不得不好奇，到底是什么样的条件，才能请得动米霍克，说不定他也能够偷师，让米霍克也挂靠到他的巴基速递。
而听到克洛克达尔反问的米霍克，摸了摸自己下巴和两颌的胡须，开口说道：“忘记说了，我加入的条件和你无关。”
“……”
克洛克达尔好不容易好转的脸色，一下子就垮了下来，这不关她事条件，说出来干嘛？还有，十字公会就是她筹备的，能有与她无关的事情？！
克洛克达尔被米霍克噎得不轻，其他几人的眼角也是抽搐了一下，本来都一脸好奇排排坐等着米霍克答案呢，结果米霍克钓足了胃口就是不说。
作为主人家的卡塔库栗看了看周围这尴尬的气氛，也是开口对克洛克达尔说道：“说说你的计划吧。
总不能你跑到我这里来，就是跟大家说组建一个势力的吧？商业计……那个，可以介绍一下你将要创建的这个组织吗？”
这些年与人谈合作谈多了，卡塔库栗都差点秃噜嘴了，不过后续虽然调整过来了，但还是一副风投人的姿态。
克洛克达尔皱了皱眉，有些反感卡塔库栗这种高高在上，带着施舍的态度，但是此时只能暂且忍下，最后说道：
“我知道你们几人，都觉得自己有着即便在世界政府废除王下七武海制度后，仍旧有自保乃至继续发展的能力。
可是你们有没有想过一个问题，即便你们有着自保之力，有着继续发展自己势力的能力，但……为何我们要受制于世界政府？
一旦这个世界没有了世界政府，那么七武海制度废除后，即将加于诸位身上的枷锁，也就不存在了。
巴基，你现在创立了巴基速递，大赚了一笔战争财，但是你也知道，那不是长久发展的业务，一旦革命军扫荡四海，你就失去了市场。
所以你也会去发展真正的物流产业，乃至现在……你似乎拿着我的钱创立了一家新闻工作室？”
克洛克达尔说着，还是不免想到了巴基有钱不还，而是去发展新势力，这让她气得牙根痒痒，语气也逐渐变得冰冷起来。
巴基吓得连连摇头，说道：“那个……你也知道，战争财不好发，本大……我如果不发展新业务的话，就只能慢慢耗光你给我的钱了。”
“哼！”克洛克达尔哼了一声，没有计较，而是继续说道：“不说那么多，你就想想，一旦世界政府被推翻，革命军成为新的政府，那么……
新政府需要一个喉舌，就犹如世界经济新闻报一般，同时，在未来情报、信息、资源转运越来越未来的趋势下，你的物流公司，也是新政府的必需品。
想想，这个时候入股，提前获得革命军的信赖，等到革命军成功之后，你能从中获利多少？当然，我的钱你还是得还。”
巴基的双眼逐渐流露狂热目光，他一直所想的，都是从其他的领域报道，去抢占世经报不涉及的领域，但是……
何必呢？直接如克洛克达尔所说，直接取代世经报，让自己的报纸成为这片大海的主流，到时候，哪怕是躺着，也有源源不断的金钱入账吧？
这个想法让他十分的兴奋，以至于忘记了克洛克达尔提醒他要还钱这件事。
和那个市场的获利相比，他欠克洛克达尔的这点钱算什么？九牛身上的一根毛而已，巴基一拍桌子，说道：“办！把革命军的喉舌给安上！
我已经笼络了无数的人才，策划、创意、宣传、营销、印刷、地推、获客、转化一条龙！绝对将十字公会和革命军的所有壮举宣传给大海的每一个人！”
闻言，克洛克达尔吐槽道：“你那是新闻工作室？还是广告公司？”
“本大爷创立巴基新闻工作室，就是要打造六大海域一站式、全业态、广辐射的文宣中心，本大爷要打造的，可是独角兽！
世界经济新闻报做得到的宣传，本大爷也做得到！摩根斯那个鸟人做不到的宣传，本大爷也同样做得到！”
巴基十分豪气的说道，却没有发现其他几人几乎同时翻了个白眼，这个家伙没救了，这已经不一点点利益就能诱动了。
而是克洛克达尔平地画了一张饼，巴基扑上去就是啃了，就这……还老板？
给巴基画完饼，克洛克达尔又看向了卡文迪许，之所以不先去打动卡塔库栗，是因为劝服卡塔库栗的难度最高的。
因此克洛克达尔选择的是从难度的低到高进行排序，把最好忽悠的巴基给忽悠了，然后说动卡文迪许。
加上已经答应的米霍克，她已经完成了75％的劝服工作，裹挟这“大多数”的意见，再想要说服卡塔库栗，难度就不会太高了。
而被克洛克达尔盯上的卡文迪许，此时露出了优雅的笑容，有着疏离感的笑容。
他不觉得克洛克达尔能够说服他，毕竟他现在几乎已经是无欲无求的状态了，这么多年在托特兰的“修行”，让他除了剑道再无追求了。
年轻时所追求的名望与追捧，如今已经沉淀下来了，虽说他现在仍旧可以算是一个年轻人，但是……境界不同了。
克洛克达尔看着卡文迪许，也是在思考着对策，随后开口说道：“布尔乔王国也好，隆美尔王国也罢，如今都是革命军所要革命、解放的地方。”
云淡风轻的卡文迪许，在听到克洛克达尔的话语瞬间眉头便皱起，脸上笑容消失，看着克洛克达尔，冷冰冰的问道：“你在威胁我吗？”
卡文迪许是布尔乔王国的王子，如今布尔乔王国的国王，正是他的父亲，他从小在布尔乔王国出生，少年时期因为颜值太高，被流放到了隆美尔王国。
在隆美尔王国，卡文迪许开始了自我的成长，后来因为第二人格，在隆美尔王国犯了罪，不得不离开成为一名海贼。
但是这两个王国，对于卡文迪许而言，都极为的重要，如果克洛克达尔真的以这两个王国作为要挟，卡文迪许说不定真的会选择委身。
他此时表现出来的强硬，其实只是色厉内荏，当然，在委身之后，他会做出些什么损害十字公会、革命军利益的事情，就很难说了。
只不过，克洛克达尔却是摇了摇头，说道：“不，我只是在给你一个救赎的机会而已，加入十字公会，那么布尔乔王国与隆美尔王国，就可以拥有自我改革的机会。
你的亲人、你的故交，都可以存活，只需要顺着革命军所想进行改革即可。
卡文迪许，你应该还没忘记，你的存在，给这两个王国造成的麻烦吧？还是说，这几年的隐居，让你连这些都想回避了？”
卡文迪许紧紧抿着自己的嘴唇，他的确愧对这两个王国，他从精神上伤害了布尔乔王国，从物质上伤害了隆美尔王国。
尤其是后者，他当初……可是真真切切的在隆美尔王国，伤害了不少人，他想过去回报这两个王国，比如……
在他真正剑道有成之后，回到布尔乔王国或隆美尔王国，充当一个如和之国斩龙武士龙马那样的守护者。
卡塔库栗看着这个“卡门”弟弟，说道：“前提是革命军得成功不是吗？”
一句话，让卡文迪许清醒了过来，克洛克达尔说是威胁也好，说是给卡文迪许一个救赎的机会也好，都是建立在革命军成功的前提上。
如果革命军无法成功，那么不仅仅是他卡文迪许的烦恼，就连刚刚巴基囫囵吞枣般咽下的那张饼，都只是镜中花水中月。
卡塔库栗见卡文迪许脱离了克洛克达尔的陷阱，才转移目光，看向克洛克达尔，说道：“我倒是很好奇，你什么时候成为革命军的推销员了。”
闻言，克洛克达尔低垂眼帘，随后平静的说道：“因为那是我唯一能够待的地方了。”
“是吗？我还以为有人规定你只能加入革命军。”
卡塔库栗也不纠结，其实他心中有自己的答案，那就是他自己所说的，克洛克达尔加入革命军，绝对不是她自己的想法。
多拉格是一个很会拉拢人的演说家，可克洛克达尔也是，同时克洛克达尔也有着自己的野心，怎么会在没有外力因素的情况下，选择加入革命军呢？
克洛克达尔此时却是露出了一个有些别扭的笑容，说道：“加入革命军？别开玩笑了，我可不是革命军。”
“哦？”
卡塔库栗与米霍克都露出了有些意外的神色，克洛克达尔这般卖力的给革命军拉拢联盟，可她自己居然连革命军的一员都不是……
但是意外只是瞬间，卡塔库栗与米霍克交换了一下眼神，来往并不多的两人，却是明白了彼此的意思，米霍克也露出了一个古怪笑容，说道：
“现在我倒是明白，为何你要给革命军创立十字公会了。”
米霍克的用词很别扭，克洛克达尔连革命军都不是，不应该为革命军创立什么公会，为自己创建的可能性倒是更高。
可是……克洛克达尔并没有反驳，她脑海中想起了与多拉格的最后一次谈话，多拉格连让她加入革命军都不愿意，只是……合作。
克洛克达尔可不接受这个结果，因此，她必须成为革命军离不开的人，比如成为十字公会其中一角，与革命军平起平坐，紧密关联。
所以，从某种意义上说，她的确是在为革命军创立的十字公会，为的，也不过是在革命军之中，拥有足够高的地位。
重新抬起头的克洛克达尔，脸上带着明显的不满情绪，卡塔库栗和米霍克的打岔，让她说服卡文迪许的工作进度瞬间归零。
而且卡文迪许此时的抗拒显然是加深了，想要再次说服他，难度可比刚刚要高太多了。
面对克洛克达尔幽怨的目光，卡塔库栗直接闭上了眼睛，眼不见为净。
卡文迪许虽说不是夏洛特家族的人，但是这几年在托特兰生活，卡塔库栗已经把他当成小老弟了，虽然他不止一次的痛殴这个小老弟，但是……克洛克达尔这个外人就算了。
可卡塔库栗不管了，克洛克达尔倒是急了，毕竟卡文迪许虽说还没有真的到达无欲无求的地步，但是弱点也就那么几个。
如今最有把握的这个点，直接被卡塔库栗给否了，剩下的……克洛克达尔也不确定能否说服卡文迪许。
“咳咳～”
就在这时，米霍克突然清了清嗓子，就在几人以为他有话要说的时候，他却恢复了沉默，反复刚刚只是卡痰了一般。
但是克洛克达尔却是眼前一亮，随后对卡文迪许说道：“卡文迪许，米霍克已经答应加入十字公会了，而你想要放弃追逐他的脚步吗？”
“这……”
卡文迪许犹豫了起来，毕竟追随自己的偶像，和自己的偶像完成推翻世界政府这样的事业，听起来真的很男人的浪漫。
可是米霍克所说的加入十字公会，那也是有条件的，而且这个条件还没确定，甚至一点儿都没有透露出来。
卡塔库栗睁开眼，有些怒其不争的看了自己家的这个小老弟一眼，真的是年轻人经不住诱惑，别人随便说说他就想往坑里跳。
于是，卡塔库栗再一次准备打断克洛克达尔的忽悠，说道：“如果你继续这么说下去，我想这一次合作，就没有继续下去的必要了。
我想知道的是，你想要建立的十字公会，到底是什么，它的目标是什么、立足点是什么、未来规划是什么，同时，你打算怎么建立十字公会。”
克洛克达尔看向卡塔库栗，说道：“你把这当初商业合作了？”
“我是一个生意人。”
堂堂新世界皇者、托特兰之主卡塔库栗如此说道：“而且你到来的时候也说了，你是来做生意的。
站在一个商人的立场，我需要看到你这个项目的亮点、前景，以及我投资的风险与回报，如果没有这些，或者你甚至连这些都没有准备的话……
那我觉得，你是来消遣我的。”
见卡塔库栗抓住自己最开始的话语来搪塞自己，克洛克达尔抿了抿嘴，她并没有生气，毕竟比起米霍克的迷惑，与巴基的鲁莽，卡塔库栗的态度，才是正常合作的态度。
只不过，卡塔库栗提出的这些问题，的确是难住了克洛克达尔，虽然她也经营了十几年的赌场，其他行业也都有涉猎。
但是她经商的方式，都是动用自己的影响力，然后在自己能力可控的范围内进行投资建设的，因此她对于商业所需的专业并不精通。
思索了一下之后，克洛克达尔露出笑容，说道：“你所提出的这些问题，我会用一个词来概括，那就是……狗屁！”
此话一出，卡文迪许与巴基都来了个战术后仰，一副看好戏的模样，卡塔库栗也眯起眼睛，磅礴气势蓄势待发。
克洛克达尔无视了卡塔库栗那引而不发的惊天气势，而是直接说道：“我从来没有见过哪个海贼，会像你这般行事。
世界政府都要骑到你头上对你和你的家人出手了，你还在这里谈着利益得失，卡塔库栗，你清醒点，你可是海贼啊！
你想要带着自己的家人，和世界政府对抗寻求生机，还是踏马的跟我一起，把踏马的世界政府给踏马的干翻？！”
克洛克达尔宣泄完，卡塔库栗的眼睛却是睁开了，身上那即将爆发的气势，此时也是平息下来，看着克洛克达尔，说道：
“那你为什么要以谈生意的口吻，跟我说这些呢？”
“因为踏马的我是一个踏马的文明人！”
克洛克达尔往座椅靠背一靠，两条腿直接架在了餐桌上，左手金钩直接勾出了一盒雪茄，右手熟练的把雪茄盒打开，将一根雪茄放进嘴里，随后把雪茄头咬掉。
将雪茄盒放回，拿出了一盒火柴，点燃了雪茄，开始吞云吐雾起来，取下雪茄，克洛克达尔夹着雪茄的右手指着卡塔库栗，问道：
“我现在就问你一句，踏马的要不要跟我一起干踏马的世界政府？”
闻言，卡塔库栗左右环视了一圈，见周围并没有自己的妹妹在，距离最近的，也在草帽一伙那边，于是卡塔库栗发出了笑声，说道：
“哈哈哈～我还以为你能装更久。”
“所以答案呢？”
“世界政府如果真的想对我和我的家人动手，那么……干踏马的。”

第六百六十七章 把玛丽乔亚搅个天翻地覆
卡塔库栗虽说说得很硬气，但是却也没有许诺一定会加入十字公会，毕竟他说得是世界政府威胁到他家人，他才干踏马的世界政府。
但是如果世界政府没有威胁到他的家人，他就未必会反了，而且就算反，也不一定是跟着十字公会一起搞。
可以说，克洛克达尔费了一大番口舌，所得到的的，不过就是一个海贼该对世界政府的发言而已。
但是克洛克达尔并没有失望，因为卡塔库栗那滴水不漏的性格，能让他说出这样的话，就已经是一个很不错的进展了。
此时，她看向卡文迪许，用眼神示意了一下，虽说顺序有些颠倒了，但是……无所谓了，只要能够说服这些人就行了。
卡文迪许看了看米霍克，又看了看自己的卡门大哥，随即也点了点头，算是勉强答应了，不过也没有开口许诺什么。
此时，布琳抱着一大盘前菜走来，见状，卡塔库栗连忙抬手，地面升起好几条糯米手臂，帮布琳托住了菜盘，随后说道：“辛苦你了，布琳。”
“不客气，卡塔库栗哥哥。”
布琳似乎并不知道这边的谈话，只是留下一个笑容，将菜盘放下之后，便再次转身离去，卡塔库栗刚想说什么，却发现克洛克达尔已经拿起叉子开始吃了起来。
看她那狼吞虎咽的模样，似乎饿的不行，卡塔库栗也就暂时闭上了嘴巴，随后是一道有一道的佳肴端上。
等到几人都停下用餐之后，卡塔库栗才说道：“克洛克达尔，你刚刚所说，要建立十字公会，就要让斯凯勒·格蕾成为中间人，这是想法，还是你已经去完成了？”
“想法。”
克洛克达尔毫无忌讳的回答，卡塔库栗点头，说道：“预料之中了，不过有多拉格在，我想笼络斯凯勒，应该不会太难。”
闻言，克洛克达尔脸上闪过一丝难色，卡塔库栗瞬间皱起眉，说道：“你别说，你连多拉格那边，都还没有说服吧？”
“我需要筹码的。”
克洛克达尔耸肩说道，卡塔库栗闭上了双眼，克洛克达尔这是空手套白狼来了，说了自己跟革命军有合作，又暗示了斯凯勒也在这个计划之中。
结果到头来，革命军那边的合作也没有谈成，斯凯勒甚至还不知道这个计划，他真是服了克洛克达尔，是怎么脸不红心不跳的画大饼的。
先是给他们几人画大饼，然后诓他们进入陷阱，成为克洛克达尔口中的“筹码”，恐怕今天之后，克洛克达尔才会去找多拉格谈合作的事情。
多拉格肯定不会拒绝一个有着他卡塔库栗，以及米霍克的势力，加上如果克洛克达尔真的与多拉格合作过，说不定多拉格真的会被她的筹码砸晕，答应合作。
而有了多拉格的加入，再去联络斯凯勒，让她成为十字公会其他两角的中间人，不得不说……无本万利啊！
闭眼感慨了克洛克达尔的贪心与野心之后，卡塔库栗睁开眼，说道：“那么公会建立的事宜呢？钱、人、船只、军火，你也都没有吗？”
“钱？”克洛克达尔露出笑容，看向巴基，说道：“这取决于我们的千两道化巴基先生，什么时候将我的钱归还。”
原本开开心心的巴基，在听到克洛克达尔在此时就想要索要回借款时，脸色再度变得苍白了起来。
毕竟……现在的借款，和几个小时前的借款，意义完全不同了。
后者只是商业借贷，虽说在大海上，或许有可能演变成暴力事件，但是总体还是可控的，大不了……他去找香克斯那个混蛋借钱就是。
但是现在可不行，这笔钱，已经变成一笔推翻世界政府的资金了，如果他不还钱，就变成了阻碍十字公会了。
想到这里，巴基的冷汗就用自己的身体里冒了出来，同时后背传来了一阵阵的刺挠，手脚也变得有些冰凉。
见到他这幅模样，卡塔库栗再一次无语的闭上了自己的双眼，随即叹气说道：“钱是小事，其他的呢？”
巴基还没来得及松一口气，就听到克洛克达尔说道：“人……巴基速递，毕竟巴基速递是用我的钱创立的。
如今它的老板还不起钱，那么就把他的公司，以及那些员工拿来顶账，人有了。”
巴基的脸色此时有朝着铁青色转变的征兆，这克洛克达尔……不仅仅是要他的钱，还要夺走他的心血啊！
巴基此时也只能庆幸，他并没有大量的船只和军火了，要不然以克洛克达尔表现出的大胃口，估计也会成为克洛克达尔的。
克洛克达尔也不再看向巴基，而是看向卡塔库栗，说道：“至于船只和军火，不正是你的优势资源吗？
托特兰造船厂，如今可是一点儿也不比七水之都小了啊，而且还收编了杰尔马66，他的船只和军火，不都落在你手里了吗？”
闻言，卡塔库栗睁开眼，眼中露出了一丝不悦，毕竟杰尔马66的“合作”，是在前不久刚发生的，茶话会昨天才结束，客人都还没尽数离开，克洛克达尔就得知消息了。
而且以她说这话时的顺畅和理所当然，显然不是刚刚知道，而是早将杰尔马66的资源，规划入了未来的十字公会之中。
只不过……克洛克达尔想的还是太理想了，卡塔库栗说道：“杰尔马66的船只和军火，不在我这里，我也支配不了。”
此话一出，克洛克达尔皱起眉头，怀疑自己的情报是不是出问题了，但是很快她就否认了这个想法。
虽说她现在的情报能力，不如两年前了，但是那也只是覆盖范围缩小，和辐射密度下降了，质量这方面，影响并不大。
她所收集到了杰尔马66与托特兰签订的霸王合约，绝对属实！可是，卡塔库栗也的确没有在这方面欺骗她的必要。
也就是说，杰尔马66的船只和军火，的确已经不在卡塔库栗手中了，可这么短的时间，能转移到……
突然，克洛克达尔就想到了一个人，见到克洛克达尔脸上露出的恍然之色，卡塔库栗也开口说道：“看来你和多拉格的合作关系，并不是那么紧密啊。”
被卡塔库栗点出这一点，克洛克达尔脸色变得有些黑，巴基、米霍克以及卡文迪许，此时也是露出了惊奇的神色。
两人的谈话虽然简短而模糊，但是也很容易就能够推测出来，杰尔马66的船只和军火如今在谁手中。
怪不得革命军那个年轻的参谋总长，在茶话会的一开始就离开了，原来是合作已经谈成了，只不过……托特兰又是何时与革命军有如此紧密合作的？
起初几人都以为萨博只是一个简单的客人，顶多是来谈谈船只采购的生意，但是……这可是将整个杰尔马66的物资都转交了出去，绝对不是初识就能够达成的合作。
几人的脸色，越来越精彩，因为……这一笔交易，直接补齐了革命军的短板，革命军所欠缺的，就是船只与军火。
二十年的革命行动，让革命军的精神与纲领已经传遍了大海，四海每天都有着革命的星星之火在燎原，基层战力并不缺。
但是迟迟没能解放全世界，除了世界政府未被推翻外，很重要的一个原因，那就是革命军部队缺乏攻伐力量，说白了，缺少子弹和炮火。
而有了杰尔马66的军火补充，那么火力对于革命军而言，就不再紧缺了，如果他们想要继续解放世界，效率将变得奇高无比。
等到解放四海之后，就需要大量的船只，将军力和火力集中转移，用来攻陷推翻世界政府了，而杰尔马66的电话虫船只，也为革命军补全了船只的缺乏。
可以预见的，等到革命军从杰尔马66这里获得的船只与军火投入战场，那么这个世界，就要迎来最具备颠覆性的一战了。
克洛克达尔也想到了这一点，这让她愈发的急切，毕竟……她需要在真正的巨大战争到来之前，获得足够的地位，成为这个世界十字的一角。
她皱起眉头，说道：“和之国那边，还有着另一批军火，或许我能拿来。”
“凯多的那些军火吗？我劝你放弃吧，那笔军火被预定了。”
卡塔库栗语气轻松的说道，克洛克达尔不解的问道：“谁？”
“那批军火，斯凯勒会亲自过去接管，还是说……你想从她手中夺下这一批军火？”
卡塔库栗说着，甚至有笑声传出，显然，在他看来，从斯凯勒手中抢夺物资，是一件愚蠢到可笑的事情。
听到这个答案后，克洛克达尔咬了咬牙，心中的些许不解，此时也是终于被解答了。
从多拉格那里，克洛克达尔得知了斯凯勒“收编”了CP的事情，但是CP却做出去和百兽海贼团洽谈军火生意，这种可能伤害海军的事情。
看来……CP在斯凯勒手中，只是一个工具而已，斯凯勒从未让CP做过任何有利于海军的事情，只是为了隐藏CP，直到交易的那一刻。
到时候，斯凯勒将军火带走，整个CP将要背起这一口黑锅。不过……使命达成了，这就是斯凯勒掌控CP的目的啊！
‘真是一个手黑心更黑的可恶女人！’
克洛克达尔腹诽道，回想起二十年前斯凯勒劝自己不要对阿拉巴斯坦动手时，那一脸的伟光正，结果到头来，斯凯勒所谋划的事情，要阴狠太多了。
‘只不过是挂上了正义与大义，就能如此猖獗，你还真是当海军的料子啊。’
克洛克达尔被气笑了，曾经的她，居然会觉得那个女孩天真、人畜无害，结果斯凯勒不仅仅策划了顶上战争，甚至还要策划并推行这波及整个世界的战争。
只不过，这样的人，还真的适合去当海军啊，离开了海军这个舞台，斯凯勒恐怕去哪都会水土不服。
毕竟除了海军，没有任何一个组织，能够让她身披正义，行这些狠辣之事了。
还有那个多拉格……怪不得明明知道没有血缘关系，却仍旧将斯凯勒·格蕾当成亲妹妹，因为两人根本就是同一种人。
为达目的，不择手段，一切人或物，都只是他们可利用的资源罢了，而且都那么擅长为自己披上大义的外衣，潜藏所行皆是暴力的事实。
“怎么，没有其他渠道了吗？”
卡塔库栗打断克洛克达尔的心理演义，克洛克达尔也收敛心神，沉思了一下，摇了摇头，说道：“不，还有。”
“哦？”
卡塔库栗有些惊奇的问道，毕竟连年的战争，让这个世界的军火储量，不断的下降，除了先前被CP控制的杰尔马66，和被斯凯勒断了倾销渠道的百兽海贼团，卡塔库栗是真的想不出，还有哪个势力，能够拿出大量的军火。
或许西海那边，还有一些小军火商，能够拿出足以影响几个加盟国战事的军火，但是对于十字公会所谋的世界战争而言，简直就是杯水车薪。
“冥王！”
克洛克达尔开口说道，闻言，几人同时皱起了眉头，毕竟他们都知道冥王是什么。
当然，克洛克达尔说的肯定不是冥王雷利，虽然他曾是海贼王的副船长，但是他又不是军火，也无法影响世界战争。
此时符合语境的，就只有传说之中的……三大古代兵器之一——冥王战舰。
卡塔库栗靠坐在座椅上，说道：“名头很大，但是……你已经寻找了它二十年，而它的设计图纸，也在两年前……”
说着，卡塔库栗指了指远处的草帽一伙，说道：“被他们销毁了，你现在还觉得，冥王战舰有找到的可能？
恕我直言，一艘历经近千年的军舰，或许早就腐朽，就算完好无损，你真的觉得它的工艺、性能与威力，能够超越如今的船只？
一炮摧毁一座岛屿，听起来很震撼，但是……我开造船厂也不少年了，就我所知，即便数百年过去，武器、船体、引擎的性能，都还发展不到所描绘的冥王那般。”
不忘初心的克洛克达尔，却笃定的说道：“冥王一定存在，我所需要做的，就是找到它，有冥王在，胜过一切的军火。”
卡塔库栗摇了摇头，并不看好，如果不是因为冥王是船匠的白月光，而他又是众多船匠的老板，他都想要直言冥王是虚构的了。
这些年当造船厂老板的经验，告诉卡塔库栗，科技肯定是向前发展的，就以海军军舰而言，每五年就升级一次架构。
而海军的军舰性能，也是可见的不断前进，尤其是斩夜支队的军舰，那集成了世界政府最高科技结晶的军舰，性能让卡塔库栗也是有些垂涎。
但是即便是斩夜支队的军舰，也远远达不到传说中冥王的性能。
斩夜支队的军舰，即便动用了升级后的阳电子炮，一炮也顶多轰掉一座山，想要像传说般，一炮轰掉一座岛屿？除非是用饼干造的岛，否则绝对做不到。
而且……克洛克达尔曾经坚信冥王就在阿拉巴斯坦，在那里寻找了十几年，结果呢？她得到了吗？她只得到了一对海楼石镣铐。
就算冥王真的存在，花了十几年都找不到的东西，怎么可能在接下来短短的时间内就找到？绝对不可能。
“那你就去找吧。”
卡塔库栗带着一丝讽刺的语气说道，克洛克达尔脸色不好看，但是也没有反驳，毕竟……那玩意儿是真的难找。
她并没有得到新的关于冥王的消息，但是此刻除了冥王，她也想不到其他能够影响世界战争的军火资源了。
克洛克达尔深吸一口气，再次重复道：“冥王一定存在，而且我也一定会找到它，不如我们赌一把？”
“跟赌场的老板赌吗？很大胆，赌什么？”
卡塔库栗问道，克洛克达尔说道：“如果我找到了冥王，那么你就加入十字公会，不要给我一些模棱两可的回答，怎么样？”
“听起来很合理。”卡塔库栗笑着说道：“而且我也绝对不会得罪一个拥有冥王的人，比如哥尔·D·罗杰。”
卡塔库栗再次讽刺了一句，卡文迪许这个小老弟也露出了笑容，十分的捧场，克洛克达尔虽然生气，但是也点头，说道：“记住你的承诺。”
虽然被卡塔库栗的讽刺气得不行，但克洛克达尔仍旧不会放过每一个可以将卡塔库栗真正拉入伙的机会。
而卡塔库栗也是点了点头，毕竟……如果真的有那种一炮一座岛的军舰在，十字公会的火力将强大到可怕。
毕竟如今所有的军火，包括鱼人岛的玉手箱，也只能进行地面上的攻击，或许会波及一部分地下，但是也顶多算是洗地。
一炮将一座岛摧毁……这可胜过了一切的热武器，加入这样的组织不亏。
更何况托特兰本就与革命军有着长久的合作，只不过一直没有落实在明面上而已，而卡塔库栗也不想让托特兰成为革命军的一部分。
因此，十字公会这种合作的模式，其实他也挺喜欢的，只不过觉得克洛克达尔不够靠谱而已。
而如果克洛克达尔真的能够将十字公会建立起来，并且找到传说中的冥王战舰，也算是证明了自己的能力，到时候，十字公会就不会不靠谱了。
十字公会的初步接洽，此时也差不多，再深入的话，也没意思，毕竟卡塔库栗可不想让克洛克达尔觉得他急切想要加入十字公会，于是开口问道：
“你打算什么时候建立十字公会？毕竟我这里刚刚接待了客人，正打算休息一下。”
卡塔库栗话语中有些逐客令的意思，克洛克达尔听出来了，但是她可不打算就这么离开，身形松垮下来，又掏出了雪茄盒，说道：
“给我整一艘好一点的船只，挂巴基账上。”
巴基：‘首先，我没有招谁惹谁……’
“好。”
可惜巴基还没来得及表达自己心里的想法，卡塔库栗就已经点头答应了，答应完，他欣赏着巴基的那精彩的脸色变化。
如今已经是夜晚，船只不是今晚就能搞定的，虽然有库存，但是也必须经过一些细微的定制，符合客户的心意才行。
有生意做，卡塔库栗自然就不在意克洛克达尔要多逗留了。
时间一晃五天过去，克洛克达尔、米霍克，以及草帽一伙都相继离开了托特兰，也都得到了自己想要的东西。
而似乎是知道了巴基已经暂时解决的债务问题，红发海贼团从他的海域内消失了，没有人知道他去了哪里。
五天间，卡塔库栗也是帮助克洛克达尔梳理了不少十字公会建立所需要执行的事情，同时也投了一些钱作为启动资金。
代价就是……巴基又签了一份借贷合同。
此时，距离海贼博览会只剩下五天时间，同样，距离革命军计划的进攻玛丽乔亚，也只剩下五天时间。
人妖岛，一场革命军高层的会议正在召开，革命军的干部、军长们都到场，听着多拉格与萨博所讲述的计划。
当计划说完，多拉格看了看萨博递交的名单，问道：“这就是这一次任务，你所需要携带的人手吗？”
萨博点了点头，多拉格此时也望向东南西北四海军长，问道：“这个任务，你们有什么意见吗？”
“有啊！”
穿着十分节约的东军军长贝蒂开口说道：“我一直想问，为什么要到现在，才决定向世界政府宣战？”
原本突然变得紧张的萨博，在听到贝蒂的话之后，露出了笑容，心中暗道贝蒂不愧是鼓舞果实能力者，即便不动用能力，照样能够鼓舞人心。
北军军长乌鸦此时摸了摸自己的鼻子，说道：“确定斯凯勒不会插手是吧？”
见乌鸦被斯凯勒打出来的阴影还没消退，多拉格也是露出了一个无奈的笑容，当年为了让计划更好的实行，他可没有告诉乌鸦所有信息。
当时乌鸦可是抱着死志去狙击斯凯勒的，虽然斯凯勒没有真正对他出手，但是也造成了不少阴影。
“放心吧。”
多拉格笑着说道，乌鸦点了点头，至于南海军长爆破鬼……林德伯格，和西军军长莫里，都只是摇了摇头，表示自己没有意见。
见状，多拉格看向萨博，示意萨博发言，萨博点点头站起身，说道：“诸位……把玛丽乔亚搅个天翻地覆吧！”

第六百六十八章 最后一面
“最近的世经报还真是离谱啊，要是光看他的新闻报道，还以为四海升平呢。”
无风带，斩夜支队军舰航行着，斯凯勒看着刚刚送达的报纸，摇了摇头，自从摩根斯去玛丽乔亚“作客”之后，报纸上全是好消息。
甲国久旱逢甘霖啦、乙国久涝终止啦，还有就是某加盟国的护卫军抗击了一支革命军的部队，却被描述得像是击垮了革命军的总部。
总结起来就是离谱两个字，刚刚来到斯凯勒身旁的努尔基奇也是无奈的点了点头，说道：“相比之下，夸张笔法的巴基新闻报，反而显得更加现实了。”
说完，努尔基奇像是想起什么，笑着说道：“不过长官……马上不就有大新闻了吗？如果萨博他们此行顺利，甚至能顺手救出摩根斯的话……
那么世经报恐怕会直接变成革命军的喉舌，到时候铺天盖地的的革命军当立的新闻一发，恐怕世界政府的号召力与公信力将会触底。”
斯凯勒点头，说道：“的确是，世界政府最近对舆论的操纵，无异于饮鸩止渴，那群人也是昏了头了，难不成以为说得好听，就可以罔顾事实了吗？
还是红土大陆太高，让他们连看到这片大海都做不到？分明已经大厦将倾了，却还要粉饰太平，也不知道是给谁粉饰。”
努尔基奇符合的嗯了一声，不过也没有发表自己的看法，毕竟粉饰太平这种事……实在是司空见惯，哪一个机构也免不了。
只是世界政府此时的自欺欺人，显得那么的可笑罢了。
努尔基奇拿出了一本诗集，放在斯凯勒旁边的小桌上，随后又将原本放在上面的诗集拿起，显然是在为她更替读物。
这一幕如果被熟识斯凯勒的人见到，肯定会直呼不可思议，毕竟斯凯勒从新兵营毕业后……不对，准确来说，是肄业后，就极少读书了。
真正在斯凯勒成为海军后，还见过她读书的，除了现在，恐怕就只有不知道几年前的多拉格了，当时多拉格也惊诧得不行。
而且努尔基奇也知道，自家的长官，并不是年纪到了开始修身养性，按她所说，是想给自己的佩刀换个名字。
毕竟古御作这个名字，只适用于与刀还不属于斯凯勒的那段时间，如今这把刀，已经被斯凯勒铭刻上了不可泯灭的印记，自然不适合沿用了。
只是……努尔基奇也知道自家长官没啥文化，胡扯能力很强，但是硬水平那是相当的水，前几天斯凯勒还需要借助生僻字字典，才能读懂一些诗。
这些诗集和字典原本德博拉买给理查兹开蒙用的，但是德博拉前段时间回到斩夜支队的时候不小心带上来了，也省得去找个城镇买了。
努尔基奇想来，如果不是有这些辅助的工具书，按照自家长官的水平，恐怕那柄佩刀极有可能叫做天灰。
毕竟……古御作的，如今是斯凯勒·格蕾的刀，所以叫做天灰，也很合理，很符合自家长官的文化水平，但是奈何自家长官不甘心，非得附庸风雅。
新的诗集刚刚放下，斯凯勒就叹了一口气，读诗实在是太累了，但是立了flag，不完成斯凯勒自己的内心过不去。
见到斯凯勒露出忧愁模样，努尔基奇连忙抛出了一个新的话题，说道：“对了，长官，红发海贼团现身了。
根据本部传来的情报，昨天香克斯出现在香波地群岛，似乎是为了找人，但是似乎没找到，急匆匆的就离开了。
不过看他这行程轨迹，似乎是不打算插手海贼博览会了。”
话题转移，斯凯勒的注意力也被转移，闻言说道：“他要是在自己的海域里，估计海贼博览会就不热闹了。
我们的行踪也不能暴露，我还等着巴雷特把新世界的零散渣滓集中起来呢。”
努尔基奇点了点头，也有些无奈，如今支队的名声实在是太响亮了，基本上斩夜支队去到哪里，哪里就是太平盛世。
没有任何海贼敢逗留在斩夜支队有可能出现的地方，这海贼博览会名气是大，宣传也是铺天盖地，显然并不怕海军的狙击。
可是主办方不怕，不代表那些赴会的人也不怕，斩夜支队之所以要走无风带，就是为了在明天的海贼博览会开始前，不被海贼注意到。
斩夜支队可是打算将发起海贼博览会和参加海贼博览会的海贼一网打尽的，此时可不能打草惊蛇。
同理，红发海贼团的离开，也有这个效果，毕竟海贼博览会的选办地点，可是在红发海贼团海域与百兽海贼团海域的交界处。
如今的百兽海贼团千疮百孔，自顾不暇，肯定是无法干预海贼博览会的，但是红发海贼团不同。
红发海贼团没有什么重资产，而且全员完好，如果他们出动，那些参加博览会的小鱼小虾，可挡不住红发海贼团的摧残。
如果香克斯不是前几天突然离开了自己管辖的海域，恐怕这一次参加海贼博览会的海贼，会少一小半。
毕竟谁也不敢抱着得罪新世界皇者的风险，就是为了去聚会。
红发的离开是为了给海贼博览会引流，斩夜支队此时的潜伏，则是为了让那些海贼放松警惕留在博览会现场。
当然，海军也不能毫无行动，毕竟海贼博览会已经预热了不少时间，两段伟大航道更是传遍了。
一个聚集了这么多海贼的地方，海军不行动的话，反倒是容易引人怀疑，因此海军这边明面上也是派出了两支支队，就是黑桃与红心支队。
这两支支队极为年轻，虽然战绩斐然，可始终没有打过真正的硬战，在强者遍地的新世界，还是有不少海贼看不起这些年轻人，认为只是海军有意塑造的年轻楷模。
而暗地里，海军派出的人手就更多了，不仅有罗西南迪的情报人员，他调度的夜皇部队，就连斯摩格和古伊娜，也被调用了。
当然，斯摩格和古伊娜，是海军的情报陷阱，虽然隐于暗处，可是想要查到却并不难，他们的“潜伏”，更多的是为了罗西南迪的那些情报人员。
至于斩夜支队，那就是黄雀般的定位了，不管海贼博览会上，谁螳螂，谁是蝉，斩夜支队都是最后收尾的黄雀。
毕竟参加海贼博览会的海贼加起来，赏金恐怕要以数百亿计，海军不可能不针对，想要对付这么多的海贼，光靠那些年轻人是不够的。
要么就要出动超屠魔令规模的大舰队，要么……就斯凯勒的斩夜支队。
这一次，斯凯勒主动要求要前往，原因嘛……努尔基奇看了看军舰前方的大船队，被管制的亚马逊百合王国逃离，斩夜支队追捕，顺路打击一下，很合理。
收回目光，努尔基奇回头，看向了远处的边际线，当然，他想看的并不是毫无波澜的无风带海平面，而是在不可见的另一端的……红土大陆。
海贼博览会只剩下一天的时间，萨博攻击玛丽乔亚，也只剩下一天的时间了，也不知道那个孩子，能不能顺利的完成任务。
接壤红土大陆的无风带处，一只巨大的电话虫，正在红土大陆万米崖壁上攀爬着，萨博不停的掏出怀表，开盖、合上，又开盖。
并不是为了看时间，他开合多次，甚至连几点都不记得，他的视线，一直落在怀表盖子那一面，那一张小小的合影上。
那是他和克拉尔的合影，也是他和克拉尔最后一次见面的时候拍的，克拉尔到现在，都不知道萨博正要执行进攻玛丽乔亚的任务。
她被留下来，清点从杰尔马66那里接收的物资，或许多拉格早已经想到，所以才没有在接收后第一时间派人清点。
克拉尔只知道萨博又被多拉格派去执行任务了，但是具体什么任务……萨博只是告诉她，一个只需要几天甚至更短时间的小任务而已。
终于，在电话虫的前方，出现了悬崖的转折处时，萨博合上了怀表盖子，将怀表揣回，看向身旁四海军长，说道：
“几位，都还记得各自的任务吧？”
贝蒂等人点了点头，这一次他们并不是协同作战，而是各有其职，萨博所执行的，则是这一次最为危险的任务，贝蒂看向萨博，问道：
“小萨博，真的没问题吧？天龙人那边有神之骑士团的保护，而且盘古城的护卫军，甚至是约定不会出手的CP与海军……”
“哈哈～肯定没有问题的，倒是你们才要更加的小心，神之骑士团是已经暴露了一部分的，但是你们可能要面对从未披露的敌人。”
萨博露出了笑容，非但没有担心，甚至还嘱咐了一下其他几人，闻言，贝蒂也能点了点头，说道：“放心吧，参谋总长先生。”
听到贝蒂调侃的话，萨博笑得更加的灿烂，但是隔着外衣摁压怀表的手，却是愈发的用力。
即便是受过多年蒙奇家的教育，论起勇气，萨博绝对是不输其他从蒙奇家教育体系下成长起来的人的，但是……他同样清楚此行的危险。
此时，盘古城内，五老星看着眼前调来的二百多台新型和平主义者，不断下达口令，和平主义者也不断变化着阵型。
几人脸上也是少有的出现了笑容，直须老星看向一旁的战国，说道：“看起来没有什么问题，但是这红土大陆上，也不好测试威力。”
金发老星也是点头，附和道：“就这么摆摆阵型，就想要让加盟国承认的话，也不太现实，战国，你有什么看法吗？”
战国摸了摸自己的辫子胡须，说道：“老夫倒是知道，有一个地方，可以让和平主义者尽情的发挥，同时，又能足够快速的让加盟国看到和平主义者的威力。”
直须老星摆出了感兴趣的神色，问道：“是那所谓的海贼博览会吗？听海军报告，海贼博览会聚集的海贼，悬赏总和恐怕已经破三百亿了。
而且参加博览会的，还有那极恶世代，以及巴雷特这种当初在顶上战争都无法留下的怪物，这些和平主义者，真的能够做到清扫吗？”
见五老星已经猜到了自己的想法，战国也没有羞赧，点了点头后，便直接说道：“三百亿之中，大多都是散兵游勇。
以和平主义者的活力，直接轰炸岛屿也是能够做到的，那种宏大场面出现，谁又会去担心烟尘中的幸存者呢？”
卷发老星点了点头，说道：“你说得也不错，能打击大多数海贼的武器，就已经足够打动加盟国了。
只不过明天就是海贼博览会了，这些和平主义者来得及出击吗？而且……即便是来得及，那么由谁来带队呢？”
听到卷发老星的话，战国扶了扶自己的眼镜，心中也开始琢磨恢复的用语。
如果是往日，那么带队的人，肯定是海军，但如果五老星同意海军带队，此时也不会这么发问了，这显然是不打算让海军去带队。
海军分明有着最丰富的海战火力打击经验，可是五老星此时摆明了不同意，战国也没有办法。
而CP刚刚犯了错，想要让CP带队也有些不现实，这是一个难题，如果是平时，卸了职的战国估计会把这口锅直接甩给空，让空去安排。
只不过，想到前几天黄猿和自己的对话，战国就抿了抿嘴，随后说道：“速度上绝对是来得及的，至于带队的人……
这新一代的和平主义者，主打的就是智能化与自动化，何必需要有人带队呢？”
闻言，抱剑老星一皱眉，问道：“你是说，这些和平主义者，即便不需要人带队，也能够出色的完成任务吗？”
“老夫的意思是……和平主义者可不需要靠士气，即便没有领队亲临，也不影响战局指挥，而且……
如果明天在海贼博览会开始之后，我们发起加盟国可视的战局直播，直接隔着数千里海域，调动和平主义者作战，是不是更容易打动加盟国的代表？”
直接远程操纵，不需要去费力的想由谁来带队这件事，还能够在加盟国的代表面前炫一把科技水平。
想到这里，五老星纷纷露出了笑容，直须老星笑着说道：“那就按照你所说的办，不过你得确保明天和平主义者不出岔子。
远程操作听起来的确很美好，但是电话虫直播的延迟、命令信号传输的延迟，这些你都得先解决，免得明天闹笑话，知道了吗？”
虽然还在提醒战国有一大堆工作要做，但是战国却是松了一口气，毕竟……能将这两百多台和平主义者调走，就算是一件好事了。
两天前，出于对海军的不放心，五老星还是下令调来了这两百多台和平主义者，这很正常，但是对于海军却极其不利。
战国已经听黄猿说过斯凯勒与萨卡斯基的计划了，其中的一环，就是要让世界政府将金钱投入和平主义者的打造之中。
只有世界政府没有余钱了，新的和平主义者也还没造出来，海军才有喘息之机。
而想要让五老星将世界政府的余钱都投入和平主义者的生产，就要借助明天革命军入侵玛丽乔亚带来的威胁。
海军与CP虽然约定了都不出手，但是这突然调来的二百多台和平主义者，可不能不出手。
要是和平主义者也不出手，五老星肯定会认为这和平主义者不靠谱，就不会增投了，因此，对于战国而言，这两百多台和平主义者，必须外调。
他想了很多办法，终于在今天找到了机会，这种踩点完成的感觉，让战国有些老夫聊发少年狂的意思，此时恨不得振臂高呼。
但是又不能让五老星看出来，他只能强忍着点了点头，并表示自己会监督好这件事。
虽然明天就是革命军入侵玛丽乔亚的日子，未必真有五老星在加盟国面前远程指挥作战的机会，但是该考虑的还是得考虑。
六千海里的距离，信号传输过程之中的延迟是绝对不可避免的，因此要在战术策划上进行调整。
比如，拉长攻击距离，将和平主义者当做是炮台，对海贼博览会所在岛屿进行火力覆盖式的打击，而不是近身搏斗。
毕竟加盟国代表之中，真正懂得战争的人并不多，只需要制造一些大场面，让他们看得懂和平主义者的强大即可。
过程越简单越好，毕竟精妙的配合，在懂行的人眼中充满了美感，但是在不懂行的人眼中，更像是拖慢节奏无用布局。
而且在信号延迟的情况下，也几乎没有办法打出精妙的配合，毕竟等阵型部署到位，打击点的敌人都可能已经换了三轮了。
心中想着如何编排才能实现火力视觉效果最大化的战国，开始调试机器，虽然没有实弹发射，但是根据他的经验，还是能够推导出来的。
等他终于准备好了几套方案之后，天色已经有些晚了，战国急忙将二百多台和平主义者设置好坐标，随后让他们自动巡航前往。
将所有和平主义者派出之后，战国松了一口气，将眼镜摘下来后揉了揉眼皮，双眼中的干涩，让他再一次在心中感慨自己的老去。
想当年，他也能不眠不休高强度的开好几天会处理好几天文件，哪像现在这样？
叹了一口气之后，战国拿起做好的报告，朝着远处城堡走去，他还得去跟五老星汇报，然后演练一遍。
在另一边的城堡中，CP0的驻地里面，长官罗布·路奇的办公室内，路奇用手指转动着扎穿了掌心的海楼石横钉，鲜血与组织液不断的冒出。
不过因为消毒杀菌到位，他的伤口并没有发炎，只是那伤口十分的触目惊心，而且路奇似乎很喜欢去动那两个横钉，导致他的伤口不断的受到二次创伤。
他的嘴唇十分的苍白，不知道是因为海楼石抑制了果实能力，导致的身体虚弱，还是连续十天来的不断失血，让他连红润嘴唇的血液都不足的缘故。
他看向站在自己面前，低着头，有些彷徨的莫兰特，说道：“给我重复一下你的任务。”
“接……”莫兰特第一个字出口就直接破音，他停了下来，咽了一口唾沫，才继续说道：“接应革命军参谋总长萨博，然……然后……
然后杀了……杀了罗兹瓦德圣一家，再接着……宣布背叛世界政府，最后……最后被您击毙。”
莫兰特说得十分艰难，每一个字都像是从心肺与嗓子间挤压出来的一般，尖涩且费力，更是带着一股哭腔。
路奇听完莫兰特的复述，点了点头，说道：“看来你记得很清楚，明天应该不会忘记吧？”
“不……不会。”
莫兰特哭丧着脸，他的伤才刚刚养好，结果就被甩了这么个任务。
虽然前不久，莫兰特就知道了路奇要给他下达杀害天龙人的任务，但是……这最后的被击毙，又是怎么一回事。
路奇看着莫兰特，从一盘纸巾盒之中，抽出了一张吸满了酒精的湿巾，将手上的血液轻轻擦拭干净，毫无血色的嘴唇扬起，对莫兰特说道：
“你是一个很有才能的特工，而且你上一次任务也完成得很出色，这一次……我允许你提一个条件。说吧。”
莫兰特努力深呼吸，但是总是被啜泣状态下的急促呼吸打断，好一会儿，他才说道：“长官，您能保住我吗？就这一次？”
“上一次你演了一个毫无破绽的死人，只要这一次你也做得到，那么你就能活下来。”
听到路奇的回答，莫兰特不断的点头，张口还想说些什么，但是路奇却是挥了挥手，说道：“回去吧，今晚早点休息，别影响了明天的状态。”
“……是，长官。”
莫兰特佝偻着腰，迈着颤抖不已的双腿离开了，在他离开之后，一道曼妙身影从阴影走出，正是路奇如今的副手，曾同为CP9的卡莉法。
卡莉法看了一眼门口一眼，问道：“路奇，你真的会考虑留他性命？”
“……”
路奇继续擦拭着自己的双手，没有回答，卡莉法推了推眼镜，路奇明明没有回答，她点了点头，像是已经得到了答案。
月亮在上空盘旋，越来越明亮，又越来越黯淡，直到天亮后消失。
换了一身崭新白色西装，带上了新手套的路奇走在路上，突然脚步停下，看向了远处塔尖的那一面天翔龙之蹄旗帜。
他驻足许久，看着旗帜摇摆，这一面旗帜，他也看了太长的时间了，都已经生厌了。
“最后一面了。”

第六百六十九章 第一枪
“船长，你已经下定决心了吗？”
一处湍流海域之中，贝克曼嘬了一口烟，看着宿醉醒来后，第一件事就是为了找酒解渴的香克斯问道。
此时雷德·佛斯号上，躺倒一片，作为新世界皇者的海贼船，自然是没外人敢攻击的，但是奈何这船上的酒精比水都多，他们把自己给灌倒了。
香克斯吨吨吨喝了大半瓶酒，随后咧了咧嘴角，一副被辣到的模样，随后眯着眼睛，宿醉、没洗澡，让他的双眼此时油腻而又刺痛。
作为一个经验丰富的醉鬼，他并没有用手去揉眼睛，此时的刺痛忍住，等眼泪溢出，几分钟就没事了。
但是如果用手去揉，那么会难受一整天，而且会越来越痒，香克斯此时正不断施力给自己的眼皮，努力挤出了泪液清洗自己的眼珠。
抹去顺着鼻翼留下的泪珠后，香克斯挠了挠自己的满头红发，随后用手背狠狠从自己的鼻尖拭过，这才看向发问的贝克曼，说道：
“啊？喝酒需要下定什么决心？”
抽着烟，等着自家船长回答的贝克曼，此时额头浮现青筋，恨不得让自己的来复枪对准这个恶劣船长的脑门，然后狠狠来上一枪。
“喂，不靠谱也要有个限度吧？别忘了今天是什么日子啊。”
贝克曼还是收敛了一枪崩了这个船长的心，无奈的说道：“你要是再醒得晚一点，红土大陆上的枪声就该响起了。”
“你说那件事啊？”香克斯踉踉跄跄的扶住了一旁的大酒桶，妖娆站立的身子一歪，接着说道：“他们不是狠狠的将我们拒绝了吗？”
“哗～”
就在香克斯扶稳的瞬间，一道湍急的疯狗浪拍来，如果不是雷德·佛斯号够高，估计都要被卷进去了。
船上那些还在酣睡的酒鬼们，此时也是被突然摇晃的船身，摇得七零八碎，嘴里还毫无意识的嘟囔着一些脏话。
贝克曼见香克斯虽然醉眼迷离，但是还能够辨认周围的事物，这才接着说道：“可是你就不担心吗？毕竟再来一次天龙人被杀的话，恐怕世界政府就要疯了。”
此时浪涛的余波已经过去，虽然海浪依旧湍急，但是也无法撼动雷德·佛斯号，香克斯撑着酒桶的手一用力，整个人坐在了酒桶上，望向红土大陆方向，说道：
“在大海上，一艘船可以残破受损，只要有掌舵的人，然后还有乘客，那么这艘船就有着保持平衡的必要。
可是一艘已经没有了乘客，就连舵手都松开了船舵的船，哪怕再光鲜，也逃脱不了被浪涛吞没的结果，平衡……已经不需要了。”
听完香克斯的回答，贝克曼将最后一口烟抽掉，将烟头扔进大海，说道：“真的没有挽回的必要了？”
“没有了。”
香克斯摇了摇头，将手中仅剩半瓶的酒一口气灌下，贝克曼从地上捡起一瓶扔给香克斯，随后说道：“那我们接下来该做什么？”
红发海贼团入驻新世界之后，重点考虑的，一直是这片大海的平衡，虽然世界绝大多数人，都是投以厌恶的目光，但贝克曼不在意。
毕竟在外人眼中，红发海贼团还是那支罪恶累累的海贼团，是动不动就灭他人家国的恶徒，外人的敌意，理所应当，他们也都习惯了。
但是此刻听到香克斯说，这个世界没有再维持平衡的必要了，贝克曼有些茫然了，如果这个世界不需要平衡了，那么他们还需要做什么？还能做什么？
“做什么？我想想……”
香克斯一边开着酒，一边苦恼的想着，随后露出笑容，说道：“不如……把我们船上的音乐家找回来，然后去争夺one piece吧？！”
“one piece吗？我可是听说，巴雷特、克洛克达尔，还有费斯塔他们，这一次拿出来的，不就是有关大秘宝的奖励吗？”
贝克曼忽略的前半句，毕竟他们前几天从红土大陆离开后，第一站就是香波地群岛，就是为了寻找红发海贼团的音乐家。
但是可惜的是，他们扑空了，先前乌塔还在香波地群岛的时候，他们无法离开自己的海域，等到有了时间……乌塔却离开了。
根据泡泡圆顶那边的人说，乌塔离开前，说要筹办一场前所未有的演唱会，但是实际的信息，却是半点也没有。
而乌塔具体会去哪里筹办前所未有的演唱会，其实不管是贝克曼，还是香克斯，心中已经有了答案，因此就没有谈的必要了。
倒是one piece……这可是香克斯从未想过要去争夺的东西，起码香克斯从未表现过，自己对于大秘宝的热衷。
而香克斯听到贝克曼所说之后，摇了摇头，道：“估计又是哪一个前辈留下来的东西吧，真正的大秘宝，不会在他们手中的。”
“你就这么的确定？”
贝克曼问道，香克斯之前虽然没有表现过对one piece的渴望，但是他对最终之岛的了解，却是超越了这片大海的绝大多数人。
毕竟香克斯当年距离最终之岛，也只差最后一步而已，可是最终之岛与大秘宝，并不能完全画上等号。
香克斯对于大秘宝本身，并没有什么了解，即便是船员问起，香克斯也只会谈及当年他的船长，也就是死去的那位海贼王说过的话。
香克斯固执的认为大秘宝会如同罗杰所说的一般，在未来才会被人所得到，可贝克曼并不那么相信这个说法。
首先他并不认识罗杰本人，不知道那个海贼王罗杰所说的话语，到底可信度与权威到底如何，可是看以罗杰为标杆的香克斯……贝克曼就并不乐观。
其次罗杰只是海贼王，又不是什么预言家，怎么可能预测得到几十年后的事情，在海贼数量远胜当时的这个时代，有幸运儿登上最终之岛，也并非不可能。
而登上最终之岛，也就意味着和罗杰一样，有着最接近大秘宝的机会，罗杰当年拿不到，未必就没有幸运儿拿到。
毕竟宝藏这种东西……又不是看实力分配的，虽说实力强大的人，在同等条件下，有更高的几率获得宝藏，但是概率这种东西……很难说的。
虽说资深一点的海贼，都知道最终之岛需要四块历史正文路标，才能确定位置，但只要是岛屿，就有可能被找到。
路标只是让人能够精确的知道目的地以及目的地所在，并不意味着就是唯一的路径。
而理智的性格，也让贝克曼无法像香克斯这种二楞……浪漫主义者一样，相信一个已经故去多年的人的话语。
香克斯在听到贝克曼的话语之后，露出了直率笑容，说道：“确定吗？其实我不能确定的，我只是相信船长，相信大海而已。
我知道你在想什么，但是……如果这片大海，也在保护着one piece呢？”
贝克曼摇了摇头，但是也没有出言反驳，他还是觉得，任何一个完成了伟大航道历程的人，都有发现最终之岛的可能。
而完成伟大航道旅程的，又不是仅有罗杰海贼团，虽说二十几年前，罗杰第一次完成这一次壮举时，赢得了全世界的认可。
但是在他之后，能完成的人，其实是越来越多的，比如坐镇新世界最后一段的凯多，比如如今能够肆意在六片海域以及四段无风带横行能力的海军。
又比如革命军之中，那位来去如风的领袖多拉格，又比如……那个真正完成过整段伟大航道旅程的乔拉可尔·米霍克。
米霍克在淬炼自己黑刀之时，就独自完成了伟大航道的旅程，只不过他不是奔着大秘宝去的，也没有以海贼的身份航行，目的地更不是最终之岛。
因此，人们更多在意的，还是米霍克完成航程后淬炼而成的黑刀，以及紧跟着这一壮举的世界第一大剑豪之争而已。
这些年虽然海贼越来越多，但是伟大航道，尤其是新世界，在斯凯勒的打压之下，其实是十分疲软的，因此有人绕过新世界皇者，抵达最终之岛也不是不可能。
尤其这两年，从推进城跑了不少大鱼，这其中，并不是没有足以闯荡新世界的家伙，比如……这一次举办海贼博览会的巴雷特。
而且根据香克斯所说，巴雷特当年也是罗杰海贼团的一员，虽然中途离开了，可是也远比他人知道更多大秘宝以及最终之岛的情报。
因此他能拿出大秘宝的可能性虽然很低，但并不是零。
按照贝克曼对于巴雷特的了解……虽然他甚至都不能说是认识巴雷特，但是那个人，显然并不是什么乐子人。
搞了这么大一个盛会出来，不太可能就是为了吸引海贼过去狂欢的，就算不是真正的大秘宝，也肯定与大秘宝息息相关。
只不过他犯不上和香克斯谈这个，香克斯选择离开自己的海域，其实就是有意促成这一次海贼盛会了，同时……也是不愿意通过外力，去接近他错过的one piece吧。
此时，雷德·佛斯号醒来的人越来越多，贝克曼向香克斯询问道：“船长，那我们现在去那里？”
“回一趟西海吧，好久没回去了。”
香克斯说完，贝克曼点了点头，附和道：“两年了，不过这次不许买太多酒了，我们也买不起太多的酒了。”
“为什么？！”
香克斯大惊失色的问道，贝克曼又拿出一根烟，烟屁股对准护栏顿了几下，他惆怅的说道：“在香波地群岛的时候，你不是帮你的副船长结了酒钱吗？”
“你欠谁酒钱了？我怎么记不起来了？”
香克斯挠了挠头问道，贝克曼直接给自家的船长翻了一个白眼，随后说道：“不是我，是雷利前辈。”
“哦……好像有点印象了，可是，他能在夏琪前辈那里欠多少酒钱啊？”
香克斯总算是想起来了，不过也更加的不解，以他们离开自己海域时携带的贝利，别说是帮雷利还酒钱了，把夏琪的酒吧买三遍都够了。
贝克曼脸色愈发惆怅，随后点起了烟，长吸一口，取下香烟，一边吐出烟雾，一边说道：“你是不是忘记了，那家酒吧的名字？”
“夏琪的敲竹……我明白了。”
反应过来的香克斯，叹了一口气，感慨着不是老人变坏了，而是坏人变老了，他早该想到的。
不过，香克斯还是一脸的幽怨，看着贝克曼说道：“你怎么不提醒我？至少早点说？”
贝克曼又吸了一口烟，说道：“从去到香波地群岛那天算起，今天是你第一天清醒，我怎么早点告诉你？”
“也是哈？”
香克斯挠了挠头，有些羞赧，他似乎是醉了好几天了，他感觉现在自己的血液放出来，都能醉倒一大片人了。
吨吨吨，为了掩饰自己的尴尬和羞赧，香克斯昂头喝起了酒。
与此同时，红土大陆之上，依旧是那般的井然有序，护卫军们严谨且敬业的守护着这个世界的巅峰，侍者、官员、CP穿行之间，也是直接高效，没有任何冗余。
但是在一座城堡外，却有一道矫健的身影，正在边角塔楼外墙上攀爬着，他的速度极快，借由半圆的塔身，不断卡着巡逻的护卫军的视野。
而在高层，塔楼的一面窗户，也是在此时悄然打开，见到这一幕，攀爬者心中一定，以更快的速度攀爬而上。
只是呼吸之间，他便已经来到了开放的窗户之中，灵巧的跃进，并将窗户轻轻关上，随后看向不远处那道白色西装的身影，问道：“你就是罗布·路奇？”
白色西装男戴着面具，看不清长相，除非是熟识之人，否则很难辨认出具体身份，但是他此时却摇了摇头，说道：
“萨博先生，您误会了，我并不是路奇长官。”
说着，他取下了自己的面具，露出了那张强颜欢笑的脸，说道：“在下CP0成员，莫兰特，是长官派我来与您对接的。”
萨博闻言，打量着这个年轻的CP0，心中有些游移不定，与CP作战多年，让萨博很难信任CP0。
即便是有斯凯勒作担保的罗布·路奇，萨博也无法完全信任，更别说此时眼前这个陌生的，连他都不知道资料情报的CP0成员了。
见到萨博那不信任的眼神，莫兰特心中也是有苦说不出，有辄谁会来和萨博对接啊，这不是……没办法嘛。
一想到自己抱着生命危险，来与萨博对接，还要被萨博怀疑，莫兰特就觉得自己心里苦，可是……来都来了。
莫兰特缓慢的横举自己的双手，将自己的双手、躯干全都暴露出来，彰显自己没有敌意，随后说道：
“萨博先生，如果您有顾虑的话，可以咨询一下其他知道情况的人，我自己的解释，您恐怕也很难相信。”
闻言，萨博有些犯难，说实话，他还是不敢完全信任，但是联系其他人显然是不可能的，毕竟他们执行这一次任务前，就已经上交了电话虫。
他身上可没有联系多拉格或者斯凯勒的设备，就算着玛丽乔亚之中，有其他电话虫可以用，萨博也不敢用。
毕竟谁知道那些电话虫，是否被其他情报人员控制，说不定他使用电话虫时，信息就已经同步传播出去了呢？
但是相信他吧……又不太行，与CP斗智斗勇这么多年，萨博可知道那都是一群什么人，说是世界政府与天龙人的打手也行，说他们是最卑劣的犯罪者也是可以的。
欺诈、蒙骗、背叛，这些事情，CP都十分的擅长，这些年来，革命军并不是没有尝试过收编那些CP特工，但是结果就是被这些人背叛。
利用不少革命军出身民间，不通谍战的缺陷，那些被抓捕、俘虏的CP特工，往往会卖惨骗取信任。
不少根据地的革命军，信了这些CP的鬼话，归还了他们自由，甚至有意将他们发展成为革命军的一员。
但是结果呢？恢复自由的CP，与那些成为革命军一员的CP，都毫无例外的选择了背叛，或者说……他们忠诚了履行了自己作为CP一员的职责。
这样的事情并不是个例，革命军为此也损失了不少战士，无奈归送了不少已经被解放的加盟国，久而久之，没有革命军敢再相信CP。
别说是眼前陌生的莫兰特了，就算是路奇亲至，萨博也不会松懈，谁知道斯凯勒是不是被路奇的表现蒙骗，从而信任他的呢？
而莫兰特见萨博沉默不语，眼中的不信任没有半点的消退，甚至隐隐有杀气浮现，莫兰特吓得一抖，连忙说道：
“萨博先生，我真的是长官派来的，您不信的话，我可以将整个计划复述给您听，或者，您看一下桌面上的资料。
这都是我整理的，关于您这一次可以放手打击的天龙人，这些都是天龙人群体之中，最为罪恶与肮脏的人，而且在天龙人地位之中不低，可以放心的击杀。
如果您还不相信的话……”
莫兰特咬了咬牙，说道：“我的长官，给我下达过一个斩杀天龙人罗兹瓦德圣的任务，我可以先执行这个任务，您再自己分辨情报的真伪。”
闻言，萨博的双眼有点发亮，这个办法似乎可行啊，毕竟没有哪个CP特工，会以一条天龙人的性命作为投名状。
而如果莫兰特真的击杀了天龙人，那么世界政府与天龙人绝对容不下他们，因此，如果莫兰特真的敢杀天龙人的话，对于萨博而言的可信度也会随之上涨。
再加上莫兰特所说的罗兹瓦德圣，本就是天龙人之中比较活跃的存在，这些年犯的事儿可不少。
尤其是两年前，在斯凯勒毕竟从事实上断开了奴隶市场供应链时，还在香波地群岛的拍卖会之中，拍卖人鱼。
从他做出这种行为开始，罗兹瓦德圣以及他的儿子与女儿，就已经上了革命军的黑名单，毕竟革命军之中，还有个鱼人族的干部，绝对不可能容许这样的事情发生。
只不过之前革命军的打击对象，一直不是天龙人，因此也没有找机会对他动手，当然，现在禁令取消了。
萨博这一次来……就是杀天龙人来的，他杀或者莫兰特杀，并没有什么区别。
“好啊，那你把他杀了吧。”
萨博看着莫兰特，点了点头，莫兰特的身子开始发抖，他是真的怕，毕竟击杀天龙人之后，他就得宣布背叛世界政府了。
而做出这种行为的他，肯定会被神之骑士团盯上，他只祈祷自己的长官效率能够高一点，赶在他被神之骑士团杀死前，先将他“杀死”。
深呼吸之后，莫兰特放下自己抬着的双手，随后俯身拉开抽屉，在萨博再度变得警惕的目光之中，莫兰特从抽屉中取出了一套白色的衣服。
放在桌面上后，莫兰特才看向萨博，说道：“萨博先生，天龙人居住之地，离这里有点远，而且有其他CP特工、护卫军，以及神之骑士团的守备。
如果您想要亲眼看到我杀天龙人的话，最好假扮成CP0，与我一同过去。”
说这番话的时候，莫兰特心中有些忐忑，毕竟……将萨博拉过去，可不仅仅是为了让萨博见证他的可靠。
还有一个重要的原因，那就是萨博的实力，一个人面对神之骑士团，莫兰特没有任何的信心，随时都有可能被杀死。
但是如果有萨博在，那么神之骑士团，或许会将萨博视为他的同党，也对他出手，让萨博分摊压力。
萨博皱了皱眉，看着桌上的白色衣服与白色面具，本能的有些厌恶，他也看得出莫兰特此时心中的小九九。
如果莫兰特不是CP0，只是一个普通的玛丽乔亚护卫军，萨博都会答应，毕竟玛丽乔亚的护卫军，从来没有伤害过革命军。
但是CP……情感上也好，事实上也罢，都给革命军带来了太多伤害，和他合作，萨博心里是不愿意的。
可莫兰特要是真的做出那种事，似乎又不太适合用CP特工来概括他了，在莫兰特紧张的目光中，萨博沉思了好一会儿，最后终于点了点头，说道：
“我和你一起去。”
接近午间时分，五老星带着加盟国代表，来到了虚空王座，五老星正在为加盟国代表们，介绍着虚空王座的意义。
什么虚空王座没有主人，是对于公权力的敬畏，什么虚空王座下的二十个座位，是对建立世界政府的二十国的缅怀。
几乎每一届的世界会议，五老星都会重复这样的讲述，就跟导游一样，海军中除了绿牛，其他人都有些犯困。
加盟国代表中，参加过不止一次的国王及家属也都有些兴致缺缺，只有少部分第一次参加的加盟国代表，才认真的听着五老星的讲述。
“砰！”
就在这时，突然一声沉闷的响声传来，海军众人、路奇，以及五老星，几乎在一瞬间，都判断出这是枪声。
他们的眉头，也是在一瞬间紧皱了起来，但是加盟国代表之中，却是十分的平静，毕竟这枪声十分遥远，而他们也没有足够的经验判断。
金发老星开口说道：“看来参观要中止了……”
他说着，眼神在海军几人与路奇身上徘徊，最终，视线还是落在了路奇身上，说道：“路奇，你去察看一下吧，如果有敌人……立即击毙。”
路奇立刻尽力，随后右手指了指自己的左手，金发老星点了点头，路奇见状，在加盟国代表疑惑的眼神中，立刻转身离去。
黄猿也是看向门外，他的站姿，不知道何时端正了起来。
‘第一声枪响到来了呢～’

第六百七十章 圆桌骑士
一处广场之上，不少身穿华贵的天龙人，此时惊骇的看着喷泉坛边，那里此时两个CP0背靠背，一人手染鲜血，一人手持火枪。
而不远处，高塔之上，那面绘制了天翔龙之蹄的旗帜，此时破了个洞，洞周围也呈现出焦黑，焦黑中，有火红的星点闪烁。
“呼～”
此时一阵风吹来，旗帜微微荡起，那闪烁的星火，也是瞬间旺盛。
“轰～”
当一点星火点燃了旗帜，化作了明火，那火焰便瞬间蔓延到了整面旗帜，火光之中，天翔龙之蹄旗帜在不断的飘摇。
“你……你你你们，这是要做什么？！”
终于，有一名年老的天龙人从震惊之中醒来，看来两名CP0怒斥到，同时目光下移，看向了躺倒在地上，胸口几乎被掏了一个洞的罗兹瓦德圣。
“啊！！！”
而这天龙人老者的一句话，也是让不少天龙人反应过来，尖叫之中，四散而逃，但是那冗长繁复的衣着，根本不适合运动。
再加上多年养尊处优，从未经受过训练的身子，让不少天龙人在刚刚迈步间，便摔倒在地，引起了更多天龙人的摔倒，还有踩踏事件的发生。
手中染血的CP0，甩了甩手，用颤抖且有些虚弱的声音说道：“萨博先生，您可以信任我了吧？”
听到一个在十几秒钟前，刚刚杀了一个人的CP0特工，此时居然会用如此……怂包的语气说话，这让萨博感觉到十分的讽刺。
不过面具遮掩了他的表情，他控制着自己的声音，平静的说道：“莫兰特是吧？看来我们需要短暂的合作一下了。”
此时，数十道身穿近似天龙人风格服饰的人出现在广场之中，他们有的手持利器，有的赤手空拳，有的展露在衣服外的身体，根本不像是人类。
他们刚一出现，莫兰特的身体就开始颤抖起来，这些人……正是神之骑士团，包天龙人安全事务方面，比CP0还拥有更高权限的人。
其实这个机构，就连莫兰特都十分的陌生，他成为CP0的时间并不长，他还很年轻，前几年才刚刚离开了冠昊。
上一次和这些人打交道，也是第一次打交道，是在不久前，查尔罗斯圣“出使”的行动中，而那一次打交道……莫兰特差点把自己的命搭进去了。
虽说通过路奇的点拨，莫兰特幸运的活了下来，但是那一次他并没有真的遇上想要杀了他的敌人，可这一次不同了。
这些神之骑士团的成员，在斯凯勒面前弱小得跟鸡仔一般，一点也不看在眼里，说抓捕就抓捕，说斩杀就斩杀，但是……他莫兰特拿什么去和斯凯勒对标实力？
他遇上这些神之骑士团的成员，能撑多久，他真的没有数，如果不是身边站着萨博，给他带来了一点儿底气，他恐怕都要瘫软在地上了。
“簌～”
此时，一道尖锐的破风声传来，似乎那疾速都引起了空气的啸叫，莫兰特知道，神之骑士团之中的圆桌骑士到了。
和CP、海军一样，神之骑士团，也有基层与高层的区别，包围住他们的这些，就是神之骑士团的基层，实力很强，但还没到直接放弃的地步。
但是十二圆桌骑士……不对，现在应该是十一圆桌骑士，毕竟原十二圆桌骑士之一的贝德维尔，已经被斯凯勒给斩杀了，新的贝德维尔还未出现。
剩下的这十一圆桌骑士，在神之骑士团之中的地位，就犹如CP之中的CP0，海军之中本部中将及以上一般。
传闻圆桌骑士之中，有两人的实力堪比大将，只是为了防止外人对玛丽乔亚之中的天龙人出手的话，这些人绰绰有余。
但是谁也不会想到，以对天龙人的忠贞著称的CP0特工，会在大庭广众之下，杀害天龙人。
此时萨博面具后的双眼也是快速移动着，捕捉着来人身影，当那人站定之后，萨博藏在大衣下的一只手，也是摆出了龙爪拳架势，武装色霸气也是迅速缠绕。
这是本能，因为来人，单凭速度，就能判断得出是个强者。
来人落地，金色的双眼瞬间锁定在了手染鲜血的莫兰特身上，莫兰特咽了一口唾沫，认出了这人是谁。
正是十二圆桌骑士之中的兰马洛克，身后背着一柄巨大的骑枪，身上的衣服虽然还是白色为主，但是有许多看起来很奇怪的配饰。
兰马洛克看向莫兰特，问道：“谁指使你杀害罗兹瓦德圣的？”
莫兰特咽了一口唾沫，身子不断的发抖，但是他咬了咬牙，抬手取下自己的面具，随后朝着地上狠狠一人。
“呯～”
面具瞬间粉碎，又惊起了不少天龙人的惊呼，莫兰特大声的喊道：“世界政府已死！革命军当立！”
此话一出，兰马洛克脸色一黑，这个CP0的特工居然如此大胆，不过他并没有开口，因为他只需要一个答案去汇报就行了。
他看向不远处高塔上那已经被烧毁的天翔龙之蹄旗帜，随后看向一手持握火枪，一手藏于大衣之下的萨博，说道：
“你也和他一样，背叛了世界政府吗？”
萨博摇了摇头，摘下了自己的帽子，露出了满头金发，看到这一头金发，兰马洛克似乎已经想到了什么。
而萨博摘下自己的面具后，他也是露出了果然如此的表情，开口说道：“原来CP0已经如此腐朽，居然被叛军渗透！”
神之骑士团可不会用革命军这个词去呼喊革命军，毕竟在他们眼中，革命军就是叛军，和八百年来无数的叛军与叛军组织一样。
只不过，这个时代的叛军，更加难缠了一些罢了。
兰马洛克说完，自己摇了摇头，因为已经没有什么好说的了，只需要将这两人的尸体交接上去，然后……等着处罚就行了。
在他当值的时间与区域内，发生了这么恶劣的事情，即便是将凶手抓获，兰马洛克也不可能得到一丝一毫的嘉奖，顶多是处罚少一些罢了。
一想到眼前这两人，杀死天龙人，并让他即将遭受处罚，兰马洛克的杀气，不需要别人撩拨，便瞬间升腾爆发。
“砰！砰！”
突然两声重物砸地的声音响起，兰马洛克已经冲人类变身成了健硕人马，刚刚背在身后的骑士枪，此时也架在了自己人身的腰间。
原本衣服上奇怪的配饰，此时成了枪托，与刚刚相比，并没有多少变化的脸，面向莫兰特与萨博二人，说道：“当场斩杀！”
“是！”
周围那些包围住两人的神之骑士团成员，此时也是大声呼和，做好了进攻准备，护卫军此时也慌忙进场。
顾不得那些天龙人的尊严，护卫军们直接将他们抱起来或者扛起来，就朝着外面跑去，生怕他们被战斗波及。
兰马洛克扬起前蹄，随后重重落地，发动了冲锋，只不过前蹄落地的瞬间，他的人影已经从人们视野之中消失了。
萨博心中一震，他已经足够重视兰马洛克的速度了，但是从现在看来，他还是低估了，而且……兰马洛克那种骑士般的攻击方式，速度将大大增幅他攻击的杀伤力。
心中震惊的同时，萨博的见闻色霸气也是瞬间覆盖周围，很快，见闻色便告知了他兰马洛克所在位置，在他的身后，也就是……背靠背的莫兰特的身前。
兰马洛克携带着难以测量的速度，朝着莫兰特奔来，双手根本不需要有什么动作，只需要抓紧骑士枪，速度带来的势能，便足以让骑士枪穿透莫兰特和萨博了。
莫兰特此时也是一脸的慌乱，从他逐渐聚焦的双眼不难判断，他同样已经找到了兰马洛克的具体位置。
在萨博看来，莫兰特很怂，但是……或许也只是性格上很怂而已，能这么年轻便成为CP0的一员，而且受到路奇的信任，不可能太弱。
莫兰特眼神聚焦完成的瞬间，染血的手猛地朝前抓去，当他抓握动作完成之时，兰马洛克的骑士枪枪头，被他牢牢抓在手中。
但是强烈的推力，让莫兰特瞬间后退，萨博闪避，没有被莫兰特撞到，与莫兰特错身而过的瞬间，他藏在大衣下的手猛地伸出。
裹挟龙爪威势一般爪击，指尖直接镶入了兰马洛克的马躯之中。
兰马洛克还在迅猛前冲，化身人马的他，左侧马躯瞬间出现了三道极深极长的伤口，疼痛让他忍不住扬蹄，止住前进步伐。
莫兰特也被他高高抛起，与此同时，数道神之骑士团的身影，也冲向了空中的莫兰特。
相比起落足在地面上的萨博，显然空中失衡的莫兰特，更容易对付，而且……莫兰特才是真正杀害天龙人的凶手。
萨博随时革命军的参谋总长，但是……抓捕革命军，从来就不是神之骑士团的职责，在此时此刻，萨博的优先级，并不如莫兰特。
空中的莫兰特，手慢脚乱，脸上的惊慌也是清晰可见，冷汗更是不断的冒出，面对冲来的几个神之骑士团，他滑稽的扭身。
但是……那滑稽的身姿，却躲过了同时抵达的数道攻击。
“不……不要杀我！”
几乎是本能般开口，似乎莫兰特很畏惧这些人一般，从他的表情上看，似乎也不假，但是他获得喘息之机的他，却是发动了攻击。
指枪与岚脚同时发动，围攻他的六人，两人身首分离，两人胸前出现血洞，剩下的两人，也是快速闪避，选择了落地。
“砰砰砰～”
几道染血身影落地，随后是如雨般的鲜血泼洒，莫兰特颤抖着在血雨中穿行，鲜血甚至没能沾染到他那白色的西装。
回头打算帮忙的萨博，见到这一幕，嘴角也是不禁扯了扯。
不仅是萨博有些接受不了这违和的一幕，就连神之骑士团，也都惊愕的看着莫兰特，原以为这人实力并不强大，可以轻松的击杀。
但是没想到，那毫无胆气的面容之下，却潜藏着熟练到刻进本能的杀人手段。
落地躲过血雨的莫兰特，有些蜷缩身子，面带惊容的看着周围，指尖冰凉，还在不断的颤抖着，似乎刚刚一瞬击杀四人的不是他一般。
兰马洛克此时脸色也是难看到了极点，莫兰特的表现出乎了所有人意料，包括他。
他此时并没有在意自己的伤势，或者说……那被生生剥裂开的伤口，此时竟已经开始结痂愈合了，这就是动物系果实能力者的优势。
萨博也注意到了这一点，原本因莫兰特的表现，而有些无语的脸色，此时也重新变得凝重起来。
这兰马洛克，绝对不是可以轻松应对的敌人，而且更糟糕的是，这还只是第一个有点儿威胁的神之骑士团成员。
这样的人，在神之骑士团之中，肯定不是独一份，如果不能尽快找出他的短板，那么后续神之骑士团增援到来，可就更加的难办了。
虽说他此行来，便是为了搞清楚世界政府隐秘的力量，可是这些情报，想要成为革命军的助力，也必须送出去才行。
如果他只是被围攻至死，未能将情报传出去的话，那么……就只是白白的牺牲而已。
想要在玛丽乔亚，解决掉神之骑士团这个大祸害，萨博虽然想过，但是也只是想想而已，因为这是不可能的。
他想要的，也不过是探清底细而已，最好的结果就是，在围攻之中，他收集到了足够的情报，也找到了这些人的短板。
与此同时，他吸引了足够多的注意，让四海军长的行动变得更加顺利。完成这一切之后，再与四海军长全身而退。
当然，这是最理想的情况，遇到的第一个敌人，就如此的难缠，想要全身而退，萨博觉得是有些难度了。
毕竟眼前的兰马洛克，未必是神之骑士团之中最强大的那个，要是真这样，那么神之骑士团的隐秘，或许只是世界政府担心自己丢脸。
可这是不可能的，眼前的兰马洛克，或许在神之骑士团的高端战力之中，只是……中等的存在。
就目前的一次攻防回合，萨博能够稍微了解到的，那就是兰马洛克应该是一个幻兽种果实能力者，或许是人马形态。
速度很快，身体也很健壮，恢复力惊人，应该也熟练掌握生命归还的技巧。
但也不是无法对付……或许兰马洛克的速度，也是限制他发挥的重要一环，刚刚他的攻击，缺乏技巧性。
或许就连他自己，也驾驭不了自己的疾速，当然，也只是或许，也有可能是因为莫兰特抓住了兰马洛克的骑士枪，让他无法去攻击萨博也不一定。
萨博快速分析着，至于周围的其他神之骑士团……没有分析的必要，只要了解他们的大概实力即可，然后再估算一下数量就行了。
兰马洛克前蹄焦躁的在地上踩踏着，人身的胸膛也是快速起伏，看起来情绪有些激动，也有可能是因为疼的。
“砰！”
不过下一瞬，他的身影再度消失，而且原地出现一个巨大的深坑，萨博的瞳孔紧缩了一下，因为兰马洛克的速度，更快了。
而目标……又是莫兰特。
萨博皱眉，对于眼前这个神之骑士团成员的判断与选择有些疑惑，但他还是快速跟进，想要阻拦兰马洛克。
可兰马洛克的速度实在太快，萨博根本追赶不上，兰马洛克就已经来到了莫兰特身前，骑士枪再度撞向莫兰特。
莫兰特吓得张大嘴巴，双手武装色霸气缠绕，再一次抓向骑士枪。
“砰！”
但是这一次，他的双手虽然赶上了，可完全无法阻拦骑士枪携带的势能，骑士枪枪头狠狠撞在了莫兰特胸口，只是角力的瞬间，莫兰特便朝后滑行。
仅仅一步，他的鞋子便扭曲龟裂，而他也在忍受不住，倒飞而出。落地时，莫兰特揉了揉自己的胸口，面色扭曲，显然疼痛无比。
停下的兰马洛克也是皱起眉头，观察着莫兰特的反应，他的胸口，似乎有什么护具，而萨博脸上则是露出了极其精彩的表情。
下一刻，兰马洛克再度扬蹄，朝着莫兰特冲突。
“砰！”
但是刚刚迈出两步，兰马洛克突然倒在地上，莫兰特龇牙咧嘴，露出一个难看笑容，对萨博说道：“看来这些‘大人’不擅长实战啊。”
萨博没有回答，而是看向到底的兰马洛克，他刚刚迈步瞬间，踩到了莫兰特鞋子的碎块，谁也没想到，莫兰特居然会在自己的鞋子里藏这种东西吧？
看着扎在兰马洛克没有防护的前蹄的海楼石碎片，萨博也是觉得有些搞笑，这兰马洛克硬实力很强大，但是战斗起来……似乎并没有什么威胁。
当然，莫兰特也并不是凑巧，角力、溃败，然后利用自己明显的胸口有防具这一点，吸引兰马洛克的注意力。
可以说莫兰特手忙脚乱的防守下，却是缜密的回击编排，在处于弱势之时，仍旧能够做到这一点，这战斗天赋，也不能轻视。
萨博甚至都有些怀疑，莫兰特的怂，到底是不是真的，还是说，他表现出来的惊惧，也是他战斗的一环？
而揉着胸口的莫兰特，躲避着其他神之骑士团的围攻，看那畏缩佝偻模样，完全不像是刚刚用计击倒兰马洛克的人。
萨博身上，也是瞬间聚集了十几位神之骑士团成员，拦在了他与兰马洛克中间，有一个成员，也是无比迅速的跑到了兰马洛克身边。
随后这人将兰马洛克前蹄上的海楼石碎片取下，兰马洛克难看的脸色，才稍微缓解，但他仍旧有些不可置信，屈辱让他脸色迅速涨红起来。
他受了那么多训练，战胜了那么多的神之骑士团成员，终于有资格坐上圆桌，可第一次面对外敌，就上演了如此丢人的场面，这如何能忍受？
兰马洛克快速从地上爬起，看向被围攻得抱头鼠窜的莫兰特，一咬牙再度发动了冲锋，不过速度大不如前。
毕竟海楼石的影响仍在，只不过他经受的训练，让他能够在生命真正走到尽头前，都能继续战斗罢了。
这一次，兰马洛克将骑士枪从腰间枪托取下，高高举起，随后在神之骑士团其他人的夹缝中穿过，枪头对准莫兰特的脑袋，就狠狠捅去。
由于这一次速度并不快，莫兰特直接连滚带爬的躲了过去，动作狼狈，但是却让他免于伤害。
与其他神之骑士团缠斗的萨博见状，并没有急于解决自己身边的敌人，而是抱着观望的态度，看起了兰马洛克与莫兰特见的追逃战。
不论如此紧咬不放的对莫兰特发动攻击，是兰马洛克战斗的判断、选择，还是职位所需，或者只是受辱上头，对于萨博而言，都是好事。
毕竟莫兰特这古怪的战斗方式，能够帮助萨博更轻松的收集兰马洛克的情报，加上他还不能信任莫兰特，因此坐享其成，也是不错的。
虽说莫兰特已经用行动表明，他已经和世界政府决裂，可是世界政府的敌人，不代表着就能够成为革命军的盟友。
短暂的接触，萨博虽然觉得莫兰特并不是真正十恶不赦的人，但是这个人的矛盾，也让他十分的纠结，因此……再看看吧。
可萨博的这边轻松，莫兰特却急得快哭出来了，随着时间推移，兰马洛克的力量、速度与反应，都在逐渐恢复。
莫兰特是真的越来越难以招架了，而且周围还有其他神之骑士团成员在不断的骚扰着，这让他疲于奔命。
不过，莫兰特也发现了兰马洛克的短板，那就是他真的对于实战太陌生了，对于莫兰特这种只要能活下去，再狼狈都可以的战斗态度不同，兰马洛克更加的……学院派。
他甚至不能在第一时间，想到对付莫兰特只是用驴打滚躲避攻击的办法，越打越上头，脸色越来越涨红。
只是不断用恢复的身体素质优势，去压制莫兰特，起码在现在，他可以出错一百次，但是莫兰特却一次出错也承受不了。
“看来，推举你成为新的兰马洛克，是我们的错误决定。”
就在此时，一个有些沙哑的声音传来，兰马洛克愈发的急躁，萨博却是瞬间警惕了起来，见闻色捕捉之下，他看向了发声之人。
一个不算高大的中年男人，此时正盯着这边，而他的双眼，也是金色的。
来人似乎注意到了萨博，冷哼了一声，随后说道：“叛军的干部？”
萨博没有回答，只是爆发力量，将围攻自己的十几个神之骑士击飞，而等到萨博周围没有了人，这中年男人才从身后拔出了自己的佩剑。
下一刻，一道五光交汇的斩击，朝着萨博斩来，萨博双手缠绕浓厚霸气，朝着飞来的斩击用力撕扯而去。
“五色斩！”
“龙勾爪！”
“轰！！！”

第六百七十一章 狂热行动
“这就是本次博览会的最终展品！通往最终之岛的记录指针！它就藏在这座岛屿上，它可以属于任何人，争夺吧！战斗吧！”
新世界一处岛屿，一个矮小的老人，指着自己身后的屏幕，用激昂的语气不断呐喊着，岛屿上布满了来自各个势力的海贼。
在听到老人的话语之后，他们都露出了震惊的神情，随即不断交头接耳的讨论着，而混在人群之中的海军情报人员，正通过自己的方式，不断回传着情报。
一座钟楼之中，戴着斑点帽的罗，靠坐在围栏上，脸色毫无波动，控制着一只电话虫浮空，对准了远处的矮小老人。
在钟楼之内，大和在抡动着自己的狼牙棒，似乎是在热身，狼牙棒不断朝着钟楼的大钟挥去，却在接触前的一瞬间停下、收回。
艾斯则是趴在另一处围栏上，拿着望远镜，不断寻找着岛屿上那些有足够高赏金的海贼，虽说赏金不能完全与实力挂钩，但一般而言，赏金越高，实力越高。
波尼则是抱着一大堆从会场买来的零食小吃，一边吃一边抱怨着这些海贼的糟糕手艺，毕竟她刚刚离开托特兰，口味还没从茶话会的精美食物回调过来。
而在距离这座岛屿直线距离最近的无风带之中，一艘巨大的军舰停泊，也可以说没有停泊，毕竟船锚并没有抛下，只是熄灭了引擎。
两面巨大的船帆被临时卸下，一面充当遮光布，遮挡着阳光，一面则成为了投影幕布，而幕布上播放的，正是罗用直播电话虫所拍摄的画面。
幕布的正对面，除了电话虫，便是一张沙滩椅，斯凯勒躺在沙滩椅上，墨镜罕见摘下，毕竟放映电话虫的流明并不高，戴上墨镜完全看不清。
她此时的表情和罗差不多，都是兴致缺缺，这海贼博览会对于斯凯勒而言，只是一个插曲，或者说……打发时间的小活动。
斯凯勒的心思，已经在红土大陆之上了，她从早上就开始等待玛丽乔亚的消息了，只是到现在还没有传来而已。
“布鲁布鲁～”
突然，努尔基奇携带的电话虫响起，努尔基奇立马来到斯凯勒身边，并且接通了电话虫，电话虫传来声音。
“斯凯勒中将，行动已经开始。”
此时，荧幕之中的画面，也有了变化，终于有海贼按捺不住，开始行动了起来，而当第一个人动起来，急切与贪婪便蔓延到了整座岛屿。
原本虽然交头接耳、喋喋不休的海贼们，此时混乱起来，甚至已经有海贼开始拔刀战斗起来，也有人冲向老人所在的高台。
不用想，这是想挟持这位海贼博览会的“主办方”，让他说出指向最终之岛的指针的藏身之地了。
斯凯勒拿起放在放映电话虫的蜗壳上的墨镜，戴上，嘴角也终于上扬，开口说道：“我了解了，那么你们也开始执行任务吧。”
“是！斯凯勒中将！”
“是！斯凯勒中将！”
努尔基奇手中的电话虫，与放映电话虫同时传来声音，随即荧幕画面熄灭，努尔基奇手中的电话虫，也挂断了通讯。
斯凯勒从沙滩椅上站起，军舰甲板上的斩夜支队成员，也已经自发行动起来，两面船帆，被安装回了原本的位置，阳光再度洒落。
斯凯勒看向海贼博览会举办地所在方向，拔刀直指，说道：“扬帆！起航！”
沉寂了许久的钢琴声响起，引擎也开始咆哮起来，那声浪，听着就有一种动力澎湃的感觉。
钟楼上，罗身上接住了掉落的电话虫，回头说道：“开始行动！”
闻言，艾斯将望远镜一抛，伸手抓起挂在护栏上的正义披风，波尼也是将小吃一把塞进自己的嘴巴，快速的咀嚼了起来。
而不断挥棒的大和，此时左腿也是用力一踏地面，扭身，低喝一声，黑红色闪电在钟楼内闪烁一瞬，随即狼牙棒狠狠朝着布满锈迹的大撞钟砸去。
“铛！！！”
一声悠远且有些变调的钟鸣之声响彻岛屿，原本锈迹满满的撞钟，此时生锈之处不断剥落，表面变得崭新无比，可是钟身却是严重变形。
“什么声音？！”
钟声来得突然，混乱的岛屿上，无数海贼紧张的遥望，不知道为何有钟声突然传来，高台之上，名为费斯塔的老人也是皱起眉头。
这座岛屿他事先就排查过，根本不存在这种能够让声音传荡整座岛屿的大撞钟，除非……有人让普通撞钟发出了不该发出的声音。
虽然这不能指向谁，但是能够做到这一点的……不会是弱者。
“砰砰砰～～”
突然，岛屿周围的海面传来了爆炸，冲天海浪升起，再落下时，一艘艘绘制了天平海鸥的潜艇出现。
“海军！是海军的军舰！”
一些位于岛屿边缘的海贼发现了，惊呼出声，而听到有海军到来，许多海贼都陷入了恐慌之中。
当然，也有许多的海贼，却是变得更加的兴奋，甚至有人将海军的出现，与展品的可信度绑定，大喊道：
“海军都来了，看来那记录指针，极有可能是真的！”
高台之下，一间房间之中，两道身影，观察着面前监控，看着各个方位监控到画面，自然，也包括了海军的潜艇。
两道身影，一高一矮、一大一小、一男一女，此时，高大的男人嘴角咧起，一撑护栏，就要站起身，而身边的女人却是开口说道：
“巴雷特，现在还没有到出手的时候。”
巴雷特闻言，松开双手，说道：“怎么？克洛克达尔，你觉得你可以命令我了？别忘了，这可是我的项目。”
“但是我入股了，不是吗？”
克洛克达尔从一盘的桌子上，拿起那即将熄灭的雪茄，吸了两口，让雪茄紧实的烟叶再度旺盛燃烧起来，随后说道：
“在挑选对手这一方面，我的经验，可比你丰富太多了，你想要的，不是有趣的对手吗？你觉得那些铁壳子是？”
听完克洛克达尔的解释，巴雷特没有立刻回答，而是沉默了一会儿，看着愈发混乱的海贼群，说道：“那你想怎么做？”
“让海军去筛选吧，反正这岛屿上，百分之九十的敌人，你都看不上，不是吗？”
“不，大概是百分之九十九点九九。”
巴雷特纠正道，克洛克达尔也是轻笑两声，说道：“你还是那么令人恶心的傲慢。”
“是吗？那你为什么还要求着想要加入我的项目？”
“我可没有求，是你想要获得多一次挑战我的机会，所以才让我加入的。”
“挑战？我可没有说这种话。”
巴雷特脸色一黑反驳道，克洛克达尔耸了耸肩，不置可否，两人的两次战斗，都没有分出胜负，二十五年前，两人平分秋色，分不出高下。
两年前，又被斯凯勒中断，即便巴雷特当时确信自己能够稳稳胜过克洛克达尔，可是，他还是没有击败克洛克达尔，这让他很不爽。
因此在克洛克达尔，以两人可以再战斗一次为筹码，想要参一股海贼博览会时，巴雷特答应了，虽然很不满克洛克达尔的态度，可是不得不说……
这海贼博览会，被克洛克达尔布置得不错。巴雷特看着混乱的场面，心情变得不错，他就喜欢这种乱战的局面，再欣赏一会儿也不是不行。
此时，岛屿上，许多海贼惊恐的指着那些潜艇的炮筒，带着颤抖的声音喊道：“是黄猿大炮！”
“难道是……斩夜支队吗？！”
“轰轰轰～”
一道道黄色的光炮，从潜艇炮筒射出，直接打击在了岛屿上，引起爆炸，同时也炸翻了一个又一个、一群又一群的海贼。
在海贼的印象之中，这种奇特的大炮，即便是在海军之中，也只有一支支队拥有，那就是斯凯勒率领的斩夜支队。
但是他们不知道的是……这些武器，都是斩夜支队淘汰下来的，然后被罗申请带回了自己的支队，于是，红心支队也有了阳电子炮和光棱枪。
可以说，红心支队，是海军火力最为凶猛的……后勤部队。
虽然常年和黑桃支队一起行动，也协助许许多多的海军支队剿灭海贼，但是红心支队的定位，包括档案，都是后勤医疗及支援部队。
这样一支支队，却配备了全海军也能排名第二的火力配置，这的确很不寻常，能申请下来，也多亏了海军对罗的资源倾斜。
在如今的新生代之中，背景最牢靠的，并不是元帅“嫡传”、英雄之孙、二代英雄之侄的艾斯，而是出身已经破灭加盟国普通家庭的罗。
艾斯的资源倾斜很明显，萨卡斯基甚至都将自己的支队拆了送给他，但是还是比不上罗，毕竟除了萨卡斯基，其他人对艾斯都是放养。
但是罗不同，他是海军总教官泽法档案上的孙子，也是前元帅战国养子的养子，这两位不需要亲自出面，也有无数人因他们而照顾罗。
斯凯勒也是泽法的学生，自然也会照顾罗，而且罗也是第一个申请这一批“淘汰”设备、武器的人，自然就一路绿灯拿到手了。
此时，钟楼之上，艾斯看着不断发射的黄色闪光，也是不无嫉妒的说道：“可恶，我也好想要啊！”
“你想要的话，我随时可以让我的队员给你来一炮。”
罗拍了拍艾斯的肩膀说道，艾斯脸色一垮，他是这个意思吗？这罗果然是一个令人讨厌的可恶家伙啊。
简简单单的一句话，便让因茶话会放松了半个月，有些假期综合症的艾斯，重新充满的动力，俗称……生气了。
艾斯一扭肩膀，甩开了罗的手，随后化身火焰巨鸟，冲出了钟楼，绚烂火焰，让无数的海贼注意到了他。
“火拳艾斯！是火拳艾斯！”
空中的艾斯，似乎是听到了下方海贼们惊慌的喊声，化作了人形，俯视着地面，随后嘴角扬起，配合着海贼的惊呼大喝一声。
“火拳！！！”
随着声音而来的，是一个如山般的巨大火拳，犹如火焰巨神饱含怒火的拳头，转瞬即至，下方的海贼根本躲闪不及。
“轰！隆隆隆～”
火拳下方的海贼，连同建筑物、街道以及地面，一同湮灭，当火拳抬起，只剩下了一个焦黑的深坑。
“真是好大的阵仗啊！斯摩格前辈，我们也动手吧？！”
远处的街道上，穿着浴衣，犹如参加烟火大会的古伊娜笑着对身前沙滩裤花衬衣的斯摩格说道，两人身旁，还有和古伊娜身穿同款浴衣，只是颜色不同的达斯琪。
斯摩格回头，确定说话的是没戴眼镜的古伊娜，才说道：“古伊娜，我们这一次的任务是潜伏，不能随意出手。”
“这里也有海军！”
突然，一个海贼像是认出了三人，挥刀朝着三人冲来，古伊娜一拉慢一拍的达斯琪，躲过了海贼的攻击。
“砰！”
“死吧！渣滓！”
但是说着不能随意出手的斯摩格，见到有海贼敢对自己的同僚动手，直接一挥缠绕武装色霸气的烟雾拳头，海贼瞬间倒飞而出，撞塌了好几面墙壁。
他的出手，吸引了无数海贼的注意，越来越多的海贼认出了他们的身份，这下子，想要潜伏是不可能的了。
古伊娜嘴角扯了扯，看向斯摩格，问道：“斯摩格前辈，不是说不能随意出手吗？”
斯摩格叼着的雪茄抖了抖，随后他嘴硬的说道：“这是深思熟虑后的挥拳！”
闻言，古伊娜右拳一砸左手掌心，说道：“斯摩格前辈，我懂了！”
随即，她握住腰间的大宫盛景，原本看似温柔顺服的古伊娜，瞬间化身如叛军大将般，散发着猖獗气焰，大宫盛景出鞘，一道斩击飞向远处的海贼。
而收刀的古伊娜，看向斯摩格，说道：“斯摩格前辈，我这也是深思熟虑后的斩击！”
一拳一刀之后，三人组已经成为了方圆数百米的焦点，斯摩格从嘴边取下雪茄，知道潜伏是不可能了，于是干脆说道：“潜伏结束，执行正义！”
“是！斯摩格前辈！”
话落的瞬间，古伊娜从原地消失，冲入了海贼堆之中，那已不像一年前优柔寡断的刀锋，掠夺了一个又一个海贼的性命。
“是！长官！”
此时，达斯琪才慢了一拍反应过来，敬礼之后，就要和古伊娜一样冲入海贼堆，但是斯摩格却是一压她的肩膀，有些无奈的说道：“你照顾好自己。”
达斯琪和古伊娜虽然长得很像，但却是截然不同的两个人，斯摩格知道自己的副官有多迟钝，因此自保就足够了，不需要太亮眼。
看着听到自己的话而有些委屈巴巴的达斯琪，又看了一眼不远处那个从骨子里散发着叛逆的古伊娜，斯摩格摇了摇头，没有解释什么。
而面对冲来的海贼，斯摩格的身子突然一矮，他的双腿已经化作了烟雾，躲过了海贼朝着他头颅袭来的攻击。
下一瞬，斯摩格已经完成了全身的元素化，现场化作粉尘弥漫的低劣面粉作坊，所有人的视线都受到了阻碍。
随即，裹住了海贼的烟雾，幻化出各种各样的形状，有拳脚，有刀剑，在缠绕上霸气的瞬间，成为致命的攻击来源，带走了无数海贼的性命。
同时，岛屿上，许多来自夜皇部队的潜伏者，也成为了混乱战局中的索命者，带走一个又一个海贼的性命。
钟楼之上，罗俯瞰战局，手中也出现了另一个电话虫，他不断指挥着自己的潜艇小队，一发又一发的阳电子炮，精准的打击着海贼。
大和与波尼，也已经离开，化作了战场上的收割者，短短时间内，海军被获得了战场的主动权，数量多得多的海贼，反而落于被动。
“艾斯！艾斯也来了！”
远处，一手压着草帽，一手打击着眼前红发青年的路飞，看到了远处空中的拿道火焰身影，兴奋的大喊着，丝毫没有意识到，如今的他也在海军的打击范围内。
“砰！”
一发光炮，砸到了他身侧，突然爆炸开来，路飞被掀起的气浪拍飞，而原本朝着他攻击的尤斯塔斯·基德也被拍飞，金属零件掉了一地。
“可恶的海军！我要将你们都给捏扁！”
基德从地上爬起来之后，发动自己的磁磁果实能力，原本散落一地的金属零件，再度吸附到他那缺失的左手位置。
而他也不再对路飞动手，而是拔腿就要朝着岛屿边缘跑去，路飞见状，橡胶手臂一甩，缠住了基德的双腿，基德不慎之下，直接摔倒在地上，吃了一口焦黑的泥土。
“磁力小子，我们还没打痛快呢！”
路飞又压了压有些松动的草帽，笑着对基德说道，基德起身，气得脸皮都在颤抖，他对路飞怒吼道：“放开我！要不然我先把你压扁！”
“哈哈哈～我是橡胶人，压扁我是没有用的！”
路飞非但没有松手，更是借助橡胶手臂的弹力，朝着基德冲去，另一只手举起到嘴前，他咬住自己的拇指，随后用力吹气。
看着路飞那越来越大的拳头，基德怒吼一声，越来越多的金属物件，朝着他的左手飞来，让他的左手也变得无比的庞大。
“磁气！弦！”
“橡胶！象枪！”
路飞的拳头，也是迅速覆盖武装色霸气，变得漆黑无比，与基德的巨大铁拳碰撞。
“砰！”
巨大的反作用力，让路飞不得不收回缠在基德腿上的手，脸上笑容不改，但是也隐隐咬紧了牙关。
两人都直视着对方，不断角力，随即，两股摄人的气势，几乎同时爆发。
两股霸王色霸气的对撞，让周围一些连卷入战斗资格都不具备的海贼瞬间昏迷过去。
基德面色阴沉，愤怒的看着眼前的路飞，不断压榨着自己体内的力量，他知道，路飞可还没有用尽全力。
毕竟，他也关注着这个世界的动态，前不久，路飞在进入新世界之前，在香波地群岛，与随后战败金狮子的战斗之中，都拿出了比现在更加强大的力量。
那被路飞称为“四档”的力量，才是基德所真正想要打败的，但是……路飞还没拿出那股力量，基德就感觉自己有些到达极限了。
这种感觉让基德十分的愤怒，尤其是想到不久前……
基德突然感觉到了左手传来的疼痛，这很不应该，因为他的左手，在前段时间，就已经失去了，而让他失去左手的那个人……说了很欣赏路飞之类的话。
“可恶！”
基德怒吼一声，磁力覆盖范围再度扩散，强度也是进一步增加，原本还能握住手中刀剑的海贼，此时手中的刀剑也是突然脱手，朝着基德飞去。
而原本均衡的角力，此时也有了轻微变化，路飞的拳头后退了半分，没有覆盖霸气的身体，也被一些飞来的刀剑划伤。
但是这并没有改变他的笑容，他深吸一口气，胸膛瞬间鼓起，而刚刚收回的手，猛地一锤自己的胸膛。
积蓄在肺部的空气，瞬间被挤压到原本就犹如巨人拳头般的手上，巨拳再度膨胀，而原本缓缓后退的拳头，也是猛地前进，再度达成了角力的平衡。
这让基德愈发的急切与愤怒，他几乎已经用尽了全力，却只是让眼前这只滑稽的猴子，稍微费力了一些而已，他绝对不接受。
此时，一道手持双刀的身影朝着这边冲来，基德却是一眼等了过去，吼道：“这是我的敌人！基拉！”
作为基德副手的基拉，闻言，停下了脚步，转身离开，镰刀对向了那些有可能打扰自己船长战斗的海贼。
而见没有人再打扰自己战斗的基德，深吸一口气，磁力范围再度延伸，似乎要发动更强大的攻击。
“砰砰砰！！！”
此时，一道道金色的光炮落下，达成平衡的角力势态瞬间被破坏，路飞与基德，都被掀飞了出去。
基德愤怒的起身，看向光炮的来源，但是……这一次的光炮，却不是红心支队的潜艇所发射出来的，而是……
此时，无数的海贼，甚至包括海军，也都看向了天空，有些懵逼的看向覆盖了天空的两百多位……巴索罗米奥·熊？

第六百七十二章 花之间
玛丽乔亚。
萨博右手紧紧抓着自己的右肘，但是右手的鲜血，还是将袖管染红，他不断眨动着进血而刺痛的左眼，急促的喘着粗气。
他身旁的莫兰特，状态也没有好到哪里去，身上多处伤痕，脸上的焦急与惊慌十分的明显，像是受到围攻的猫一般，警惕的不断转头，看着周围。
此时的广场，早已经血流成河，不远处的喷泉，此时已经被染红，地面上也找不到一块干净的地方。
两人被上百个神之骑士团成员包围，而最靠近他们的，是六个金色瞳孔的圆桌骑士，人马、剑士、骑士、角斗士……
“只有一半吗？”
萨博低喃着，心中不知道是庆幸还是不甘，庆幸的是目前六个圆桌骑士，还在他可周旋的能力范围之中，不用担心被强杀。
不甘的是，到如今他也只是钓出了六名神之骑士团的高层，而且根据刚刚莫兰特的消息，萨博知道神之骑士团之中最强大的两人并不在此列。
他付出了全部的力量，也只能够引诱出六位圆桌骑士，甚至连神之骑士团之中的至强者都引诱不出来，说实话，这个任务说完成了一半，都有些勉强了。
“咚～咚～咚～咚～”
突然，四声钟声响起，似乎是报时，因为不久之前，刚刚响起了三声钟声，可是这一个小时，未免也过得太快了一点吧？
只不过神之骑士团众人并没有在意，毕竟战斗这种事，是需要集中精神的，在这种状态下，很难察觉到时间的流速。
或许就是不知不觉之中，过去了这么久也不一定，不过……如果是四点的话，距离骚乱开始，已经过去近五个小时了。
五个小时，陆续出动了近四百名神之骑士团骑士，就连圆桌骑士都出动了六位，还是没能拿下眼前两个敌人，确实是神之骑士团的耻辱！
盘古城一间城堡之中，五老星听着这四声钟声，脸上也是露出了不满的神情，金发老星看向调查完回来的路奇，说道：
“路奇，你不是说敌人就两个吗？神之骑士团到现在还没有拿下？”
闻言，路奇行礼，随后说道：“敌人的确是两人，神之骑士团没能传来捷报，也出乎了在下预料，不如在下前去协助神之骑士团的几位大人吧？”
路奇的脸色十分的平静，其实他已经来来回回跑了好几趟了，连战场都去了两次，但都被神之骑士团给拦截了回来。
对此，路奇并没有不满，反而很乐于见到神之骑士团这种团体荣耀感，而且神之骑士团拖得越久，革命军其他人的任务，就会进行得越顺利。
同时也能让那些天龙人看清神之骑士团的无能，当然，前提是那些愚蠢的天龙人，能够分清神之骑士团与CP、护卫军、海军的区别的话。
在海军与CP都面临“下岗”危机的现在，如果能将另外一个机构也拖下水，对于海军与CP而言，都是利好消息。
这就意味着世界政府、天龙人的怒火，有了另一个机构来分担，而且在大家都“无能”的情况下，自然不能贸然放弃任何一个。
因此在被神之骑士团拒绝之后，路奇就麻溜的跑回来找五老星汇报了，此时城堡之中，海军众人，也是窝在了一旁的沙发上。
脸上的不满十分的明显，他们被五老星限制出手，让他们等待，因此他们理应表达出不满，这都排练了不少天了。
萨卡斯基此时暴躁的站起身，说道：“就两个渣滓，这什么神之骑士团都解决不了吗？！我一人就能将他们抓捕归案！”
听到萨卡斯基的话语，直须老星捋了捋胡子，说道：“那边毕竟是天龙人的居住区，海军入场与理不符。”
虽然话语没有先前抱剑老星拒绝时那般强硬，但是也拒绝了海军的出手，萨卡斯基怒哼了一声，坐回了自己的位置上。
翘着二郎腿的黄猿，轻轻推起了自己的遮阳镜，给了萨卡斯基一个赞许的目光。
萨卡斯基的演技真的很烂，之前他和萨卡斯基排练时，黄猿差点被气死，而且也十分担忧计划能否顺利进行。
但是现在看来……萨卡斯基无疑是一个实干派的演员，或许此时多少有些本色出演的成分，毕竟对于无能之辈的态度，与怀才不遇的心态，都是此时萨卡斯基的真实想法。
可不管怎么样，演出的效果很好，作为“副导演”的黄猿，自然得给这位主演之一一点儿赞许。
卷发老星此时也在沉思着，过了一会儿，他终于还是对路奇说道：“路奇，你还是介入此事吧，作为CP0长官，你对付革命军的经验更加的丰富。
但是务必配合神之骑士团，守护好天龙人，不能急于求成，为抓捕犯人而做出损害天龙人之事，明白了吗？”
有了五老星的发言，路奇一敬礼，说道：“在下谨记。”
随即他便转身离去，直奔萨博与莫兰特对战的广场。
此时广场之中，莫兰特却是摸出了一块怀表，是萨博的怀表，在刚刚战斗之中掉落的，他顺手递给了萨博。
萨博还没来得及说谢谢，就看到怀表已经被打开了，他与克拉尔的合照并没有损毁，而指针……也并不是指向四点。
躲过了人马与骑士的联合冲锋，萨博连忙看了一眼表盘，确定上面的指针，仍在正常走动之时，他突然意识到了什么。
原本有些疲倦的身子，突然就充满了活力，原本被动的闪避与格挡，也逐渐变得主动起来，在格挡闪避之余，甚至开始攻击圆桌骑士。
这是极其消耗体力的做法，在此时被围攻的却没有胜算的情况下，无疑是不理智的，莫兰特也感觉到了一丝怪异。
不过他疲于躲避圆桌骑士的攻击，找不到任何空档询问萨博。
就在战局相对平衡的缠斗之间，一道人影突然冲入了战局，兰马洛克一看来人，怒喝道：“罗布·路奇？！不是说了让你别干预吗？！”
路奇看了他一眼，说道：“我奉五老星之命前来。”
听到路奇搬出了五老星的名头，几位圆桌骑士的脸色都不太好看，但是也没有说什么，算是默认了路奇的加入。
路奇看向莫兰特，莫兰特疲倦的双眼之中，藏着一丝激动，他的长官，真的来救他了！
不过他不敢表现出一丝一毫的喜悦，要是被神之骑士团的众人察觉，不仅仅是他不会再有逃命的机会，就连路奇也会被牵连。
因此他快速收起眼底激动，恶狠狠的瞪了路奇一眼，路奇也相应的露出了愤怒的神色，臂膀一较劲，身形瞬间膨胀了起来。
此时他双手已经没有了手套，双手掌心洞穿的伤口，也都被膨胀的肌肉填充，显然那海楼石横钉，已经被取下。
路奇迈步间，剃的技巧瞬间应用，路奇瞬间出现在了莫兰特身前，而莫兰特此时也刚刚好躲闪不及，来不及格挡。
路奇看着微微向自己眨眼的莫兰特，给了他一个安心的目光，随后右手击出，指枪的技巧也是瞬间运用。
作为CP八百年一遇的体术天才，路奇将六式已经完全吃透，完全没有特殊发力的准备，信手拈来，指枪直戳莫兰特的脑门。
看着路奇那豹爪爪尖越来越靠近自己，莫兰特总感觉有些不对劲，但是此时根本来不及多想。
而这里的情况，吸引了所有人，就连萨博，也都不禁微微侧头，看向了这边。
“噗！”
路奇的豹爪，没有任何阻碍，直接刺入了来不及格挡的莫兰特的眉间，长长的爪子，甚至从莫兰特的后脑勺刺了出来。
“莫兰特？！”
萨博脸上肌肉瞬间抽动起来，不可思议的看着这一幕，也不可思议的看着路奇。
路奇……不是莫兰特的长官吗？路奇……不是这一次行动中CP这边的指挥官吗？
可是莫兰特那迅速扩散的瞳孔，说明他的确是被路奇的爪子洞穿了头颅，一击致命！
神之骑士团的圆桌骑士也有些惊讶，他们没想到，他们久攻不下的滑头鬼莫兰特，居然被路奇一击就直接解决了。
“可恶！！！”
萨博看着抽回右手的路奇，以及被力量带动，朝着身前倒下的莫兰特，直接怒吼出声，瞪着路奇。
在这一刻萨博的脑海中，路奇选择了背叛！
萨博挥手，龙爪拳逼退两位攻击自己的圆桌骑士，脚下力量爆发，朝着路奇冲去，那缠绕浓厚武装色霸气的双手，朝着路奇的豹头撕去。
此时，原本残破不堪，但是也还算坚实的地面，也突然涌动了起来，一只大手突然从地面钻出，攥住了路奇的双腿，朝着地面拉去。
萨博的爪击，也瞬间改变方向，朝着地面轰去。
“龙之吐息！”
外放的武装色霸气，直接破坏了周围近千米的土地，一瞬间，整片地面塌陷，神之骑士团的众人以及圆桌骑士，都短暂的失衡。
等他们反应过来之际，萨博、路奇，以及最后出现的那一只陌生的大手，此时全都消失不见，只剩下了一片废墟。
“搜查！！！”
一个圆桌骑士怒吼出声，神之骑士团众人瞬间分散，同时，也有人将消息通过电话虫，迅速传到了此时正在护卫天龙人的神之骑士团那边。
片刻之间，原本只是广场范围内的战场，直接扩散到了整个玛丽乔亚，因为他们都意识到了，叛军不仅仅派来了萨博，还有至少一个敌人。
地下，一处明显刚刚开辟出来的洞窟之中，革命军四大军长、萨博，还有被莫里攥住，倒吊在空中的路奇都在，边缘处还有一只西装革履但是昏迷不醒的鸟人。
满脸怒火的萨博，看着被莫里抓在手中的路奇，就要发动攻击。
“重复一下你的任务。”
但就在萨博的龙爪拳即将落在路奇身上时，他却掏出了一只电话虫，里面的声音，正是他自己。
萨博一皱眉，在乌鸦的阻拦下，选择了停手，紧紧盯着路奇，还有他手中的电话虫，此时，电话虫也传来了一个语调曲折的声音。
“接……接应革命军参谋总长萨博，然……然后……然后杀了……杀了罗兹瓦德圣一家，再接着……宣布背叛世界政府，最后……最后被您击毙。”
这个声音的语调十分的古怪，忍着惊惧与哭腔，在今天之前，萨博完全不知道什么人才能发出这种语调，但是现在，他知道这声音的主人是谁。
“为什么？”
萨博咬着牙，看着路奇问道，路奇没有介意此时还被一个革命军的军长攥在手中，被倒吊的他看着萨博，说道：
“杀了天龙人的人，不可能全身而退，如果那个人不叫斯凯勒·格蕾，那么死亡就是他最好的下场，这就是……为什么杀死天龙人的人是我的手下，而不是你。”
听到路奇的解释，萨博踉跄了一下，革命军的四大军长，也都露出了复杂神色，从某种意义上，路奇说得没有错。
如果莫兰特没有死，而是被抓捕了起来，那么……到时候就有可能牵扯出更大的麻烦，如此直接的死在“自己人”手中，的确是莫兰特最好的下场。
但是……莫兰特短暂的表现，却帮助革命军获得了无数的高价值情报，这样的一个人，没能获得自己相应的奖励，反而如此……毫无精彩可言的死去。
倒吊着的路奇，看着难以接受的萨博，平静的说道：“你似乎很困惑？但是多拉格、斯凯勒中将，不正是这么做的吗？”
“闭嘴！”
萨博怒吼，路奇却没有听话的意思，而是说道：“革命军之中，有多拉格必须牺牲的人，而我，则是斯凯勒中将必要的黑暗。
如果是多拉格取代你今天的任务位置，那么你会觉得，莫兰特会等到我来杀吗？你太优柔寡断了，年轻人。”
萨博只是不断的喘气，没有对路奇的话语做出回应，因为他此时什么也说不出口。
最终，萨博长出了一口气，脸色也变得有些苍白了起来，他对莫里说道：“让他离开，我们的任务完成了。”
闻言，莫里松开了路奇，路奇空中灵巧扭身，调转身形，双腿着地，看着正准备离开的萨博，说道：“任务完成了？你真这么觉得？”
“神之骑士团已经了解过半，其余人也都顺利获得所需，再去找剩余的那些圆桌骑士，没有意义，任务难道不算完成了吗？”
贝蒂不满的说道，推了一下回头看向路奇的萨博，想要催萨博离开，萨博的双脚却犹如钉了钉子，看着路奇问道：“什么意思？”
路奇变回人形，揉了揉再度涌出鲜血与组织液的双手掌心，说道：“世界政府之中，最隐秘所在，那么可还没探查。”
闻言，萨博皱起眉头，就连四大军长，也都面露疑惑与怀疑，看向了路奇。
路奇看了一眼不远处一动不动的鸟人摩根斯，随后一脚飞起，一块石头被他从地面踢出，落在了摩根斯的脑袋上。
“噶～”
原本昏迷不该发出任何声响的摩根斯，却是发出了一声不正常的叫声，随后脑袋再次一歪。
此时，革命军五人也意识到，摩根斯刚刚并没有真正的昏迷，莫里圆滚滚的脸上，露出的不满神色，因为营救摩根斯，是他的任务。
路奇看了一眼几人，说道：“世界政府最隐秘所在，在于虚空王座之上，在于花之间，那里的隐秘，连我都无法触及。”
闻言，革命军几人都沉默了下来，揣测着路奇话语中的可能性，如果以理智来看，这几乎是不可能的。
毕竟路奇可是CP0的长官，地位如同海军元帅，在玛丽乔亚中的权限，甚至比海军元帅更高，神之骑士团虽然他也没有太多情报，但是也知道这个机构的存在。
可是突然间，路奇却说这几位隐秘，且极为强大的机构，还不是世界政府最隐秘的存在，最隐秘的……在于虚空王座之上与花之间？
虚空王座是世界政府权力不集中的代表，没有主人，而花之间……根据革命军收集来的关于玛丽乔亚的情报资料，更是说明这只是一个花园。
可是就这么两个地方，却成为了路奇口中的最隐秘的存在。
冒出一个神之骑士团，就已经足够麻烦和吓人了，如今却又一个更隐秘的存在，怎么想都不可能。
可是……如果真的不存在，路奇为什么要说出来？
“萨博，不要节外生枝。”
贝蒂拉着萨博说道，萨博却看着路奇，问道：“那里有什么？”
“我不知道，我也没有任何证据，我可以给你一份录音，但是却丝毫没有提及虚空王座与花之间，只看你愿不愿意相信。”
路奇很坦白，萨博的眉头却越皱越紧，随后，他看向贝蒂几人，说道：“你们先离开玛丽乔亚，我去……探寻一下。
如果那里没有隐秘，那么守卫级别势必不会太高，即便是如今戒严，我也能够逃离，可如果那里真的有隐秘……那么就更加需要探查出来了。”
四大军长陷入了短暂的沉默，萨博说得对，如果路奇说的是假情报，虚空王座之上与花之间根本没有隐秘，那么萨博的确能够逃离。
可如果那里真的有比神之骑士团还要隐秘的存在，那么革命军就必须探查出来，哪怕只是只鳞片羽，也有探查的需求。
见四大军长沉默没有赞同，但是也没有反对，萨博再度开口说道：“事情就这么决定了，我会将神之骑士团的情报整理出来，随后你们帮我带走。
如果我还能回得去，那么在与你们分享其他情报。”
说着，萨博接过林德伯格递来的空白档案，快速的书写着，他速度很快，不一会儿就完成了，随后，萨博看向路奇，说道：“你也可以离开了。”
“我离开？去送死吗？”
路奇摇了摇头，看着萨博，问道：“你讨厌我吗？”
萨博毫不迟疑的点了点头，对于路奇，萨博没有一丝一毫的好感，与那个非主流CP莫兰特不同，路奇那种CP的特质，让萨博很是厌恶。
路奇看着萨博的表情，说道：“知道我想说什么吗？”
“龙钩爪！”
“砰！”
萨博突然出手，路奇倒飞而出，胸口出现了又深又长的撕裂伤，路奇咳嗽了两声，说道：“你不仅仅优柔寡断，还心慈手软，难成大事。”
“龙爪拳！龙王！”
萨博再度欺身而上，攻击出手，路奇身上再度出现几道深可见骨，就连内脏都若隐若现的撕裂伤，路奇脸色有些扭曲，但是却露出了笑容，说道：
“不错，接下来的细节，就我自己来丰满吧。”
说着，他双手相扣，狠狠用力。
“咔咔咔～”
一阵阵令人感觉心慌腿软的骨骼断裂声响起，萨博以及四大军长，都微微偏过头，不愿意看路奇如今的惨状。
“唔……咳咳，好了，你们走吧，运气好的话，我会活下来。”
路奇一边咳血一边说道，萨博点了点头，看向四大军长，说道：“乌鸦、莫里、林德伯格，闹点大动静，贝蒂，情报务必送回。”
说着，他将手中的档案袋递给贝蒂，贝蒂点了点头，看向乌鸦三人，三人也点了点头，萨博拿出一个指针，辨认了一下方向，说道：
“那么就此别过，再见。”
话落，他朝着虚空王座所在城堡的方向冲去，虽然他不是莫里这个推推果实能力者，无法自如的在岩层中穿行。
但是那布满武装色霸气的双手，却成为了最好的打洞机器，一路来到了虚空王座所在的城堡。
或许是因为骚乱缘故，这里并没有人，萨博探寻了许久，失望的离开，赶往花之间。
可花之间……只是一片无垠花园，虽然广袤，但是却没有任何特殊之处，他在花之间不断穿行这，但是和在虚空王座那边一样，没有找到任何隐秘所在。
就在他失望，想要离开的时候，却听到了一个声音。
“你好啊，你是……萨博是吧？”

第六百七十三章 巴雷特
“和平主义者？没听说本部有这么多的和平主义者啊？”
达斯琪昂头看着天空上的和平主义者喃喃，却没有注意到一个海贼，正朝着她挥动了手中的刀锋。
古伊娜回头间看到这一幕，嘴角都不禁扯动了起来，但是她并没有任凭达斯琪吃亏长教训的想法，毕竟那是她老师才会做的事情。
她脚步连连迈动，闪过无数袭来的攻击，来到达斯琪身边，沉肩一倚，达斯琪瞬间失衡，朝着一旁跌去。
但是也误打误撞的躲开了海贼袭来的斩击，不过那海贼的经验显然十分丰富，既然失去了达斯琪这个敌人，就改势下斩，朝着古伊娜脖颈而去。
“标月！”
古伊娜的反应，可不是达斯琪能比的，只在一瞬间，她就想出了反制手段，剑尖上提，随后右手一送，剑尖朝着海贼的眼睛刺去。
海贼心中出现了一瞬间的犹豫，如果他执意攻击，那么古伊娜手中大宫盛景就会刺入他的眼睛，直达大脑，必死无疑，但是也有可能伤害甚至杀死古伊娜。
“什么疯子！”
海贼暗骂一声，止住攻击架势，身体后仰，想要躲过古伊娜的攻击，但是这可不是什么回合制的训练。
古伊娜直接上抢一步，右腿直接落在了海贼两腿之间，随后猛地提膝。
“唔～”
被击中男人弱点的海贼，后仰的身体本能的前弓，一头撞在了古伊娜手中大宫盛景刀锋之上，锋利刀刃直接嵌入海贼脑阔之中。
听到这边动静，抽空看一眼，生怕古伊娜和达斯琪出事的斯摩格见到这一幕，半元素化的身体瞬间一抖，咽了一口唾沫，扭过头不再看。
同时心中也是十分的疑惑，他虽然和古伊娜不熟悉，但是也接触过几次，自己的副官达斯琪，也经常提及这位在新兵营经常照顾她的“双胞胎姐妹”。
在斯摩格的印象中，古伊娜就是那种传统家庭出来的性子，温顺却有着心底的倔强，否则她就不会在跟随斯凯勒好几年后选择离开了。
但是这么一个女孩，此时却用如此……这般……的手段击杀海贼，让那个海贼在临死前，体会男人最极致的疼痛，实在是太颠覆了。
达斯琪此时也终于反应过来，连连道歉和道谢，古伊娜没有在意，只是说道：“和平主义者而已，应该是友军。”
达斯琪点了点头，看了一眼上空不断朝着地面轰炸的和平主义者，虽然还是十分疑惑，但还是回神，专心应对周围的敌人。
远处，和达斯琪刚刚一样出神的，还有脚踩几十个叠罗汉海贼的波尼，她张开嘴巴，看着天空，似乎想要开口说什么。
因为刚刚有一瞬间，她从这些和平主义者身上，看到了自己的父亲独有的那种感觉，那是以前的和平主义者所没有的。
但是这种感觉只是出现了一瞬间，就在波尼以为自己的父亲也随着这些和平主义者一起到来的时候，却发现那种感觉消失了。
就似乎……那只是她的错觉而已。
“砰！”
突然，一声巨响，拉回了波尼的注意力，低头一看，大和摆出了一个打出全垒打之后眺望的姿势，随后回头笑着对波尼说道：
“发什么呆呢？难道你这一次不想和我比比谁打倒的海贼更多吗？”
听到大和的话，波尼也露出了笑容，说道：“我已经领先了，现在只是给你一点时间，让你追回来而已。”
“哈哈哈～”
大和哈哈笑着，但是双眼之中却是没有笑意，充满了对胜利的渴望，在面对这些还算有点手段的海贼时，大和的效率其实有些不如波尼。
除非用霸王色霸气，否则简单的果实应用，完全无法达到完全打倒这些新世界末端海贼的效果。
因此，大和只能用体术或者用狼牙棒挥斩的斩击，来对战敌人了，可是就这个领域而言，她比不上波尼。
大和眺望了一下远处不断传来霸王色霸气冲撞的方向，想着自己要不要过去浑水摸鱼，在其他人霸气的掩盖下，或许她也能用用？
但是想了想，大和还是决定不冒险，毕竟这些海贼，还不是不动用就霸王色霸气就打不败的存在，为了一点点的效率，没必要。
“我要开始得分了！”
此时，波尼也是再度冲入人群之中，面对周围或攻击自己，或转身就逃的海贼，波尼露出笑容。
“岚脚！开水！”
“砰砰砰！”
一瞬间，数百名海贼犹如沸水一般，错乱无序的不断飞起落下，远远看去，就犹如一锅烧开的海贼汤一般。
见到波尼的效率，大和咬了咬牙，呼吸间，幽绿森蓝寒气缠绕，眨眼间就化作人兽型，手持狼牙棒的大口真神，也是掠步冲入另一堆海贼。
“鸣镝！”
一道道斩击，从那狼牙棒之中凝聚，随后划破空气，引起刺耳啸叫，轰在了那些海贼之中，一个夹杂霜雪的飓风龙卷，也是出现在岛屿之中。
“何等惊人的天赋啊。”
隐秘房间之中，巴雷特看着监控画面，双拳一握，发出了噼里啪啦的响声，随后开口说道：“我已经快忍不住击毁他们的前程了。”
克洛克达尔的目光，则是落在了屏幕中，那些浮行于空中的和平主义者，说道：“那些和平主义者……”
她还没说完，巴雷特就不屑的说道：“只是一堆废铁而已，只要我愿意，他们随时都会化作齑粉。”
克洛克达尔没有反驳，沉默了一会儿之后，说道：“如果任凭和平主义者发展下去，等到数量、质量都再进一步，恐怕这世界就再无海贼的生存空间了。”
如果只是单单一台，克洛克达尔不会觉得有威胁，或许在阿拉巴斯坦浑浑噩噩的那段时间，这些和平主义者会对她造成不少麻烦，但是现在……不同了。
但是，如果十台呢？二十台呢？甚至上百台呢？一想到上百台和平主义者集中火力轰炸的画面，克洛克达尔也不禁有些担忧。
同时心中也坚定了一个想法，她看向一脸不屑的巴雷特，说道：“科技与科技造物，才是未来世界的主流，你不也在自己学习吗？”
“我和这些废铁可不一样！”
巴雷特不满的站起身，说道：“好好的一场戏，我可不允许被这些废铁毁了，你还想要阻拦我吗？”
闻言，克洛克达尔也起身，走到巴雷特身边，说道：“去找你感兴趣的人战斗吧，这些和平主义者还有岛边的潜艇，就交给我吧。”
“交给你？”
巴雷特露出了一个戏谑讥讽表情，克洛克达尔读懂了他隐含的不屑，白眼一翻，说道：“或者你去对付这些‘废铁’，那些有趣的对手交给我？”
“哼！”
巴雷特不作回应，走出了房间，克洛克达尔则是看向头顶，只见头顶楼板，直接化作流沙，原本昏暗无光，只有放映电话虫那点儿荧光的房间，瞬间变得明亮起来。
而克洛克达尔的脚下，也是涌现无数黄沙，下一瞬，流沙化作推进燃料，将克洛克达尔直接送出了房间，送到了空中。
空中，踩着翻涌沙柱的克洛克达尔，看着周围那些和平主义者，此时只能庆幸，这些和平主义者，似乎并没有人只会，而他们自身的智能程序，无法让他们自发的联动。
此时，许多海贼也发现了克洛克达尔的身影，纷纷好奇她想要做些什么。
有几台和平主义者，此时也是停下了攻击，调转方向，看向了克洛克达尔，克洛克达尔不慌不忙，甚至掏出了一支雪茄。
点燃，吸了一口之后，克洛克达尔才环顾四周，看着海边那些也正在调整炮口的潜艇，嘴角突然扬起，金钩一挥。
“呼～呼～”
一道直径数十米的沙尘龙卷风，将她包裹其中，让人看不清她具体所在，而已经聚集能量的和平主义者，则是毫无停顿的将手中光炮发射了出去。
光炮洞穿了龙卷风，但是却没有命中克洛克达尔，毕竟作为自然系果实能力者，此时的克洛克达尔可能在岛屿的任何一处黄沙之中。
而和平主义者在攻击无效之后，也是停止了攻击，毕竟他们如今的智能程序，不支持他们在目标丢失后，做出更好的选择。
“流沙！巨骆驼蜘蛛！”
“轰！”
突然，龙卷风爆炸开来，巨量的黄沙，在岛屿四散，随后又快速聚合，流动的黄沙，甚至将周围的建筑、武器，乃至是海贼都给卷了进去。
随着流沙聚合，一只巨大的蜘蛛，趴伏在了岛屿之上，空中的和平主义者，突然都停下了攻击，全都看向身下的巨型蜘蛛。
这蜘蛛的体型、力量、造成的破坏，让他们将这只巨大的流沙蜘蛛判定为全场危险等级最高的敌人。
“砰砰砰！！！”
无数光炮落在了流沙蜘蛛的身上，蜘蛛被不断洞穿，一个个漏洞不断出现，但是却也在眨眼之间就修复如初。
此时，巨型蜘蛛突然抬起自己的四对步足，刺向了海面的潜艇。
远处，见到这一幕的罗，惊讶于克洛克达尔对自己能力的控制范围，但是嘴上也没有停下，不断命令自己的队员撤退。
可是潜艇撤退速度，远不及蜘蛛步足的活动速度，稍息间四对流沙步足追赶到了四艘潜艇，那足尖再度化作流沙，涌入了潜艇炮筒之中。
“报告，武器及电力系统瘫痪，请求启用逃生装置！”
电话虫里突然传来的声音，让罗眉头一皱，他看着远处停滞在海面上的几艘潜艇，再度开口确认道：“只有武器和电力系统瘫痪吗？”
电话虫另一边沉默了一下，随即说道：“报告，是的！”
闻言，罗的眉头反倒是舒展开了，说道：“不着急，其余潜艇全部撤回。”
罗大概已经猜到，克洛克达尔并没有攻击海军的意图，只是让海军不要插手岛屿上的战事罢了。
他抬头看了看空中正不断发射光炮的和平主义者，知道此时的火力打击本就是已经溢出，倒是没有必要继续让潜艇发射炮击了。
而潜艇小队的队员，在听到罗的命令之后，也是有序的撤退着，至于被流沙固定住的八艘潜艇，也都安分的待在原地。
流沙蜘蛛后背之上，流沙涌动，克洛克达尔的半身，看了钟楼之上的罗一眼，随即在和平主义者的攻击中溃散成黄沙。
等到其余的潜艇全都回归海底，流沙蜘蛛也是收回了自己的步足，而那被控制的八艘潜艇，也是缓缓下沉，离开了这片海域。
而流沙蜘蛛，此时也是坍塌，就在和平主义者即将改变攻击目标的时候，流沙突然上涌，就犹如破裂的消防栓喷出的水柱一般。
流沙瞬间涌向天空，笼罩住了和平主义者，很快，有一台和平主义者被击出了流沙覆盖范围，砸落在了地上。
几个海贼见状，想要乘机将这一台和平主义者消灭掉，但是和平主义者起身，头部移动，看向这些海贼，随即举起了自己的双手。
“砰砰砰～”
一道道光炮在地面爆炸，海贼与周围建筑都被掀翻，等到无人干扰时，和平主义者才重新抬头，随后足下用力，跃向空中沙尘笼罩范围。
挂断电话虫的罗，欣赏完流沙盛景，转头看向下方根本没有受到干扰的艾斯等人，思索自己要不要也过去掺和一下。
但是很快，他就中断了自己的想法，看向了远处霸王色霸气不断碰撞的方向。
“咚～咚～咚～”
路飞与基德对战之处，一个沉重脚步声响起，即便是在吵杂的战场，在两人的打斗现场，这沉重的脚步声，仍旧影响到了两人。
两人停下，看向了脚步声的主人，只见一个高大的壮汉，戴着耳机，似乎要在伴着节奏点头，嘴里好像还嚼着什么。
看起来就像是某些城镇里面，无所事事的小混混一样，只不过这个混混，有一点高大，也有一点强壮。
“道格拉斯·巴雷特……”
基德认出了来人，原本就不算好看的脸色，此时更是一片铁青，因为在看到巴雷特的瞬间，基德隐隐感觉到了金属不再听从自己的安排。
在成为磁磁果实能力者后，基德就与金属有了亲和之感，一个想法之下，原本坚硬的金属，就会顺着他的心意，转变成各种模样。
基德习惯了这种感觉，也很喜欢这种感觉，甚至可以说，这让基德很有安全感，但是巴雷特的出现，让基德的安全感消失了。
路飞不知道眼前这个壮汉姓名，但是隐隐有着自己见过的感觉，他皱着眉头，想要回忆自己在哪里见过这个壮汉。
巴雷特迈着六亲不认的步伐，来到了路飞和基德身前，嘴里也不再咀嚼，咧起笑容，低头看向两人，说道：
“你们也是来争夺指针的吗？”
路飞和基德都没有回答，基德是因为心中的焦虑与紧张，而不敢那么猖狂的开口说话，至于路飞……他还沉浸在自己的回忆迷宫之中。
看着沉默的两人，巴雷特并没有觉得尴尬，毕竟……能在他面前，说话流利的就没有几个，年轻人之中，能见到他不腿软，就已经很不错了。
虽然巴雷特没有什么名望，尤其是在跌宕起伏的新时代，他过往的经历，更是被无数传奇事件掩藏。
而从推进城出来之后，他做得最震撼的一件事，就是和海军总教官泽法、克洛克达尔打了个“平手”，然后被斯凯勒一句话劝走。
但是这不意味着巴雷特就不值得敬畏，他的身板，实力带来的气魄，就足够震慑绝大多数人了，眼前这两个小子，被自己吓得说不出话，也是很正常的事情。
“我想起来了，你就是推进城那个撑破了自己衣服，然后露出了屁股的人！”
就在巴雷特洋洋得意之际，路飞左拳一砸右掌，一脸恍然的说话，巴雷特脸色一沉，当初离开推进城换衣服的原因，其实和路飞说得差不多。
但是……他当时可是为了彰显自己的实力，膨胀了自己的肌肉，才撑破那质量低劣的囚服的，怎么到了路飞口中，说得他好像是……露出癖一样？！
“噗……唔……”
原本一脸凝重的基德，听到这个大瓜，原本凝重焦躁的情绪一些，也是忍不住笑出声，但是他很快就制止住了自己的笑容。
可是……晚了，巴雷特已经听到了，那暴戾的双眼瞪向基德，基德的表情再度僵硬起来，因为这一刻，巴雷特身上气势爆发。
“砰！”
伴随着他其实爆发而来的，还有巴雷特的两个大逼兜，巴雷特瞬间抬手合掌，路飞和基德的脑袋，同时被巴雷特搂住，随后撞到了一起。
路飞的脸瞬间变形，包裹住了基德的脸，但是从两人扭曲的表情来看，显然都疼痛无比。
松开手，巴雷特看着踉踉跄跄的两个年轻人，眼中的暴戾才消减了一些。
“火拳！”
可就在这时，一声大喝从巴雷特身后响起，随即一个巨大的火焰拳头，撞击在了巴雷特后背之上，掀动的气浪，将路飞和基德也都掀飞出去。
“轰！呼呼呼～”
火焰迅速覆盖了巴雷特雄壮身躯，并在不断剧烈燃烧着，而此时出现在巴雷特身后的艾斯，却是满脸的凝重。
因为……没有传来任何的痛呼声，就连倒飞而出的路飞和基德口中都传出了痛呼之声，唯独火焰之中没有。
“咚～咚～咚～”
又是沉重脚步声响起，艾斯的另一只手，也是迅速燃起火焰，警惕的看着火焰方向。
“咚～”
下一刻，一只大脚踏出火焰，随即巴雷特的身体也显露了出来，上身的衣服早已经烧没，赤红的皮肤，虬结的肌肉，还有那外凸且不断跳动的血管，让艾斯意识到了危险。
“砰！”
就在艾斯想要撤步后退之时，巴雷特抬手，平平无奇一拳轰出，砸在了艾斯脸上。
“轰！”
犹如铁树银花一般，艾斯的身体瞬间爆裂开来，化作星火点点。
“艾斯！！！”
刚刚从昏沉之中调整过来的路飞，见到这一幕，瞬间怒吼出身，脚下一蹬，整个人朝着巴雷特冲来，霸气迅速缠绕他的身体，同时他用尽力气深深吸气。
“四档！”
路飞的身体，犹如被加热后的高压锅一般，不断喷射蒸汽，蒸汽将他缠绕，在他冲出蒸汽之时，已经化身为犹如明王，又如夜叉一般的怪异形象。
“橡胶！猿王枪！”
路飞缠绕武装色霸气的右手突然回缩，橡胶手臂与霸气之间摩擦发出的嘎吱嘎吱声，就犹如不堪重负的弹簧一般。
在冲到巴雷特身后刹那，这被压缩到了极致的弹簧，瞬间弹射而出，拳头带着猛烈力道，砸向巴雷特的后脑勺。
背对路飞的巴雷特，并没有回头，而是在路飞即将击中他的刹那，微微一偏头，路飞的拳头从他耳畔擦过。
就在此时，巴雷特的双手猛地一抓，狠狠攥住了路飞那缠绕了武装色霸气的右手，那漆黑中映照着红光的右手，此时竟是在巴雷特的抓握之下，开始变形。
“砰！”
下一刻，巴雷特犹如投掷链球一般，将痛呼得哇哇大叫的路飞直接甩出，砸入了一旁的山坡之中。
而此时，散落在周围的星火，瞬间聚合，艾斯再度出现，脸颊有着一丝丝擦伤痕迹，他担忧的看向了路飞方向。
但是那里此时沙尘缭绕，根本看不清，没等艾斯再有动作，一股危险的预兆，瞬间涌上他的心头。
“呼～”
艾斯瞬间元素化，化作星点无数，而巴雷特的拳头，也是击穿空气，将星火荡开。
见到自己的攻击没有奏效，巴雷特扯了扯嘴角，显然很不满意。
星火重新聚合，艾斯再度出现，此时脸上的愤怒十分的明显，他落在地上，身上火光消散，他抬头，紧盯巴雷特，一语不发，随即迈步冲刺，挥拳。
就在巴雷特准备还击之时，眼角却是快速跳动起来，因为艾斯的身周，出现了浓密的黑红色闪电，那游离的黑红色闪电，让巴雷特都感觉到了危险。
“和那个软弱的家伙一样的手段吗？”
巴雷特呢喃，随后提起拳头，武装色霸气迅速缠绕，也是一拳轰出。
“砰！”
“轰！隆隆隆～”

第六百七十四章 十刀流
“轰～隆隆隆～”
突然一声惊雷，不知不觉中乌云遮蔽的天空，闪雷穿行之间，竟是从中间裂开，如压城之势的乌云，此时不断翻涌，似乎想要逃离。
“海上皇帝的战斗！是海上皇帝的战斗！”
一个海贼的惊呼，让整个岛屿迅速被恐慌所笼罩，无数人都看着远处，霸王色霸气冲撞间，黑红色的游离闪电不断闪烁，让整座岛屿的气压都变得极低。
所有人都感觉到了呼吸困难，他们不知道那里到底是谁在战斗，但是这种阵仗……只在海上皇帝那种级别的战斗之中可见。
声势虽然不及两年前，马林梵多顶上战争之时，那撕裂了天空，也分割了时代的攻击，可这依然是海上皇帝才具备的水平。
众人不禁开始胡思乱想了起来，到底是哪位海上皇帝来到了这里，是相邻这片海域的红发香克斯与百兽凯多？还是刚刚结束茶话会的卡塔库栗也来凑热闹？
但是不管是哪个可能，对此时岛上海贼而言，都是一个坏消息，因为海上皇帝有着君临新世界的实力，海上皇帝间的战斗，哪怕是余波都极有可能杀死他们这些……小角色。
无数海贼都想着逃亡，但是此时岛屿周围的港口，早就已经被破坏得不像样，而且刚刚海军的潜艇出现的时候，就将许多海贼船给击沉了。
再加上，海军的潜艇虽然撤走，但是潜艇只是军舰的模组之一，有潜艇在，就证明主舰也在，想要逃离，难比登天。
而岛屿中央，离开钟楼的罗出现在大和身边，说道：“大和，你和波尼负责场内，我过去看看。”
“还是我过去吧！”
大和甩手，狼牙棒击飞好几个海贼，对罗说道：“我也具备霸王色霸气缠绕的才能，而且看情况，和艾斯战斗的，应该是情报之中的巴雷特。
说不定和艾斯、我一样都会霸王色霸气缠绕，你过去的话，没有攻击他的手段。”
由于距离太远，他们并不知道那边的具体情况，只能根据已有的情报进行分析推理，两年前巴雷特就展现出极强实力，能够与泽法打个平分秋色。
这种级别的海贼，心气与胆魄都非常人能及，具备霸王色霸气缠绕的才能，可能性也是不低，对比起没有霸王色霸气的罗，大和觉得自己显然更适合去干预。
罗没有马上表态，沉思了一下，最终还是点了点头，说道：“那么那边就交给你了。”
对于会霸王色霸气缠绕的人，罗有没有手段对付？罗认为自己是有的，他已经找到了办法，但是……他从未测试过，毕竟这个世界上，会霸王色霸气缠绕的，就那么几个。
虽说艾斯与大和都在暗戳戳之中掌握了这项技巧，可是罗的进步，从来不习惯展现在这两人眼前，一是为了低调。
二嘛……罗还等着艾斯再一次的膨胀，膨胀到再次认为天老大他老二的时候，罗再拿出可以对付霸王色霸气缠绕技巧的手段，再一次狠狠打击艾斯。
没办法，当海军是一件没什么乐趣的工作，或者说，选择了正义，就要抛去很多东西，对于罗而言，打击艾斯的自信心，已经是他所剩不多的乐趣来源了。
大和并没有想到，此时看起来一脸为大局着想模样的罗，心里装着这么肮脏的心思，甚至还以为罗在担心，她笑着说道：
“放心吧！罗，就算是凯多那个混蛋亲自来了，我也把他的龙角给打折了！”
“你还真是孝顺。”
罗小声说道，战场十分混乱，声音也十分吵杂，大和没有听清，她比大多数男人还要大大咧咧的性格，让她没有去纠结，而是迈步就要朝着艾斯等人所在赶去。
“轰！！！”
但是大和刚刚迈出一步，剃的技巧甚至还没应用，远处又是突如其来的雷霆咆哮。
此时，艾斯与巴雷特的战场，两人的拳头正在对轰，但是拳头之间，却似乎有一道空气壁垒阻隔。
那无形的空间，似乎无比的坚硬，两人的拳面，都有些轻微变形，气浪更是一波接一波不断扩散，巴雷特脸上更是露出了难以置信的神色。
他没想到，年仅二十出头的艾斯，所爆发出来的力量，居然并不比他弱多少，起码没有层级的差距，加上那古怪的霸气应用，更是弥补了两人的差距。
就在巴雷特以为他可以好好的放手与艾斯一战之时，原本裂开的乌云，雷霆再度闪现，密集闪雷交织，似乎织连起了开裂的云层。
而此时，一道高挑身影，也是从无数海贼头顶踩踏而过，朝着这边快速冲来。
“居然敢伤害妾身的路飞君！你好大的胆子！”
与来人、声音，一同到来了，还有那如同艾斯一般，令巴雷特都觉得难缠无比的霸王色霸气，他也认出了这个人的身份。
克洛克达尔说过的，值得拉拢的对象，亚马逊百合王国女帝、七武海、九蛇海贼团船长波雅·汉库克。
对于招揽汉库克，巴雷特并没有放在心上，毕竟并不是随便什么人，都值得他拉拢合作，与克洛克达尔合作，也只是为了圆“从未击败克洛克达尔”这个小遗憾。
在巴雷特眼中，汉库克远未到值得他合作的地步，可是现在……
“大芳香脚！”
汉库克速度极快，转瞬之间就来到了巴雷特上空，凌空一脚踢出，黑紫色闪雷缠绕，裹挟刚猛力道，朝着巴雷特的面门砸落。
“轰！”
空气似乎都被一瞬间挤爆，力道传递之间，以三人为圆心，直径上百米的土地瞬间溃散，而掩埋了路飞的坡体，也是瓦解滑落。
烟尘之中，巴雷特那雄壮身形倒飞而出，冲出烟尘，半边脸颊红肿，从他咧起的嘴角看，甚至有一颗牙齿已经掉落。
而下一刻，烟尘之中再度出现一道身影，不过并没有追击巴雷特，而是冲向了瓦解的坡体。
“路飞！路飞！”
汉库克在坡体中不断翻找，总算是找到了路飞，将他从废墟之中拔出，看着翻着白眼，显然还没回神的路飞，汉库克心疼的将他搂入怀中。
“路飞！对不起，是妾身来晚了。”
被汉库克搂在怀中的路飞，整个脑袋都在不断的挤压变形之中，而来到路飞身边，想要关心一下自己弟弟的艾斯，也是挪开了目光，尴尬的咳嗽着。
“汉……汉库克？”
终于，路飞回过神，被挤压得都快掉出眼眶的眼睛，辨认出了汉库克，汉库克见路飞清醒，连忙松开了一些，随后不断检查着他的身体有没有受伤。
路飞此时也看着汉库克，看着她身上若隐若现的绷带，还有明显短了一截的头发，他下意识问道：“你受伤了。”
“啊？！！！路飞君，你是在关心妾身吗？果然，你心中有妾身。”
汉库克停下动作，随即一转刚刚事态，自己窝入了路飞的怀中，目带桃光，轻声说道：“为了能够早点儿见到路飞君，受一点儿伤，也是值得的。”
路飞挠了挠头，搞不明白这和自己有啥关系，但是他并没有去纠结这件事，而是猛地跳起，他回想起来，他为什么会出现在这里了。
没有理会因为他的起身，而摔倒在一旁的汉库克，路飞左右张望，很快就看到了坐倒在地上，用手背碰触了红肿脸颊的巴雷特。
巴雷特此时低着头，整个人的气势阴沉到了极致，终于，他用力抹去了嘴边因为牙齿脱落，而溢出的鲜血，缓缓的站起身。
随即，张嘴，露出了“血”盆大口，盯着远处的艾斯几人，说道：“居然用这么软弱的力量，伤害到了我……”
巴雷特并没有掌握霸王色霸气的缠绕，他甚至连那是什么，都不敢确定，但是他很清楚，在他的人生之中，有过一个也拥有这种才能的人。
或者说……敌人。
哥尔·D·罗杰！他曾经的船长，那个软弱的男人，也拥有着一样的才能，虽然很讨厌那个软弱的男人，但是巴雷特也清清楚楚的记得他每一次挑战罗杰的过程。
那个时候，无论他进步多少，罗杰都会用这种古怪的力量，将他轻易的打败，即便是……患了绝症之躯，变得前所未有软弱与虚弱的罗杰，也能轻易打败他。
重新见到这种力量，巴雷特心中积压的那些怒火，就无法控制的苏醒、翻腾。
“轰！”
他身上霸王色霸气也是瞬间爆发，宣泄开来，他抬起头，看向艾斯，说道：“我记起你了，你是那个混蛋哥尔·D·罗杰的儿子！”
闻言，艾斯皱起眉头，虽然他已经坦然接受了这个事实，但是巴雷特用这种语气说出来，就是令人很不爽。
不过艾斯也没有反驳什么，毕竟要是在意每一个海贼说的话，那么他就不用执行正义了，一生都会浪费在对骂上。
但是在巴雷特那暴虐霸气的影响下，艾斯心中也是有些烦躁，不满的情绪上涌，紧盯着巴雷特。
不仅仅是艾斯，汉库克也是拧眉瞪眼的站了起来，来到路飞身前侧边半步，虽然有护住路飞的架势，但是也照顾了路飞的面子。
而路飞估计是几人中唯一一个没有受到影响的人，他目光炯炯的看着巴雷特，他记得是巴雷特把他打倒了，他现在想做的事只有一件，那就是打倒巴雷特扳回一城。
再远处，此时也站起身的基德，并没有直面宣泄恐怖霸气的巴雷特，注意力放在了因为霸气的冲撞，动作变得僵硬的基拉身上。
但是和基德这种隐隐逃避行为不同的是，逐渐朝着这边聚拢而来的草帽一伙，腰跨三刀的索隆，一边迈步一边点烟的山治，还有始终平静的阿贝尔。
甚至就连乌索普和乔巴，也都一边碎碎念一边靠近，巴雷特看着周围，居然有几个逆流的人，嘴角也是咧起。
他从来不会拒绝敌人的到来，而且这几人，他刚刚在看监控的时候，也都注意到了，与其等一下一个个去找他们，他们主动聚合过来反而更好。
对了……海军那边，也有几个不错的敌人，说不定也会到来。
就在巴雷特的期待之中，几道身影也是随之出现，手持狼牙棒，浑身散发寒气的大口真神大和，身穿浴衣，本应文静如大和抚子，此时却散发着猖獗气势的古伊娜。
还有身处烟雾之中，居然还在抽着烟的斯摩格，也都来到了周围。
甚至索隆在看到古伊娜之后，还点了点头，而古伊娜也几乎同步的做出了一样的动作，两人似乎很是熟识。
巴雷特看了看，似乎还少了一个十分擅长体术的海军女孩，不过此时那个女孩并没有出现，这让巴雷特有些小失望。
但是……有这么多的优秀敌人，也足够他痛快的一战了，他扭了扭脖子，随后腕关节和踝关节也稍微活动了一下。
似乎并不是即将开启大战，只是来做体操一般。
“四档！”
路飞并没有在意周围的人，他已经习惯了和伙伴一起战斗，此时也只不过是多了几个伙伴而已。
进入四档，路飞的身形也是膨胀起来，甚至比起巴雷特，都不显得瘦削多少，当然……腿短得有些离谱。
他越过大和，甚至越过了艾斯，来到巴雷特身前，而巴雷特也停下了雪獒侠般的扭头，看着身形严重失衡的路飞。
“喝！”
随即，两人极为默契的同时出拳，霸王色霸气也是几乎在同时就冲撞到了一起，刚刚消散的乌云缝隙之中，卸下的阳光，都似乎因为两人的霸王色霸气冲撞而扭曲变色。
这一次对拳的结果，是路飞败退，但是并没有先前那么狼狈，只是在空中翻滚了一拳，随即落地，脚下再度发力，朝着巴雷特而去。
“橡胶！大猿王枪！”
迈步之间，路飞的右臂再度膨胀，甚至膨胀得比他的身体更大，而缠绕其上的霸气，也是愈发的浓厚，一拳朝着巴雷特砸去。
巴雷特有些讶异，没有想到，刚刚可以一拳解决的路飞，在倒下一次之后，居然有了这么大的长进。
但是这并没有让巴雷特退缩，他步伐一踏，身体也是爆发出更加凶猛力量，朝着路飞轰去。
与此同时，艾斯、大和、汉库克等人也是快速动了起来。
没有理会什么群殴不讲武德，所有攻击，一瞬间都来到了巴雷特身前。
巴雷特的脸色有些精彩，看向大和，他没想到，在他过往人生之中也只遇见过一个人具备的霸王色霸气缠绕，在这些人之中，居然是如此的泛滥。
不仅仅是霸王色霸气缠绕，还有单纯的霸王色，那号称拥有王的资质才具备的才能，此时在这里，也显得那么的……平凡。
巴雷特的双手、双脚，乃至脑袋和躯干，都在同时迎战敌人，凭借更出色的力量与速度，巴雷特竟一人展现出了压制所有人的战力。
似乎刚刚与艾斯角力，吃了汉库克的亏的原因，是因为他还没有爆发所有的战力一般，而此时，疯狂大笑之中的巴雷特，解放了自己的战力。
而落在众人最后的，是古伊娜与索隆两位剑士，两人并没有着急的前冲，而是等待着，没有任何沟通的两人，同时起步，朝着巴雷特冲去。
在他们冲刺的同时，围攻着巴雷特的众人，在同一时刻被击退，但是巴雷特也是露出了躯干大片弱点。
“十刀流！”
“山川异域，风月同天！”
“归命普遍诛金刚！”
“森罗万象！”
索隆身上鬼气弥漫，化作三头六臂相，手持九把刀，嗔怒间万般情绪归一，而古伊娜虽然只是手持一柄佩刀，可是挥斩间，却衍生无数情绪。
两人合击之下，十面锋刃，落在了巴雷特身上，狞笑中的巴雷特，面容颤动，随即表情变得僵硬。
“簌簌簌～”
“噗噗噗～”
无数血花从巴雷特身上绽放，一道道口子出现在巴雷特那雄壮身体之上，眨眼间本就赤红的身躯，布满鲜血。
最为严重的伤势，是胸口间，古伊娜造成的伤口，此时大宫盛景停留在巴雷特身上，剑身刺入巴雷特胸口一半。
古伊娜想要收回大宫盛景，但是原本脸色僵硬的巴雷特，表情突然扭曲，而被抽离出了几公分的大宫盛景，突然被卡住。
即便古伊娜怎么用力，都无法从巴雷特身上拔出自己的佩刀。
而下一刻，巴雷特瞬间握拳，随后朝着古伊娜狠狠落下，古伊娜眉头紧皱，明知此时应该后退，但是却不愿意放弃手中的大宫盛景。
就在巴雷特拳头即将落在古伊娜身上之时，索隆却是一跃，抱住古伊娜，将她扑飞了出去，巴雷特的拳头，也仅是擦着索隆的绿藻头掠过。
空中只有几根翠绿的短发飘落，并没有伤到两人，这让巴雷特很不满意，但是想要再度攻击，艾斯等人又重新涌了上来，围攻着巴雷特。
“我的佩刀！”
古伊娜不满的对索隆说道，索隆站起身，背对古伊娜，将手中的秋水和三代鬼彻刺入地面，随即从嘴上取下了和道一文字。
将手往后一送，索隆开口说道：“这也是你的佩刀，不要那么傻了！”
古伊娜看着索隆手中的和道一文字，下意识想要抬手接过，但是手刚刚抬起，她又停下了，说道：
“说好了，等我们为世界第一大剑豪而战时再拿回来的。”
闻言，索隆不再关注巴雷特那边，而是回头看了一眼古伊娜，很快又扭过头，说道：“随你的便！”
说着他又将和道一文字叼回了嘴上，将插入地面的秋水和三代鬼彻拔了起来，他并没有将秋水或三代鬼彻借给古伊娜的意思。
古伊娜也没有要的意思，只是盯着巴雷特那边，想要找机会拿回自己的佩刀。
但是此时染血负伤的巴雷特，似乎愈发的勇武，手上没有佩刀的古伊娜，根本找不到上前取回自己的佩刀。
绝大多数人，都会有着自己的短板，虽然古伊娜未曾松懈过体魄的锤炼与体术的修习，但是也不可能让自己的体术媲美自己的剑术。
手持大宫盛景的古伊娜，尚且不是巴雷特的敌人，何况是现在。
但就在古伊娜有些懊悔自己居然“丢失”了佩刀之时，索隆却是突然冲了上去，从人缝之中穿过，来到了巴雷特身前。
迈步，跃起，一蹬巴雷特的膝盖，随即双脚勾在大宫盛景的刀镡下，手中双刀猛地挥舞。
“二刀流！空狸枪！”
迅猛斩击朝着巴雷特斩落，但是却没有给巴雷特造成伤害，只是提供了极强的反推之力。
见到这一幕，古伊娜眼中一亮，她没想到，斩与不斩之中的不斩，还能这么用，用斩击挥斩出如月步般的效果……不，是比月步更好的效果。
而索隆在这股反推力之下，双脚勾住的大宫盛景，也从巴雷特身上松动了一下，可是……还不够！
就在索隆想要再度挥斩时，回过神的巴雷特，羞恼之间，一拳砸向了索隆，索隆扭动自己的脑袋，和道一文字挡住了巴雷特的拳头。
但是一瞬间，索隆的脖子一歪，压根无法承受巴雷特的力量，巴雷特一拳轰在了和道一文字上，而和道一文字，也是划破了索隆的身体。
可是这强大的拳击，也让索隆彻底拔出了大宫盛景，索隆倒飞而出，摔落在古伊娜身边，和道一文字素白柄卷，此时也是被鲜血快速染红。
但是索隆没有在意自己的伤势，而是松开双手，拿起了大宫盛景，递给古伊娜，嘴上若无其事的说道：“喏，你的佩刀。”
“索隆！你就是傻子！”
古伊娜恶狠狠的瞪了索隆一眼，随后将他手中的大宫盛景接过，随手放在地上，从腰间取出紧急医疗包，开始缝合索隆的伤口。
“小伤而已，不用缝……”
“闭嘴！”
被古伊娜怒斥的索隆，歪着疼痛无比的脑袋，露出了染血的满口小白牙，发出了如傻子般的笑声。
而此时，远海，一艘棺舟上，米霍克突然睁开双眼，看了一眼靠在自己的座椅旁呼呼大睡的佩罗娜，随即看向了远处。
那边，一艘黄金船逐渐浮现。

第六百七十五章 传真
“烬，记住了，你的任务是收掠财物，重点放在贝利与黄金，其他什么珠宝、商票的，不需要在意。
对了，尽量不要与海军起冲突，按照情报来看，海军至少出动了四支支队，而且都是与斯凯勒·格蕾有着关联的支队。
虽然她没有现身，但是不得不防，明白了吗？”
一艘黄金海贼船上，德雷克听着电话虫那一头的叨叨，点了点头，说道：“我明白了，奎因，我会处理好的。”
德雷克说着，嘴角露出了一个诡异笑容，和海军起冲突？开什么玩笑，自己和自己起冲突吗？
他现在所担心的，是被认出来，虽说已经离开斩夜支队多年，如今的打扮也与在斩夜支队期间截然不同，但是……万一呢？
想到这里，德雷克手中突然多出来了一团液态金，他在想，要不要给自己做个面具，稍微遮挡一下面容。
这一次本来百兽海贼团是没有参与的意愿的，但是奈何百兽海贼团真的缺钱，CP0正在谈军火交易的事情，进展很不错。
CP0显然有签单付款的意愿，但是他们百兽海贼团准备的运输船，只够运送三分之一的军火，原因嘛……卡塔库栗交付完第一批运输船之后，不肯给他们赊账了。
如果是其他商人，哪怕是七水之都，百兽海贼团也不会惯着，但是奈何托特兰的实力不必百兽海贼团差。
加上如今新世界的船只供应商，就只剩下托特兰了，如果执意赊账，或者连前期这些运输船的钱都不给，那么百兽海贼团将在很长一段时间里，没有新船可用。
这段时间对于百兽海贼团而言，又是一个多事之秋，庞克哈萨德的失败、杰克的意外，让百兽海贼团将仅剩不多的贝利全都花了出去。
想要付托特兰的账单，除非用黄金交付，否则百兽海贼团真的没有钱，可是卡塔库栗又直接拒绝了以黄金交付的请求。
而所要支付给托特兰的钱，可不是靠节流就能够省出来的，因此必须开源，但是开源哪那么容易啊。
在一番商讨之后，最终百兽海贼团临时决定参与一下海贼博览会，毕竟这里聚集了新世界最多的海贼。
前来这里劫掠一番，或许能够收获不少贝利，或许需要直接让百兽海贼团脱离困境，但是足够支付一笔让卡塔库栗看得到他们诚意的订金了。
但是黑吃黑这种事……放在小海贼团里很常见，大海贼团也没少做这种事，可是有一个前提，那就是船长是不能亲自出面的。
就比如几年前，白胡子海贼团也靠劫掠过往海贼团积蓄钱财，但是白胡子本人是不参与的，甚至马尔科他们，都瞒着白胡子。
而凯多虽然没有白胡子那么固执，可以接受黑吃黑为自家海贼团创收的做法，但是他也拉不下脸亲自出面。
再加上，海贼博览会的举办地，本就是百兽海贼团与红发海贼团的争议海域，要是凯多自己前来，说不定红发的雷德·佛斯号也会开过来。
对于那个神出鬼没的海贼团，就连凯多自己也没有什么好的预防措施，因此就只能让手下人的人出马。
但是这又是一个极为重要，难度也极大的任务，随便派个真打或者飞六胞，是绝对不够看的，那就只能三大看板出马了。
可是三大看板之中……杰克前不久因为庞克哈萨德事件，被斯凯勒砍去了一条手臂，虽然被百兽海贼团救援了回来，可是短期内也难以复出。
至于奎因……他正在给杰克设计并制作机械臂，说起来，德雷克发现，百兽海贼团如今的高层，除了他之外，其他三人似乎都失去了自己的左臂。
不知道这是魔咒还是巧合，至于为什么烬不会失去左臂……阿贝尔选择“背叛”百兽海贼团，而德雷克自己干脆就是个卧底。
德雷克想来，或许这就是烬不会因这个恶咒而丢失左臂的缘故吧。
只是可惜，奎因的左臂，似乎是他自己在实验中弄断，而不得不改造成机械臂的，要是奎因的左臂，也是被斯凯勒斩断的，那么就圆满了。
在派出凯多、奎因以及杰克之后，百兽海贼团拿得出手的，就是德雷克这位新晋的烬了，而德雷克自然是接下了这个任务。
对于帮助百兽海贼团黑吃黑，德雷克的心理包袱并不重，毕竟他所做的，也是打击海贼、收缴赃物。
只是这些赃物，需要短暂的在百兽海贼团与大妈海贼团留存一下而已，德雷克相信，只要自己的卧底任务完成。
等到百兽海贼团被毁灭之后，剩下的红发海贼团与大妈海贼团，也不会存在太多的生存空间了，到时候，这些钱，还不都是海军的？
而且，德雷克也太久没有作战了，他已经迫不及待的，想要测试一下自己最近几年的锻炼成果了。
自从成为烬的候选人，再到顺理成章成为烬，直到现在，在这段时间里，德雷克都没有什么出手机会。
顶多就是打击打击百兽海贼团宰治海域内一些不听话的海贼罢了，而这些海贼，顶多就是飞六胞的程度，还无法让德雷克测出自己的真正实力。
而这一次的任务，面对数量众多，而且强者不少的海贼，德雷克也能够毫无顾忌的出手，好好感受一下自己的实力。
他现在只希望，自己不要辜负自家长官的信任，毕竟金金果实……按照骨架，这颗果实保守也有十亿贝利。
如果应用得当，想德雷克一样挂靠一个大海贼团，或者自己建立一个大势力，然后收拢黄金为自己所用的话，那么金金果实的作用，就会跨级别的提高了。
比如德雷克自己，掌控百兽海贼团无数黄金，他甚至能用黄金，给一些中小心岛屿，搞一个灭世级的黄金海浪。
这颗恶魔果实真正的价值，并不是十亿就能够概括的，他能带来百亿以上的财富，而德雷克的目标正是这个。
如果他能够用这颗果实，为自家的长官带来超百亿贝利的收获，那么也就不算辜负了长官的信任，只是现在……还不到回报的时候。
电话虫另一边，奎因又念叨了几句，什么百兽海贼团困难、他的实验室困难之类的，德雷克敷衍着挂断了电话。
就在德雷克思索着该如何最大程度的收刮海贼博览会贝利与黄金的时候，一个海贼急匆匆跑来，说道：“烬大哥，发现米霍克的船只！”
听到米霍克，德雷克眉头一跳，手中的那一团液态金，更是直接化作了一面面具，因为他知道，米霍克绝对能够认得出他。
两人见过面，对于当年的斩夜支队而言，米霍克已经算是常客了，斩夜支队可极少有客人到访，毕竟……自家长官没朋友。
而米霍克也是差不多的情况，众所周知，鹰眼乔拉可尔·米霍克，就俩朋友，一个新世界皇帝，一个海军英雄。
他那狭窄的交际圈，也注定了米霍克很容易就记住自己交际过的人。
因此德雷克有些担心，米霍克会不会把他的身份给捅出来，他清了清嗓子，勉强镇定下来，对那名海贼说道：“再探！”
话落，不需要等那名海贼离开，德雷克就知道自己多余吩咐了，因为远处一道斩击凝聚，随后那艘棺舟就犹如贴海飞行一般蹿来。
德雷克瞬间觉得自己的耳蜗有些发痒，后背也刺挠得紧，他不明白为何米霍克会这么主动的来找他。
但是此时他也只能够强自镇定，等待着米霍克的到来，总不能跑吧？那样就算米霍克不追上来，回去后奎因那个混蛋也会没完没了的念叨这件事。
很快，那艘小小的棺舟，就来到了黄金船前，德雷克也是深呼吸，起身走到护栏处，祈祷着米霍克能够稍微顾及一下。
他相信以米霍克的眼界，是看得懂他为何会在百兽海贼团，甚至已经成为了三大看板之一的。
只是米霍克未必会顾及他的难处，以米霍克的实力和地位，几乎就没有什么话是他不敢说的，加上他的性格……也不是什么体贴的人。
因此德雷克真的有些担心，等等一见面，米霍克就直接爆猛料，那样的话……他就只能请示自家长官，随后和米霍克好好谈谈。
最后……把这一船的海贼都给消灭了，虽然最后这一点对于现在的德雷克而言并不难，但是后续麻烦太多了，德雷克并不希望如此。
德雷克来到护栏边，板正了自己的脸，看向了下方的米霍克。
米霍克此时重新坐回了自己的座位上，而原本呼呼大睡的佩罗娜也是清醒了过来，有些迷茫的看着米霍克，不知道他想做什么。
米霍克抬头，看到德雷克的时候，眉头微微皱起，如德雷克预料的那般，他认出了德雷克。
见到米霍克皱眉的瞬间，德雷克也做好了击杀黄金船内所有百兽海贼团海贼的准备，但是……米霍克并没有提及敏感话题，而是淡淡的问道：
“百兽海贼团？”
闻言，德雷克也有些疑惑的点了点头，米霍克看着他那不自信的表现，刚想开口的话瞬间止住，看向他的目光，也变得审视了起来。
他认出了德雷克，也知道德雷克当年是斩夜支队的人，而斩夜支队……不存在出现叛徒的概率，所以极有可能德雷克就是斯凯勒安排出来的。
而且看这黄金船，看周围海贼看待德雷克的目光，德雷克无疑是近几年传出的百兽海贼团新的炎灾烬。
按理说这是卧底界的一颗新星，但是这气势也未免太颓靡了，不过一想到，德雷克先前只是一个炊事兵，米霍克也就不想说什么了。
收回目光后，米霍克冷淡的说道：“告诉凯多，最近我会去和之国一趟。”
“混蛋！你是在宣战吗？！”
没等德雷克开口，他身边有一个海贼忍不住了，拔出佩刀，直指米霍克，米霍克抿了抿嘴，觉得这个人才是德雷克该学习的榜样。
只是可惜……德雷克没有时间从他身上学会什么了。
“簌～”
青色掠影拂过，那名海贼的所有动作都停止而来，就连生命也都停止了，随后朝着一旁倒下，身体一分为二，就连手中佩刀，也断成了两截。
德雷克此时也是反应了过来，硬着头皮说道：“米霍克，你这是什么意思？！”
“我建议你问问凯多，是选择和我动手，还是就此离去。”
米霍克耸了耸肩，此时，一旁的佩罗娜也终于反应了过来，米霍克这是打算带她去和之国了。
毕竟按照卡塔库栗给出的消息，莫利亚最终的去向是和之国，不过当时她问米霍克，米霍克只是说带她进入百兽海贼团的海域，然后让她自己去寻找。
但是……佩罗娜看了米霍克一眼，果然这个大叔还是那般的嘴硬心软，和之国那种危险的地方，佩罗娜还真的没有什么自信只身前往。
米霍克为了带她找到莫利亚，甚至不惜得罪凯多，这让佩罗娜突然间涌出了一点点感动的情绪。
“哼！臭大叔，别以为我会感恩戴德。”
但是佩罗娜还是十分嘴硬的说道，米霍克瞥了她一眼，随后翘起二郎腿，说道：“我只是想去和之国了，但是没说会带上你。”
在嘴硬这块领域，他米霍克同样不输于任何人，当然……斯凯勒那个巴拉巴拉喷垃圾话能喷个不停的话痨除外。
而黄金船上，听到米霍克赤裸裸威胁的德雷克，此时也是有些尴尬，他一丁点儿和米霍克作对的想法都没有，但是又不得不摆出一副臭脸。
不说米霍克的实力，就说米霍克与自家长官的关系，德雷克就不敢在米霍克面前造次，毕竟他的老师，斩夜支队的“行政主厨”莱昂，都不再和米霍克闹了。
而为了卧底工作，他就更加不可能和米霍克闹了，双方一旦交手，德雷克自己会不会受伤，他并不确定。
但是可以确定的是，他身边的人不会剩下多少个，去海贼博览会劫掠的任务，肯定是完不成了，而没有这笔钱，就没有船只，到时候军火怎么运出去？
可服软也不行，百兽海贼团可是新世界皇帝的势力，而米霍克呢？只不过是孤家寡人罢了，哪有新世界皇帝势力，会畏惧一个形单影只的剑士的？
因此德雷克还必须假装出自己很愤怒的模样，他紧紧盯着米霍克，心中思绪转动，随后“恶狠狠”的说道：
“哼！希望到时候，你真的敢来和之国，我会在和之国等你！”
说完，德雷克回头，对百兽海贼团的海贼说道：“不要管他！继续前进。”
“烬大哥，就这么算了？”
一个海贼惊讶中带着不解，德雷克看向他，说道：“任务失败，你出钱补？！”
闻言，一众海贼才想起他们这一次离开鬼岛的任务，在自家海域内横行惯了，突然遇到一个不讲理的人，他们都有些不适应。
此时被德雷克提醒，才记起了出发前奎因大哥千叮咛万嘱咐的那些话，要是真的因为一时意气，而导致任务失败，说不定奎因会把他们当初实验耗材也不一定。
一想到这，众海贼都哆嗦了一下，纷纷感激的看向德雷克，如果不是他们的烬大哥识大体，说不定他们的命运，就只剩下要么成为米霍克刀下亡魂，要么成为奎因的实验耗材两条路了。
而且……反正是收拾米霍克这个孤寡无助的人而已，在这里收拾也是收拾，回和之国，在自己的地盘收拾也是收拾，没有什么差别。
想通了这一点后，船上的海贼们不再犹豫，回到了自己的岗位上，而德雷克也是动用自己的果实之力。
黄金船展现出了他的大小已经吨位不该有的灵活，绕开了米霍克的棺舟，随即外轮不断转动，朝着海贼博览会的举办地而去。
而停靠在海面上的棺舟上，佩罗娜看着米霍克，问道：“那我们什么时候去和之国？”
“有空就去。”
“你现在难道有什么事情要忙吗？”
佩罗娜看着如午后静坐的米霍克说道，明明就是一个中年无业游民，此时所说的话，却搞得自己好像是什么日理万机的大人物一样。
和米霍克生活两年，佩罗娜可是知道，米霍克最忙的时候，也只不过是栽种、除草、施肥、收割而已。
而对于佩罗娜的拆台，米霍克也没有生气，而是说道：“或许在你这个年纪，只有动起来才算做事，以后你会明白的。”
“我宁愿一辈子不明白，也不想变成你这种青春逝去的臭大叔！”
米霍克摇了摇头，没有在意佩罗娜所说的话，闭眼沉默着，就好像靠在椅子上睡着了一样，佩罗娜也不着急，她早就适应了。
干脆也重新坐在了棺舟甲板上，靠着座椅，也再次休息了起来。
脑海之中，则是复盘起了最近所发生的一切，茶话会上出现的革命军，结束后卡塔库栗透露的斯凯勒主导和之国军火交易的事情……
然后就是德雷克的卧底事件，以及百兽海贼团最近缺乏资金的情况，将一切梳理串联，米霍克整理出了一份答案。
革命军、海军、CP、七武海，乃至于海上皇帝的势力，都已经被斯凯勒渗透得差不多了，托特兰已经和斯凯勒近乎明面上的进行合作了，百兽又被一个卧底当到了二把手。
其他势力就更加不用说了，一切有可能影响这个世界走向、时代进程的势力或事件，都绕不开斯凯勒，甚至可以说是斯凯勒串联起的这一切。
“唉～”
米霍克突然叹了一口气，睁眼，看向大海，眼神极为复杂。
人最应该害怕的，并不是神鬼，也不是生死，更不是孤芳只能自赏，最该害怕的，是被大势所裹挟，因为被大势裹挟的人，很难做自己真正想做的事情。
小到在家人长辈的裹挟之中，走上他们安排的、期许的道路，大到被加之事件一切罪名，被处死成神，好为他人赎罪。
不过总结原因，被他人意志所裹挟，多为自己意图去掌握自己所不能掌握的事情。
比如一亩三分地就能自给自足，却非要贪劳千倾良田，要么浪费土地，要么浪费自己。
而米霍克就是一个很懂得自己到底需要什么、需要多少的人，因此他几乎不会被他人意志所裹挟。
当然，他也贪婪过，为此，他坐了十几年七武海这个头衔的牢笼，这并非他真正想要的，七武海对于一些人而言是梦想与追求，但是对于米霍克而言却是牢笼。
他现在很担心，自己的友人也会因为贪心，而妄图去掌控自己无法掌控、不该掌控的东西，给自己画地为牢。
抬头看了看天色，随后用手背轻轻敲了敲佩罗娜的额头，说道：“鬼魂姑娘，该出发了。”
此时，无风带处，一艘军舰缓缓驶出无风带，进入浪涛急湍的新世界。
甲板上，努尔基奇疑惑的拿着一份传真，朝着斯凯勒走去，来到斯凯勒身边，努尔基奇说道：“长官，突然有一份传真，应该是定时发送的。”
“谁寄过来的？”
斯凯勒扬了扬眉毛，有些疑惑，努尔基奇翻看了一下，说道：“沃歌娜丝，没听说过这个人。”
斯凯勒闻言，拿过努尔基奇手中的传真，上面只有一行字。
“在我所在处见。”
看完之后，斯凯勒将传真往一旁一放，说道：“克洛克达尔的，看来是怕我们不参加海贼博览会。”
努尔基奇好奇的问道：“这是克洛克达尔的真名吗？”
“不是，只是她曾经对我告诉过我的一个假名。”
斯凯勒也有些疑惑，说道：“也不知道是怎么了，突然就用起这个名字了，是考验我记忆力吗？”
努尔基奇笑着想附和几句，但是此时船舱内，急匆匆的走出一个通讯小队的成员。
“长官！又有一份传真，来自玛丽乔亚！”

第六百七十六章 推进城不需要增加犯人
“来自玛丽乔亚的传真？”
斯凯勒眉头皱起，从通讯兵手中接过传真，但是打开之后，却没有任何的内容只在署名处，写着一个异常组合的“我”。
一旁的努尔基奇也见到了斯凯勒手中的传真纸，随后看向那名通讯兵，问道：“确定传真信号完整，打印没有出错吗？”
通讯兵点了点头，虽然很是不解，但是他在过来前，就检查了一遍传真电话虫，确定了没有问题，传真的内容就真的只有这么多。
“如果信号完整，那么也有可能是发讯方的误发，能查到发送的信号吗？”
努尔基奇继续问道，通讯兵摇了摇头，说道：“特殊加密的电话虫，保密等级和我们的设备一样，无法破解。”
听到斩夜支队配备的最先进的通讯设备，也无法破解信号源，努尔基奇的眉头也是紧促起来，虽然没头没脑的传真，是误发的概率很高。
如果是平时，或许他并不会这么重视，但是今天的时间不一般，今天是革命军对世界政府宣战的日子，任何一点风吹草动，都有可能影响大局判断。
努尔基奇看向了斯凯勒，问道：“长官，需不需要找机会询问一下绿牛大将？”
绿牛的能力，对于世人而言很神秘，但是对于努尔基奇等人而言，却是十分的熟悉，绿牛有着监听、影响乃至操纵电话虫的能力。
或许他能够确定，这份传真，到底是误发，还是别有深意，但是斯凯勒却摇了摇头，说道：“不用了。”
努尔基奇闻言，还是劝说道：“长官，这或许不是误发，毕竟今天……”
“我知道不太可能是误发，甚至可以确定不是误发，只是现在……还不是管这件事的时候。”
斯凯勒的脸色静如死水，毫无波澜的语气，看似没有任何情绪的输出，但是作为副官的努尔基奇，却是意识到了，或许有大事发生。
这样的表情，在斯凯勒的海军生涯之中，并不少见，因为海军的这位灰夫人中将，就是以没有慈悲心著称。
但是这样的表情，也很久没有出现过了，自从两年前击杀白胡子之后，斯凯勒便几乎没有露出这种表情了。
可即便知道，或许有大事发生，努尔基奇还是看向了通讯兵，说道：“你先回去吧，保持通讯的通畅。”
通讯兵也隐隐察觉出来了，但是斩夜支队之中，长官的命令高于一切，因此他还是敬礼离去，努尔基奇也站在原地，没有追问。
斯凯勒沉默着，直到军舰的前方，出现了一座岛屿，而岛屿上空，黄沙遍布，此时的斯凯勒才站起身，说道：
“萨博他们出事了。”
听到这个消息，努尔基奇下意识的咬紧了牙关，但是表情也没有太多变化，只是点了点头，说道：“那我们该怎么做？”
“等。最糟糕的情况发生了，世界政府之中，或许真的存在连我都不敢说战胜的敌人，或许敌人会比世界政府本身更加的顽固。”
斯凯勒那平静到毫无起伏的声音，却让努尔基奇想到了一个词，叫做静水流深，或许平静之下，有着难以抵御的波涛。
而斯凯勒所说的消息，也的确是……难以抵御的波涛，努尔基奇很清楚自家长官到底有多强，如果说两年前，她就具备了正面战胜新世界皇者实力的话……
现在的斯凯勒，已经高出了新世界皇者、大将这个阶层一个级别，那是难以想象的高度，因为从未有人到达过。
但是就这样的斯凯勒，却说出了世界政府中，有着连她都没有信心战胜的敌人，简直……骇人听闻。
如果萨博他们真的是遇上了这样的敌人，那么恐怕是凶多吉少了。
换做是二十几年前，斯凯勒应该会选择终止一切任务，直接奔赴玛丽乔亚，因为当时的斯凯勒，只能看得到自己眼前正在发生的事情。
可是现在不同了，哪怕知道自己的晚辈深陷敌营，斯凯勒的决定，却是等，等什么？努尔基奇不需要过问，便知道所等的，便是一个总攻玛丽乔亚的时机。
或许现在选择前往玛丽乔亚，萨博会有更多的生存机会，晚一秒钟，萨博生还的机会就会减少一分，但是……现在还不到时候。
一个穷人，有着一夜挣到百万贝利的机会，他会不惜一切，立马去做任何能让他得到一百万贝利的事情。
但如果是一个足够理智且善于延迟自我满足的富翁，或许会放弃这一百万，而去选择更长远也更大的利益。
如果只是贝利，那么这很好抉择，但是如果将贝利，换做是人的性命，而且算得上是亲人的性命呢？
曾经的斯凯勒，是那个可以为了一百万贝利做任何事情的穷人，如今的斯凯勒是“富翁”，摆在她面前的，是要么拯救自己熟识的人的性命，要么拯救更多陌生人的性命。
对于大多数人而言，这道选择题几乎不成立，在急迫的情况下，拯救自己熟识的人或者亲人，是本能，不会去选择理性的道路。
可总有少数人，他们需要做出这样的抉择，哪怕他们想要追寻自己的本能，但是却只能抑制，这是明智，也是无奈。
“长官……”努尔基奇开口，犹豫了一会儿，说道：“我的父亲教导过我，如果无法做出正确的选择，那么就不要选择。
我听了半辈子我父亲的教诲，此时我该给您的意见，也是支持您现在的冷静，但是……我也听过一句话，宁可一思进，莫在一思停。
我们何必要等到CP与百兽凯多的交易达成呢？”
“你是说直接抢吗？”
斯凯勒来了兴趣，笑着看向努尔基奇，努尔基奇也露出了笑容，说道：“合法收缴，凯多又不是七武海，我们海军没有任何礼待他们的理由。”
“也是，当了这么多年海军，我还有一个给自己定下的成就，没有拿到。”
“您是说……在海上皇者的地盘内，把他们的海贼团灭了吗？”
努尔基奇想起两年前，海军决定发动顶上战争时，自家长官的态度，当时斯凯勒的看法很简单，如果只是想要剿灭白胡子海贼团，那么就去他们的海域缉杀。
但战国并没有同意，还是来了一招近乎多余的请君入瓮，利用白胡子的弱点，将他骗到了马林梵多，在海军自己的地盘内战斗。
两年前斩夜支队的规模，其实要在白胡子海域内，缉杀白胡子海贼团，是有些难度的，但是两年过去……似乎难度系数也下降了不少。
面对残兵败将、后勤短缺，而且还有个卧底二把手的百兽海贼团，努尔基奇不觉得斩夜支队有输的可能。
斯凯勒拿起丢在一旁桌上，来自克洛克达尔的传真邀请，说道：“克洛克达尔最近不是在拉拢各方，摆明了想搞事情吗？
这一次找我，估计也是打算拉我入伙，那么我理所应当的要写签字费，也是应该的，还有……莱昂年纪不小了，有个帮厨他也能省点力气。”
努尔基奇点了点头，赞同地说道：“很合理。如果克洛克达尔想要建立新势力，那么就需要自己的空间，百兽海贼团所控制的海域，也足够她施展手脚了。
算起来，这还是我们帮助她……”
“别说这些冠冕堂皇的话了，我们斩夜支队还需要这些借口吗？”
斯凯勒回头，看着在甲板上忙碌的众人，说道：“这些混蛋也快憋疯了吧？告诉他们吧，我们马上就要大闹一场了。
让莱昂开始设计庆功宴的菜单吧，可以大胆一点，反正到时候德雷克会回来帮厨。”
“好。”
努尔基奇笑着点了点头，随后转身而去，没有用常规的“是！长官”，毕竟这甚至不是海军立场的任务，不需要用海军的礼仪规范。
而他这么着急离去，也并不是想要在第一时间将这个消息分享给自己的同僚，而是斯凯勒需要把这个消息，跟革命军说一下了。
毕竟如果自家的长官判断没有出错，那么革命军就要做好失去参谋总长以及几位军长的准备了，这样的对话，显然不是努尔基奇能参与的。
因此在离开前，努尔基奇将斯凯勒那只联络多拉格专用的电话虫，给放在了桌面上，他转身走后，斯凯勒拿起电话虫，拨通了电话虫所记录的唯一一个号码。
“布鲁布鲁～”
电话虫只是短暂的传来了待接听的铃声，很快便被接通，多拉格有些急切的声音传来。
“是萨博有消息了吗？”
斯凯勒眉毛一扬，问道：“你只在乎萨博？”
多拉格那边停顿了一下，随后说道：“我收到贝蒂他们的消息了，他们已经离开了红土大陆，只有萨博，还留在玛丽乔亚内。”
听到这个消息，斯凯勒眉头皱起，说道：“计划之中，他们不是要一起离开的吗？”
不管是萨博做的策划案，还是路奇这边的计划，斯凯勒都看过，因此她预设的前提，便是萨博和四大军长一起出了事。
但是听多拉格这语气，显然任务有了变化，而且萨博应该是自己选择留在玛丽乔亚内的，只不过……原因是什么？
是因为撤退时遇上了敌人，还是说……萨博得知了什么消息，要去探查清楚，可是萨博怎么会知道……
多拉格此时也是说道：“原本他们是打算撤退的，但是路奇说世界政府，有着更隐秘的存在，因此萨博便去探寻了。”
说到这，多拉格也是反应了过来，斯凯勒显然没有新的情报，甚至，她现在掌握的进展，比他更少，他不解的问道：
“你打电话过来，是想询问任务进展吗？”
“不，是萨博出事了，只是我不知道除了什么事，不过现在可以确定一件事了，那就是萨博被路奇那个家伙利用了。”
斯凯勒说完，多拉格沉默了一会儿，随即呢喃着：“利用吗？我就觉得不对劲。”
此时两人都想到了，路奇显然是注意到了世界政府深处的一些异常，只不过……路奇还是摆脱不了CP特工的一些恶劣的性格。
自己判断不了风险，于是干脆将探险的任务交给其他人去蹚，即便算得上是短暂的盟友，路奇出卖起来，也是一点儿也不心软啊。
深处异地的两人，几乎同时，都心生杀意，多拉格更是握紧了拳头，萨博可是他选定的接班人，他甚至觉得萨博日后的成就会比他更高。
完成这一次极其危险的任务，也证明了多拉格的眼光没有出错，如果这样一位革命军未来的领导者，因为路奇的出卖，而丧生玛丽乔亚的话……
多拉格紧抿着自己的嘴唇，忍住心中因为暂时不理智而涌上来的责骂斯凯勒的话。
他想说斯凯勒的错信，让萨博深陷险地，但是……这样的风险，他之前也没能做出判断并嘱咐萨博，虽然有他同样信任斯凯勒的原因，但他的确没能周全的安排。
而且如果没有斯凯勒的安排，他们革命军想要如此顺利的完成探查神之骑士团的任务，也不会这么轻松。
忍住心中那些不理智，且极为伤人的话后，多拉格开口说道：“你这边有什么情报吗？如果需要营救萨博，我需要知道敌人是谁。”
斯凯勒看着那封空白的传真，沉默了一会儿，说道：“没有，我没有任何的情报，你也不应该在这个时候去营救萨博。”
“我无法坐视！”
“那你就不应该派他执行任务！”
两人话语都变得尖锐起来，斩夜支队甲板上，众人都不禁停下了手上动作，看向了斯凯勒。
而玛卡巴卡王国，周围一些说说笑笑的人妖，此时也都闭了嘴，有些惊异的看着多拉格，而一旁的城堡中，伊万科夫也是急匆匆的跑出来。
多拉格的性格他很熟悉，那是一个无时不刻，都胸有成竹的人，几乎没有这样动怒过，而这个敏感的时间，也让伊万科夫联想到是不是萨博他们出事了。
来到多拉格身前，看到多拉格那涨红的脸色，和脖颈处那不断跳动的血管，伊万科夫前进的脚步也是停了下来。
说实话，现在的多拉格，有些吓到伊万科夫了，他意识到，或许事情的严重性，比他现在所想象的，还要严重得多。
而两人此时也是不再对话，都在不断的调整自己的呼吸频率和情绪，多拉格让自己不再激动后，问道：“你有什么办法吗？”
斯凯勒也是冷静了下来，看着愈发靠近的岛屿，说道：“三天后，我会进攻和之国，一周内，把最后的缺口给补上。
你可以开始召集你的部队了，我这边不会迟到一分一秒，你多久能够做好总攻的准备，就是你自己的事情了。”
“我知道了。”
听到斯凯勒突然加速的想法，多拉格没有拒绝，因为他也迫不及待的要发动总攻了，来不及再说什么，斯凯勒便挂断了电话虫。
多拉格深呼吸之后，也是收起了电话虫，看向了有些呆愣站在自己面前的伊万科夫，说道：“召集所有干部，督促贝蒂他们尽快回来。”
伊万科夫也听到了多拉格与斯凯勒最后的对话，知道多拉格召集干部是打算干嘛，他想了想，还是问道：“萨博boy……”
“别让任何人知道，尤其是克拉尔。”
多拉格说完，广场上突然刮来一阵狂风，他也消失不见，而站在原地的伊万科夫，则是露出了苦笑。
什么叫做别让任何人知道？他想让其他人知道，也得先知道到底发生了什么事啊！
但现在并不是耍机灵的时候，伊万科夫无奈的摇了摇头，也转身去执行多拉格的吩咐了。
而此时新世界海面上，斩夜支队的军舰也愈发靠近岛屿，甚至岛屿上的一些海贼，已经看得见军舰了。
那无人敢于效仿的军舰涂装，让他们瞬间就认出了来人。
如果先前配备了黄猿大炮的潜艇，只是虚惊一场的话，那么这舰身刻绘无数姓名的军舰，就能够让他们百分百确定这件事了。
“斩夜支队！”
一个海贼发出了与肥硕身形不同的尖细叫声，他并不是二椅子，只是……被吓的。
斩夜支队的出现，并没有引起岛上海贼撤退的想法，因为……逃不掉的。
这些年，新世界有一个笑话，那就是遇上斩夜支队该怎么办？很简单，整理自己的仪容仪表，擦亮自己的佩刀或者火枪，然后桀骜的宣战。
最后，就可以抱有尊严的死去了。
如果说其他海军遇上海贼，第一反应是抓捕，遭遇反抗才会选择击杀的话，那么斩夜支队遇上海贼，只会有一个想法，不是击杀，而是……绞杀。
这是海军之中，最为残暴的一支支队，只要确定是海贼船，这支支队根本不会考虑船上情况如何，是否挟持人质，或者赏金高低，或者海军的命令是否是活捉。
当年斩夜支队驻守G－5支部之时，被他们遇上的海贼，甚至连出现在海面的机会都没有，在海中就被潜艇小队直接击杀。
能在斩夜支队巡航之际，大摇大摆的闯过斩夜支队管辖海域，且能活下来的海贼团，就只有那么一个，而这个海贼团，成为了新世界皇帝的海贼团。
也就是说，具备皇者潜质，或者拥有皇者实力，才能在斩夜支队的攻击下生存下来，而可惜的是……前来参加海贼博览会的他们，没有一个是新世界皇帝。
唯一能够沾点边的，就只有百兽海贼团那位新的炎灾烬了，而此时……他正在被曾经的炎灾烬锤。
事实上两人的战斗有来有回，但是那位新的烬，太年轻了，看起来似乎吃亏次数更多而已。
这一次海贼博览会，吸引眼球的战斗实在是太多了，上空克洛克达尔一人独战两百多台和平主义者，将无人操控的和平主义者耍得团团转。
远处那躺倒一片的中心，海军、海贼的新生代与超新星，正在围攻两年前从推进城越狱的魔鬼后裔巴雷特。
只不过，这些吸睛的战斗，在众人发现了斩夜支队的军舰之后，关注度直线下滑，没有人再理会这些精彩的战斗，纷纷看向了军舰来处。
并不是因为斩夜支队会带来更精彩的战斗，当然……这是事实，但是他们此时关注斩夜支队，是在留意自己生命的倒计时。
或许在斩夜支队的军舰靠岸，斩夜支队成员登陆那一刻，他们的生命就抵达尽头了，怎么可能还有心情去关注其他的事情？
不仅仅是海贼，就连潜藏在海贼之中的那些海军情报人员，还有被调遣而来的夜皇部队成员，此时也都在急匆匆的换衣服，或者佩戴自己的肩章或领章。
如果不这么做，待会儿要是不小心，被自己的同僚误伤，那就没处哭去了。
而斩夜支队的军舰上，斯凯勒看着甲板上已经准备就绪的队员们，并没有提前发动攻击的意思，虽然她刚刚也想过。
但是岛上的同僚不少，又不少还都是她的手下，虽然说起来，有些羞愧，她从未管过夜皇部队，但是她的确是夜皇部队的长官。
她再混蛋，也不可能做出故意伤害同僚的事情，因此哪怕此时很想宣泄，她也忍耐了下来，同时下达精准打击的要求。
而知道了过几天，还有百兽海贼团这个对手在，斩夜支队众人也都不着急，今天……就当是开胃菜，热身，虽然无法尽兴，但是也不错。
终于，在无数人期待或绝望的目光中，斩夜支队的船只靠岸了，此时，原本盛大的海贼博览会现场，安静如夜中无人的防空洞，静谧得异常。
巴雷特、德雷克……所有分割的战场，此时全都停了下来，看着潇洒飘逸，荡起海浪，遮住了他们视线的军舰。
“嗡！”
在注视之中，一道凌厉绝顶剑势瞬间刺破海浪。
军舰上，斯凯勒拔剑直指岛屿，说道：“推进城不需要增加任何一个犯人。”
而蓄势待发的斩夜支队成员们，也是在话落的一瞬间，冲出了军舰，直到他们突破了荡起的海浪，落在岛屿地面上，回应声才传荡开来。
“是！长官！”

第六百七十七章 合格的磨刀石
“该死的克洛克达尔，居然把本大爷骗到这里来，可恶！可恶！”
某处街道一栋建筑内，七武海巴基的身子蜷缩成一团，一只手捂住自己招牌一般的红鼻子，另一只手在身上不断的摸索着。
他的双眼，则是通过百叶窗的缝隙，看着外面犹如森罗地狱般的场景，他想要找到自己的电话虫，但是手却不听使唤，根本没有办法好好控制。
而在他身后，一头狮子还有几个人，也是蜷缩成一团，这些人都算得上是巴基海贼团的核心，自然知道自己的老大到底啥样。
巴基也完全没有在他们面前，维持自己千两道化形象的意思，颤抖的手在摸索之中，终于摸到了自己的电话虫。
他快速摁动蜗壳上的号码盘，想要将电话打给香克斯求救，但是……当号码盘只剩下最后一个号码，便能自动拨打出去时，他的手却停了下来。
一想到要向红发求助，巴基就难受得不行，如果他是红发，肯定会狠狠嘲笑自己一番，哪怕只是臆测，巴基也不愿意发生这样的事情。
而身后，几人的眼中则是露出了急切的光芒，那头狮子，甚至还伸出了自己的爪子，想要帮助巴基拨动最后一个号码。
巴基注意到了这一幕，可他并没有收回电话虫，而是双眼愈发的贴近百叶窗窗缝，只当自己没有注意到狮子的举动。
终于，这头灵性的狮子，摁动了最后一个号码，电话虫也是迅速发送信号，巴基此时才回头，恶狠狠的说道：
“你们在做什么？！要本大爷拉下脸去哀求红发那个混蛋吗？！告诉你们，不可能！既然电话虫是你们拨打的，那么就由你们自己去求援吧！”
说完，巴基心中突然长舒了一口气，他还是坚守住了自己的底线，并没有向红发那个混蛋求助，至于自己手下会不会求助……他是一个开明的老板，怎么会阻碍员工的自由？
可就在这时，原本积极拨号中的电话虫神色一颓，随即闭上了双眼，进入了休眠状态，显然……有人切断了周围的电话虫信号。
“咚咚～咚咚～咚咚～”
“咕噜～”
心跳声和唾液的吞没声，此时变得尤为的清晰，巴基原本怒其不争之中，暗含得意的表情也是僵住了，汗水止不住的从脸上涌出。
‘斯凯勒·格蕾！你坏事做绝！！！’
巴基心中哀嚎着，他和斯凯勒见面的次数屈指可数，甚至可以说……只有一次，那就是在两年前顶上战争的战场上。
就那么一次见面，巴基就被斯凯勒坑的无缘无故冠上了顶上战争策划者之一的罪名，虽说这个名头，让他收获了许多海贼的投奔。
但是巴基心中那是无比的心虚，顶上战争爆发之前，他早就因为挖宝藏挖到了海军的驻点而被抓了。
而顶上战争爆发时，他也是不想去马林梵多露面的，他的想法只有远走高飞，找一片孱弱的海域，继续挖掘前人留下的宝藏。
可是路飞和阿贝尔，却将他强行带到了马林梵多，误打误撞之中，他收获了许多推进城逃犯的追捧，让他有了建立如今巴基速递的班底。
但是他也被很多人盯上了，如果不是红发给了他一块地盘，他都不知道该怎么生存下去，而一个很重要的原因，就是斯凯勒在马林梵多轻飘飘的一句话。
如今是两人的第二次见面……或者说，其实第二面还没见上呢，斯凯勒就派出了大量海军，围剿这岛上海贼。
更是掐灭了他求援的通道，巴基甚至都怀疑，自己能不能撑到真正与斯凯勒的第二次见面了，说不定他就在斩夜支队大军扫荡之中死于非命了也不一定。
由于没有了求援的机会，巴基甚至连百叶窗都不敢靠近了，深怕被外面无规律经过的海军发现。
巴基和几个人窝成一团，颤抖间牙齿的碰撞声十分刺耳，而他也在不断的祈祷着。
周围的房屋不断的倒塌，每一次建筑倒塌发出的声响，就犹如一柄大锤砸落在巴基胸口一半，震得他都快犯心脑血管疾病了。
可是唯独他们所在的这一栋房屋，并没有受到破坏，海军、海贼不断的经过，不断的战斗，可就是没有人去查探一下这间屋子。
巴基甚至都开始幻想，自己是不是就是很多神话传说、传奇画本之中的天命之子，而天命之子，不管遇上什么危险，都不会丢失自己的性命。
脑海之中冒出这个想法之后，巴基就突然感觉自己越发像是天命之子了，他过去近四十年岁月里，碰到的危险不再少数。
甚至每年都会遇上几次有可能危及性命的大事，可是他到现在都还或者，甚至……活得好好的，连严重受伤都没有发生过。
就连二十几年前，他和红发那个混蛋，还生活在奥罗·杰克逊号上之时，误吞的那一枚让他无比悔恨的果实，也在他后来的历险中，发挥了莫大的作用。
起码……他不用担心一般的剑士伤害到自己，那颗让他无法游泳，无法在海中寻找宝藏的果实，实际上，也让他避免了许许多多的危险。
这该怎么说呢？福兮祸所依，祸兮福所伏？
自我催眠一番之后的巴基，在几个手下震惊的目光之中站了起来，双手叉腰，极其嚣张的说道：“哈哈哈～我是不死的！”
“砰！”
可就在这时，那扇刚刚用来观察的窗户突然爆裂，一束金黄色的光柱射入屋内，擦着巴基的耳畔，洞穿了他面前的另一堵墙。
“咕噜～”
闻着自己头发突然传来的烧焦气温，原本还霸气四溢的巴基，两腿再度抖若筛糠，如果不是身旁的mr.3和狮子的肩膀支撑着他的大腿，估计巴基就摔倒了。
可巴基的这一次颤抖，并没有持续多久，他伸手摸了摸自己的头发，说道：“看吧！没有任何事物能够杀死本大爷！”
运气只要差一点点，恐怕刚刚那一束金色光柱，就要洞穿他的脑袋了，可是偏偏他就如此极限的躲了过去了。
这还不能够说明，他就是传说之中的天命之子吗？说不定，其实光柱原本的方向，就是能够直直洞穿他脑袋的。
可是在他那天命之子命格的影响下，光柱的方向也发生了偏移呢？
而此时屋外，雷瑟用手中燧发枪的枪托敲了一下身旁的队员，说道：“眼睛！眼睛给我睁开！”
那名火枪小队的队员不好意思的说道：“抱歉，队长，我着急打海贼了，没看到。”
“这回给我看清楚！”
雷瑟严肃的说道，那名队员也是十分认真的点了点头，随后看向了刚刚他一发光棱枪打穿的房屋。
那栋房屋平平无奇，和周围倒塌爆裂的房屋在结构和造型上并没有太多出入，唯一的区别的就是……这栋建筑的墙体上，用流沙写着几个大字。
“斯凯勒·格蕾潜在合作伙伴！”
斩夜支队内，大部分的情报都是公开的，包括就在他们抵达前不久，克洛克达尔发来的邀请函，他们也都是知道的。
也知道克洛克达尔邀请他们的长官过来，或许就是谈合作的，虽说房间内的那个小丑，自己的长官未必会让他成为合作的一份子。
可是……那也是自家长官该去决定的事情，他们这些队员，只需要确保斯凯勒能够做出决定就行了，最简单的，那就是不要把这个潜在合作伙伴给杀了。
巴基以为自己是因为命运所在，所以躲过了攻击，但是对于斩夜支队的海军而言，他们只不过是在默契的维护自家长官的利益罢了。
从某种角度上看，巴基这也算是一种运气，但是和他自己所理解的绝对不一样。
至于火枪小队能不能确保建筑内的巴基等人不受伤害？在斩夜支队火枪小队队内，不具备见闻色霸气的人，甚至连配枪的资格都没有。
作为海军最为精锐的支队，斩夜支队不管是整体还是个体，都不是其他支队能够比拟的，因此他们从这里路过时，就已经发现了巴基等人的存在。
而知道了位置之后，想要让这些人不受到伤害就很简单了，首先把有可能伤害到巴基一伙的海贼给消灭掉。
然后把周围的房子也给毁掉，好让更远处的同僚，看清这里的状况，免得巴基他们被远程误伤，最后，就是克制自己伤害巴基的想法就行。
如果是往常，或许斩夜支队高低得让巴基知道知道拳头的滋味，但是今天岛上的海贼实在是太多了，多少即便忽略了巴基，也足够让他们尽兴。
此时周边已经都清理得差不多了，雷瑟也看了看周围，说道：“好了，接下来开始执行凤仙花战术！”
“是！队长！”
火枪小队闻言，快速改变队列，成圆形包围巴基所在的建筑，随即转身，背对建筑，雷瑟也是举起手中燧发枪。
“砰！”
枪声响起，聚拢的火枪小队瞬间爆开，行数不断变少，列数不断增加，每迈出一步，肃清范围就扩大一分。
比起火枪小队的高效与简洁，其他作战小队则要更加繁琐一些，效率也没有这么高，但是……战斗起来也更加的痛快。
甚平、布鲁克带着近战小队，在海贼群之中不断的穿梭，刀刀见血、拳拳到肉，而一些吓破胆的海贼，更是拼了命毫无目的地的逃窜。
对于这些人，近战小队并没有去追击，因为有人会代劳。
此时一间教堂，尖塔之上，瘦骨嶙峋，脸颊凹陷的艾尼路，一手抓着教堂的避雷针，一手拿着权杖……似乎不是权杖。
而是一杆挂吊瓶的单架，上面甚至还挂着两个吊瓶，他眨动死鱼眼，心中抱怨着那位黑心长官，这种情况下，居然还要他执行任务。
脑中不断传来的困乏，让艾尼路不禁打了个哈欠，他现在很怀念医疗部的病床，还有那淡淡消毒水味道，毕竟躺在病床上，就不需要接受体能训练了。
“Duang～”
就在艾尼路胡思乱想的时候，一块砖头砸来，结结实实的拍在了艾尼路脸上，艾尼路想要发怒，但是疲倦让他怒吼的动力都没有了。
当然，他要是不疲倦的话，这砖头压根就砸不到他，他现在已经累到连元素化都不想用了，毕竟任何一点儿动作，对他现在而言，都是剧烈的体力消耗。
也知道自己为什么会挨砖头，而且……如果不解决的话，下一次砸过来的，可能就是刀甚至是炮弹了。
死鱼眼看向下方的甚平，说道：“知道了，知道了。”
甚平恨铁不成钢的瞪了艾尼路一眼，在甚平看来，艾尼路这个家伙是斩夜支队里最懒的人了，明明有着不错，甚至可以说是优秀的天赋。
但是大多数时间里，艾尼路总是在浪费自己的天赋，比如最近，身体亏空这么严重，饭不好好吃、水不好好喝，也不想着早点进行训练，天天就躺在病床上。
原本今天艾尼路是不需要执行任务的，还是甚平去找斯凯勒申请，把艾尼路也提到战场这边来的，艾尼路再不努力，成长期一过就完蛋了，一辈子就只能这么碌碌无为了。
可惜这个小子，就是一直读不懂他的良苦用心，让他勤快点，跟要他的命一样。见艾尼路答应后，还是懒洋洋的，甚平就不禁的叹气。
而艾尼路，此时也是锁定了远处那些慌不择路的海贼，他甚至连抓着两根钢管的手都没动一下，眨了眨眼睛，就算是最大的尊重了。
“轰！轰！轰隆隆～”
由于战场先前有着多次的霸王色霸气对撞，此时岛屿乌云密布，水汽充沛，只是一念间，便有着数十道雷霆击破乌云，直落在地面之上。
而地面上，那些奔逃之中的海贼，也是在眨眼间，化作了一个个黑色斑迹，就连身形都无法保持。
虽说艾尼路的进步，在斩夜支队内，一直被诟病和他的天赋不匹配，但是也并不意味着他没有进步。
千万伏特对于以往的他而言，需要稍微非点儿力气，但是现在……即便是虚弱成这个模样，那也是随心间就能撒一片的寻常手段了。
他那见闻色霸气的造诣，如今在斩夜支队之中，也仅次于斯凯勒一人，因此被他锁定的敌人，还真的没有几个能逃得掉的。
哪怕是甚平，在对练训练之中，多数也是选择以霸气或者强横的体魄硬抗，至于躲……在见闻色霸气造诣无法超过艾尼路的情况下，谁能跑得过雷电？
而完成对逃窜海贼的缉杀之后，艾尼路觉得自己更加虚弱了，上下眼皮不断的打架，同时干涩与肿胀也是不断的传来。
他眯着眼，看着下方被吓到短时间内不敢逃的海贼们，满意的闭上了眼睛，开始休息起来，至于等到这些海贼再次逃窜时怎么办？
甚平会提醒他的，不过估计就是得挨上一两枚炮弹就是了。
下方自己同僚们热情的战斗嘛，艾尼路觉得与自己无关，他无法被这种热情点燃，他只觉得自己的同僚吵闹。
与下方如火如荼的战斗不同，原先在斩夜支队到来前，战斗得最为激烈的那片区域，此时却是静谧得可怕。
就连打上头的巴雷特，都停下了自己的攻击，看向了远处。
能参与这边战斗的，霸气修行都是极为精深，哪怕是路飞这个白痴，见闻色霸气也是修炼得不错。
虽然因为斯凯勒的干预，路飞没有机会接受卡老师的见闻色霸气特训，但是前期在斩夜支队，中期在海军训练营的训练，也让他的见闻色造诣有所成就。
此时他们都察觉到了远处走来的敌人，当然，对于艾斯他们而言，来人并不是敌人，反倒是盟友，只不过，他们也都害怕而已。
因为来人是斯凯勒，从斩夜支队支队出去的人，哪个没有被斯凯勒锤过？
而且此时他们虽然看不到斯凯勒，但是从那凌厉剑势之中，就能感觉到斯凯勒此时心情显然很差。
艾斯、大和以及古伊娜他们眼中，斯凯勒就是他们的长辈，几个半大小子，看到长辈发脾气，能平常心对待才出奇，尤其这位长辈还经常“家暴”他们。
场中唯一还能感到高兴的，就只有德雷克了，毕竟他已经有很多年，没有见到斩夜支队的人了。
而且比起艾斯他们，德雷克被锤的次数很少，因为锤他的人，大概率是莱昂这个师傅，在斩夜支队那么多年，德雷克是挨自己老师的锅碗瓢盆挨了个遍。
所以只要此时出现的不是莱昂，德雷克都不会畏惧，至于斯凯勒凌厉剑势之中潜藏的杀气……
他一个兢兢业业、任劳任怨的卧底，难不成还能被自家长官砍死不成？用金子想，德雷克都知道斯凯勒的杀气肯定不是冲着他来的。
比较有可能的……就是巴雷特、克洛克达尔，或者是刚刚让自己十分狼狈的阿贝尔了。
甚至，在斯凯勒的身形从巷陌之中走出时，德雷克都想要上前打个招呼了，但是想到不远处，一干百兽海贼团的海贼正看着自己，德雷克就忍住了。
而斯凯勒出现在众人眼前之后，艾斯等人都默默的低头，虽然不觉得自己做错了什么，但是……就是心虚。
斯凯勒的视线从一干犹如罚站小学生般的年轻人身上扫过，随后眼神落在了紧握双拳，紧咬牙关，看起来威风凛凛，却不敢上前一步的巴雷特，说道：
“我过两天要去杀凯多，不如你来给我磨磨刀吧？”
斯凯勒话落，巴雷特赤红的脸一瞬间难看得犹如剖下来之后严重缺氧的猪肝一般，什么叫做让他给斯凯勒磨磨刀？
拿什么磨？那自己的命吗？
“别玩玩笑了！”
恼羞成怒的巴雷特一挥双手，迅猛的拳头似乎连空气都给撕扯得扭曲，他双眼之中怒火清晰可见，气势也不弱分毫。
但就是……未曾向斯凯勒的方向踏出一步。
巴雷特是一个很喜欢战斗与战争的人，为此，他甚至可以搞出一个覆盖两段伟大航道，辐射四海的海贼博览会。
他拿出这么多的金钱，还有那么多的宝藏，不为别的，就为了能够痛痛快快的战斗，斯凯勒之前也是他想过必须打败的目标。
两年前从推进城越狱，当他听到斯凯勒的“邀请”之时，几乎是没有任何犹豫的，他就决定选择前往马林梵多。
而抵达马林梵多之后，在还没真正发挥全力的情况下，就能够和泽法战平，这让巴雷特信心大增，觉得自己已然天下无敌。
甚至心中都开始畅想，自己无敌与大海之后，该如何去度过那高处不胜寒的日子，他甚至脑海之中，已经策划了好几起宏大且有趣的战争。
可是斯凯勒拦在了他的面前，不对……准确的说，是他如螳臂当车一般，阻拦在斯凯勒的路上，然后那颗膨胀的心，被斯凯勒一剑直接摧毁。
“你现在到底有多强？”
这是当时舍弃了自傲的巴雷特，对斯凯勒的问话，而斯凯勒当时的回答是……“你再锻炼八百年的程度。”
这是巴雷特所经历过的，唯一一场能够让他接受的失败，他以前不是没有败过，如果没有失败，那么他就不会被关进推进城了。
但是不管是输给卡普，还是更早些时间的……输给那个软弱的混蛋，巴雷特都未曾怀疑过自己，因为他坚信，总有一天，他可以超越这些打败他的人。
就好像如今的他，如果再让他遇上卡普，遇上罗杰，巴雷特不觉得自己会失利，因为他已经足够的强大了。
但是唯独斯凯勒……他看不到胜利的希望，这让他无比的愤怒，因自己的软弱而愤怒。
“嗡嗡嗡～”
随着他的情绪波动，体内的恶魔果实之力不断的运转起来，他的体表覆盖上了一层紫黑色的鳞片，浓厚武装色霸气也是缠绕着自己的身体。
他突然看向并排站立的艾斯、大和，以及站在路飞身边的汉库克。
‘如果能让我击败斯凯勒的话，即便是这种软弱的力量，我也要用上！’
“轰！”
黑紫色雷霆轰炸，掀动的起来，将巴雷特的发带割裂，满头金发飘摇沉浮，宣泄的力量，让黄昏的日光都变了颜色。
看着气势恢宏的巴雷特，斯凯勒却是咧起嘴角，左手搭在了刃匣金刚之上，说道：“你果然是一块合格的磨刀石，都懂得给自己配备不同目数的模块了。”
“混蛋！”
巴雷特脚下发力，瞬间冲刺到了斯凯勒身前，右拳挥动，拳头与空气摩擦间，竟是将自己所佩戴的手套给撕裂。
而斯凯勒也是抽出了自己两柄黑刀，挥斩间，两轮桃月高悬。
“疾刃之影！”

第六百七十八章 一击
“这还是那个巴雷特吗？”
大和看着眼前的一幕，有些呆愣愣的说道，其他几人也不约而同的点了点头，赞成着大和的感慨。
就连仅有两位真正给巴雷特带来了创伤的索隆和古伊娜，此时也是有些不可思议，索隆握剑的双手一紧，咬着和道一文字的嘴中发出了迷糊的低喃。
“世界第一大剑豪……”
而令他们此时如此感慨的，是巴雷特胸口出现的十字伤疤，不仅仅是深可见骨，就连那肋骨，也有着极其明显的伤痕。
不断张合的肺叶，以及心脏跳动而让肺部不断跳动、伤口不断涌血的一幕，让巴雷特看起来，就像是一只被宰到一半的羔羊一半。
巴雷特倒是十分的淡定，似乎早已经猜到了这个场面，他咬着牙关，不让自己发出软弱的呻吟，拳头再度收回，轰出。
面对巴雷特迅猛的拳头，斯凯勒右脚为轴，轻巧转身躲过，随即轻巧跃起，踩在了巴雷特半蹲的膝盖上，再度发力跃起。
斯凯勒也是在此时提膝，膝盖结结实实的撞在了巴雷特的下巴上，随即借助惯性，优雅后空翻落地。
巴雷特却是摇摇晃晃，脚下不断踉跄，双手也无意识的左右摆动着，似乎是本能在寻找平衡一般。
但是在他人看来，巴雷特只是挥拳，斯凯勒只是转身后空翻躲过，潜藏的迅猛攻击，他们并没有捕捉到，因为实在是太快了。
汉库克倒是看清楚了，因为她本就擅长踢技，因此在观战之时，也会不自觉的将注意力放在有可能发生的踢击上，恰巧，她捕捉到了。
看着巴雷特那有些歪曲的下颌，汉库克突然感觉自己的膝关节有些寒冷，以巴雷特的体魄强度，想要造成这种效果……
如果是汉库克来的话，即便她力量足够，汉库克也觉得自己的膝盖会在撞击的同时碎裂，这是体魄强度的差距。
不远处，抽着烟的山治虽然没有捕捉到斯凯勒攻击的瞬间，但是同样修习踢技的他，也是猜到了斯凯勒的攻击方式。
但是这只会让他更加挫败，因为他刚刚也提了巴雷特的下巴，结果就是……他小腿胫骨有了一点儿轻微的骨裂迹象。
他们十几个人久攻不下的巴雷特，在斯凯勒面前，居然如此的孱弱。
想着，山治注意到自己身旁，似乎也有个人叼起了烟，他下意识的将火机往一旁一送，而他身边，刚刚叼住雪茄的斯摩格愣了一下。
但随即还是微微低头，让山治帮他点燃了雪茄，此时立场似乎已经不重要了，斯凯勒带来的实力上的震撼，已经让人无法去思考所谓立场了。
山治在帮斯摩格点完雪茄之后，也才发现自己身边的是海军，但是他同样无所谓了，毕竟斯摩格也算是……老熟人了。
斯凯勒并没有抢攻的意思，而是等着巴雷特一点点回过神来，巴雷特的体魄强度，放在大海上，强大得可以说是恐怖。
即便是遭遇了这种称得上致命伤的打击之后，他也只不过是失神了片刻，很快就找回了平衡，收回双手，庞大手掌抱住了自己的脸颊。
“咔～”
被斯凯勒膝撞撞得脱臼的下颌，被他硬生生的掰了回去，他仍旧死死的咬着牙，不肯发出一点点声音。
但是合不拢，且不断颤抖的嘴唇，以及从嘴唇不断涌出滑落的唾液，都说明了他此时的痛苦。
周围的空气被他不停的吞吐，强忍痛苦的他，终于算是调整了过来，他看着斯凯勒，用变了音调的声音说道：
“就这样的攻击，可不值得我追赶八百年啊！”
斯凯勒也突然露出了笑容，看来这世上嘴硬的人，又多了一个，虽然斯凯勒不是什么好记性的人，可是仍旧听出了巴雷特在调侃两人两年前的对话。
“你想见识吗？你再奋斗八百年都追赶不及的实力？”
斯凯勒语气轻松的说道，巴雷特却听出了斯凯勒话后寓意，斯凯勒分明在说自己压根没有动真格，甚至认真都算不上。
“哼！”
巴雷特哼了一声，随后擦去嘴角的唾液与鲜血，说道：“谁知道你是不是吹牛？”
虽然没有正面回答，但是巴雷特的态度已经摆明了，他就是想要见识一番，斯凯勒点了点头，手中两把黑刀归鞘。
与刀锋藏起截然相反的，是陡然间爆发的剑势，凌厉剑势，甚至让山治与斯摩格两人手中的香烟与雪茄碎裂四散。
更近一些，沙石草木更是碎裂得细腻如粉，触碰到地面的泥水，更是混合成为泥浆或者说颜料般细腻的存在。
而直面斯凯勒的巴雷特，身上覆盖的霸气与果实能力带来的无机物鳞片，更是被不断的撕扯破碎，露出了赤红的皮肤。
而在转瞬之间，他身上那赤红皮肤，也是不断被切割开裂，血珠从伤口溢出，却是在瞬间，有被切割成更小的血雾。
在烈风卷过之时，消散不见，只是让周围人呼吸间，嗅到了一股血腥味。
剑士修行的路有千千万万条，有修习居合的，在拔刀的瞬间，剑势与威力，都会来到顶点，也有修习战场剑术的，刀鞘对他们而言甚至是阻碍，可以随手扔掉。
而对于斯凯勒而言，她最强的，既不是拔刀，也不是拔刀后的战斗，从新兵时期开始，就有许多人知道，斯凯勒最强最有威胁的时刻，在她收刀之时。
只不过随着她的成长，能见识到她收刀术的敌人，也是越来越少，上一个值得斯凯勒收刀蓄势的敌人，还是白胡子爱德华·纽盖特。
斯凯勒的战斗风格，也不再依赖于收刀术，但是这并不会让她收刀术生疏，而只是……她已经不需要那种风格的战斗了。
只是现在巴雷特想要见识，斯凯勒也可以勉为其难的，为巴雷特演示一番。
蓄势完成，斯凯勒看着巴雷特，说道：“准备好见识了吗？这个世界出现过的最强剑术与斩击。”
“别废话了！”
巴雷特双拳一碰，更为浓厚的霸气也是流动缠绕，周围又有更多的无机物被他吸引，随后压缩成一片片的鳞片，覆盖在他身上。
就连古伊娜和索隆，也不得不握紧手中剑，索隆还要多一步，那就是紧咬口中的和道一文字。
没有人会质疑斯凯勒刚刚所说是不是大话，如果有人说自己是最强的体术修行者、恶魔果实能力者，那么一定会有人质疑。
质疑的人或是敌人，也或许是同僚，但是唯独斯凯勒说自己具备这个世界最强的剑术，不会有任何人质疑。
敌人不会质疑、同僚不会质疑，哪怕同为世界第一大剑豪的乔拉可尔·米霍克，也不会质疑。
如果有人问到他这个问题，他大概率是闭口不谈，或者更加坦率的说出斯凯勒是世界第一大剑豪，自然代表世界最强剑术之类的话。
当然，以他的性格，会在承认之后，也表明自己是世界第一大剑豪，而且是和斯凯勒并列的世界第一大剑豪。再更之后，如果他真的觉得自己不及斯凯勒，也只会暗戳戳的努力。
如果说二十年前，再往前的数百年时光里，人们提及最强剑术，或许会提到各个时代那些赫赫威名的剑士，也绕不开和之国那位斩龙武士。
但是从今往后，再提及最强剑术，那么其他所有人将只会是陪衬，谈及唯一的最强剑术与剑士，一定会与斯凯勒·格蕾这个名字捆绑在一起。
毕竟斯凯勒让剑术，绚烂璀璨到了一个前所未有的程度，她用剑术，创造了一个比海上皇帝、比大将还要更高的高度。
当巴雷特将自身气势、霸气与果实能力，都催发到了极致之时，斯凯勒终于发动攻击，刃匣金刚被她直接挥动。
即便没有出鞘，也有一道道斩击凝聚而成，朝着巴雷特覆盖而去，而斯凯勒也是迈步，跟随着飞翔的斩击，直冲巴雷特。
巴雷特屏住呼吸，力量的极限输出，让他整个人都有些颤抖了起来，但是他知道……这就是要看斯凯勒“演出”的代价。
“轰～”
斩击落在巴雷特身上，爆裂成绚烂光点，而斯凯勒也终于拔刀。
“绚烂之舞！”
当出现更强光的光源时，旧的光源就会被人忽视，而当斯凯勒拔剑瞬间，绚丽的斩击，连天边的落日，都遮盖得黯然失色。
甚至没有人能够看清斯凯勒的斩击，因为那光芒实在是太耀眼了。
“啊啊啊啊！！！”
而被光芒所吞噬的巴雷特，也是终于发出了一丝丝的痛呼，随即，一道光影万千的斩击，从光源处废除，直接横跨了岛屿，消失在茫茫大海之中。
此时，那绚丽的光芒，也终于收敛，巴雷特的身影，也重新出现在众人面前，此时的巴雷特，已经不像是人了。
更像是一副组装之中的骨架，皑皑白骨清晰可见，两扇肋骨甚至被磨得可见骨髓，粗壮手臂，此时也再难以见到力量感。
他紧闭左眼，左边耳朵已经消失不见，左侧下颚骨也显露了出来，甚至他的牙齿都隐约可见。
还能睁开的右眼，看着斯凯勒，如砂纸互相磨砺般难听的声音，也从那布满细小伤痕的口中传出。
“这不是你的最强。”
“但是足以让你追赶八百年了，剩下的……你连追赶的机会都没有。”
斯凯勒缓缓收刀入鞘，看着被直接劈开的岛屿，心情变得很不错，心中抑郁情绪，算是宣泄出来了。
“呵～呵～呵～”
巴雷特的笑声虚弱到了极点，也难听到了极点。
“砰！”
他整个人朝后倒下，仰面朝天，泪水与鲜血从眼角不断流落，原来追赶八百年，是他自己的极限，而不是斯凯勒的极限。
所谓这个世界出现过的最强剑术与斩击，只是因为斯凯勒未曾把真正的底牌拿出来而已，而那张底牌……足以一击将他击杀。
而且是在做好了自己所能达到的最强防御的情况下，将自己一击击杀……
其实这么说也不对，因为刚刚的这一剑，其实就足以将他击杀了，只是最后……他选择了避让，没有直面斯凯勒的斩击。
可是就这样的程度，已经让巴雷特相信，他需要追赶八百年，并不是一句大话了，可是……八百年啊，世界政府成立至今也才八百年。
八百年岁月，都足够世界政府从坚如磐石变得风雨飘摇了，更别说人的寿命了，八百年……他得努力几辈子啊？
周围观战之人，此时也都沉默不语，看着那仰倒在地的巴雷特，和那被斩开的岛屿缝隙，陷入了沉默之中。
身上零件破损的弗兰奇摸了摸自己身上的炮筒，突然就想起了冥王的传说，传说之中，冥王的一发炮弹，能够摧毁一座岛屿。
弗兰奇觉得这是这个世界上，威力最强的武器了，但是……斯凯勒一个人似乎就能够媲美那艘传说级别的战舰了。
索隆原本紧握的手，与紧咬的牙关此时力量松懈，三柄佩刀差点滑落到地上，和此时巴雷特一样，也只能睁开一只的眼睛，有些失去了光芒。
这才是世界第一大剑豪，他想要追赶并超越的世界第一大剑豪，可是……他真的能够做到吗？
犹如天怒一般灭世级别的攻击，真的是人类能够挥斩而出的吗？
索隆也想到了过去两年间，指导过自己不少次的米霍克，那个人体内也潜藏着这种力量吗？
如果这是真的……怪不得那个混蛋总是不屑于和自己战斗。
他又看向了身旁的古伊娜，原以为古伊娜会和自己一样惊讶到自我怀疑，但是古伊娜此时所表现出来的，是兴奋，是叛逆，是不服。
古伊娜似乎也是注意到了索隆在看自己，她扭过头，笑着对索隆说道：“你能想象吗？当有一天，我们也这么强了，一定能留下一段属于我们的传说。”
只是看到古伊娜的笑脸，索隆心中的烦闷与无力便一扫而空，他也咧起嘴，抬手取下剑柄染血的和道一文字，说道：
“我们的战斗，就该是这种级别的。看来……这柄剑我还需要为你再保管一段时间。”
古伊娜点了点头，说道：“下一次归还，可是要做好被我击败准备的，不能像这一次一样。”
“说好了！”
此时，姗姗来迟的罗看着躺在地上的巴雷特，不禁挠了挠头，哪怕作为这个世界最好的外科医生，一时间也不知道该怎么救治巴雷特。
当然罗并没有出手救治的意思，只是作为一名医生下意识的思考罢了，但是不出手救治，则是对自己海军身份的尊重与自我约束。
因为受伤的是海贼，还是一个恶贯满盈的海贼，如果出于其他的原因，需要救治，罗不会拒绝，但是……这需要别人给他下达命令。
罗抬头看向斯凯勒，询问她的意见，斯凯勒点了点头，说道：“帮他止血吧。”
闻言，罗点了点头，再度观察巴雷特的伤势，就巴雷特现在的伤情……换做任何一个医生，都不会说出可以救这种话。
因为已经没有必要了，这种伤情放在其他人身上，根本就没有存活的可能。
但他特拉法尔加·罗不同，他是这个世界最好的外科医生，别说此时巴雷特还能苟延残喘，就算是巴雷特断了气，他也敢挑战一下。
“抗菌武装！”
罗蹲在巴雷特身旁，伸手在他胸口触碰了一下，一个半透明的圆点出现，随后扩张，巴雷特也悬浮在了空中。
而斯凯勒见罗开始处理巴雷特的伤势，也不再关注，而是看向了天空。
此时原本笼罩在上空的乌云，早就已经消散无踪，泛着落霞红光的天空中，是一片沙尘，以及被沙尘所覆盖了和平主义者。
斯凯勒脚下发力，月步踩动，瞬间升空，冲向漫天沙尘，而此时，艾斯与大和他们，才敢大口喘气。
艾斯看向大和，说道：“你听到姑姑刚刚说的吗？她要去杀了凯多！”
“太好了！”
大和激动的跳起来，艾斯的复述，让她确认了刚刚她所听到的并非是幻听，而正在给巴雷特做手术的罗，再度用复杂的目光看了大和一眼。
而远处，同样听到两人对话的阿贝尔，则是再一次对德雷克摆出了攻击姿态，他可不知道德雷克的卧底身份。
在阿贝尔的眼中，德雷克就是百兽海贼团里年轻的大看板，而他自己年轻的时候，对于凯多也是无比狂热与忠诚。
作为顶替了他炎灾烬名头的德雷克，阿贝尔这是新仇旧恨、公敌私怨，都打算报在德雷克身上了。
而德雷克见状，则是抬起了双手，示意自己没有敌意，随后说道：“我也是海军！”
正打算出手的阿贝尔，闻言愣住了，看了看周围因刚刚霸王色霸气的乱战，而躺倒一地的百兽海贼团成员，内心十分的怀疑，而且也没有任何的松懈。
见阿贝尔并不相信，德雷克着急的对正在做手术的罗大喊道：“罗，帮我证明一下啊。”
在德雷克看来，罗是几个年轻人之中最靠谱的，而且以罗和罗西南迪的关系，肯定知道很多情报，说不定也真的知道他是卧底这件事。
罗不满的扭过头，他可还在做手术，真以为给巴雷特这样一位病患做止血手术很简单吗？但他还是说道：“他曾经的确是斩夜支队的一员。”
闻言，阿贝尔有些觉得不可思议，斩夜支队的成员，混到了百兽海贼团二把手的位置，听起来总感觉有些魔幻。
而他刚刚与德雷克的战斗，让阿贝尔明白德雷克有多强，德雷克的实力绝对不弱于他，只是经验尚缺。
再加上德雷克可比他要年轻多了，潜力可还没完全变现，未来说不定会成长得更强。
这样的人，即便在人才济济的斩夜支队之中，也不可能默默无闻，但是他却从未听闻过斩夜支队之中有这么一个人。
而且罗刚刚表达的意思，是德雷克曾是斩夜支队的一员，没有说他现在还是不是海军，因为海军之中不是没有出过叛徒。
德雷克此时却是松懈了下来，他放下双手，走到了阿贝尔面前，散发善意笑容，对阿贝尔说道：“阿贝尔先生，说起来你还算是我的前……”
“砰！”
阿贝尔直接一拳落在了德雷克的面门上，随手收回拳头，看着懵逼捂着鼻子的德雷克，说道：“即便你真的是海军又如何，我又不是海军。”
一语惊醒梦中人，德雷克捂着自己的鼻子，看着阿贝尔，才惊觉自己的糊涂，他是海军卧底，将“叛出”百兽海贼团的阿贝尔当朋友了。
可是……阿贝尔叛出百兽海贼团之后，也没有当海军啊，还是自己太年轻了。
德雷克将自己的鼻梁掰正，挥手之间，周围突然涌来无数的黄金，就要再次与阿贝尔战斗，但此时，一道人影却是出现在两人之间。
“好了，都停下吧，接下来这里由斩夜支队接管，如果想战斗，那就和我们斩夜支队战斗吧。”
德雷克看着来人，委屈的说道：“努尔基奇上校，我也是斩夜支队的，他动手打我了！”
努尔基奇看了委屈巴巴的德雷克一眼，说道：“身为海军卧底，你已经严重失职了，就你泄密的行为，就可以被海军除名了。
你是选择现在闭嘴，还是我将你从斩夜支队革除，然后再教训你一顿？”
闻言，德雷克老老实实的闭上了嘴巴，努尔基奇抬头，看着天空方向，受到：“所有人，准备集合开会。”
“啊，那我们呢？”
路飞指了指自己，努尔基奇看向他，说道：“你也是，你可以有自己的追求，长官都可以同意，但是接下来一周，你们全要听从长官调遣。”
见努尔基奇对路飞如此不敬，汉库克直接拧眉瞪眼，就想要对努尔基奇动手，努尔基奇也注意到了，看向她，随后说道：
“对了，刚刚鼯鼠中将通传了一个情报，和亚马逊百合王国相关，你想知道吗？”
正准备动手的汉库克，听到是有关自己王国的情报，也停了下来，不满的说道：“什么情报？”
“亚马逊百合王国，被毁灭了。”

第六百七十九章 小鳄鱼破大防
“是谁干的？”
听到努尔基奇说出来的消息，汉库克瞬间就变得严肃起来，如今亚马逊百合王国内已经没有居民，人身安全不会有太大问题。
但是那毕竟是她的王国，是她带领无数亚马逊百合战士从前人那边继承，并发展了十几年的王国。
居然有人敢摧毁她的王国，实在是……不可原谅！
汉库克并没有冲努尔基奇发脾气，毕竟努尔基奇敢这么告诉她，就证明这件事不是海军所为，而海军也没有义务保护七武海及其势力。
相反，七武海是要维护海军利益的，海军与世界政府，只是在某些方面，予以七武海方便之门罢了。
更何况，作为一国女帝，汉库克可不想通过别人为自己复仇或出气，有人胆敢在她离开王国之际，摧毁她的王国，这个仇，她必须自己报。
听到汉库克的问话，努尔基奇摇了摇头，说道：“事情还在调查，本部那边，也希望获得你的许可，让海军进驻亚马逊百合王国。”
闻言，汉库克皱了皱眉，海军没有进入亚马逊百合王国，却能得知亚马逊百合王国被摧毁的消息，这说明，海军其实是有能力做到监控亚马逊百合王国的，而且极有可能，从很久以前便开始了。
虽然从努尔基奇的话语之中可以判断，海军对于亚马逊百合王国的监控能力，并不精细，但是这还是让汉库克极为不高兴。
汉库克没有马上答应，毕竟亚马逊百合王国，从来不允许男人涉足其领土，即便如今摧毁王国的人之中，也一定会有男性的存在。
但是……人不能蹭脏了鞋，就一直找泥坑踩，海军不可能会专门为她而派出一支全女兵的支队，而即便是全女兵，那对于亚马逊百合王国而言，仍旧是外人。
思绪电转，汉库克说道：“我要回去。”
努尔基奇摇了摇头，说道：“我刚刚说了，接下来一周，所有人听任长官差遣，包括你也是。”
“芳香脚！”
汉库克被努尔基奇拒绝，直接一脚朝着他踹来，可是这裹挟恐怖力量、霸气以及恶魔果实能力的一脚，却被努尔基奇轻轻松松的用手臂挡下。
甚至在挡下攻击之后，努尔基奇还立即松手，让汉库克更好的收回腿，同时他自己也是往后退了半步，拉开了与汉库克的距离。
原因嘛……德博拉如今也在斩夜支队内，虽然不知道现在在哪里，有没有离开军舰，但是尊重这种东西，不需要监视也是需要自我维持的。
见努尔基奇没有受伤，也没有受到自己能力的影响，这让汉库克有些生气，因为这代表着不管是她的实力，还是魅力，都不足以让努尔基奇偏差一点点心意。
汉库克一向不喜欢斩夜支队，除了有个一直碾压自己的斯凯勒之外，还有就是斩夜支队的全员，战斗起来像个疯子，可面对异性却像是个苦行僧。
不对，不仅仅是异性，汉库克自信自己的魅力，连同性也无法阻挡，比如亚马逊百合战士，就一直狂热痴迷于她们蛇姬大人的魅力。
也正是这种天生赋予的魅力，加上汉库克的甜甜果实，才让她对敌的能力及效果能超越自身实力，可面对斩夜支队时，她的魅力与果实能力，就几乎失效了。
斩夜支队内，除了极个别的成员，不是针对某个人，只是有一副老骨架，还有一个电光小子之外，其他人都能做到不被影响或石化。
因此面对斩夜支队的成员时，汉库克就只剩下自己的体术能够正常使用了，而从刚刚这一回合看，努尔基奇的体术与体魄都在她之上。
或许也只有前几天与斯凯勒战斗之中，才领悟到的霸王色霸气缠绕，能够对努尔基奇造成伤害，但是……她要是真的敢动真格，那么估计斯凯勒也会阻止她。
而一旦斯凯勒出手，那么她不仅仅会落败，而且还会丢大脸，还是在……路飞君面前丢脸，想到这里，汉库克忍住了出手的想法。
亚马逊百合王国的民众已经撤出，大部分的财宝也都随船出发，留在亚马逊百合王国内的财宝、物资并不多。
被摧毁，也就是建筑与环境被摧毁罢了，而且报仇又不急于这十天半个月的，即便接下来一周听任斯凯勒差遣，也没有太大关系。
见汉库克收回了战斗的想法，努尔基奇也是点了点头，看向了天空。
此时，天空之中的漫天沙尘，已经尽数收起，原本与黄沙颤抖的两百多台和平主义者，也不再动手，而是悬浮于空中。
下方，周围的清剿任务，已经完成得差不多，收尾工作也都被斩夜支队接管，终于有空的波尼，微微喘着气，看向了天空。
突然间，那种熟悉感又再一次出现，但是和和平主义者刚刚出现时一样，这种熟悉感只是出现了片刻，随即又消失不见。
波尼摇了摇头，只是将这归结为和平主义者和她的父亲长得实在太相似，毕竟冷不丁看到和自己父亲长得几乎一模一样的机器人，任谁都会有错觉。
等波尼回过神之后，天空之上的和平主义者似乎是接收到了什么指令，聚合，随后飞离这座岛屿。
波尼叉着腰，看着和平主义者离去，想着今年有没有机会和父亲见面，她有很长时间没有见到自己的父亲了，也不知道她的父亲看到她如今的进步，会不会夸她一句。
毕竟她已经从小时候那个吃啥啥没够，干啥啥不行的小女孩，成为了海军新生代的代表之一了，也有着足够能力在新世界执行正义了。
现在的她，应该有足够的能力，帮助到自己的父亲了，只是……能够和父亲见面的机会是越来越少了。
本来今年波尼还想着，世界会议会不会邀请他们这些新生代支队当护卫军，这样的话，她就可以在世界会议期间，见到自己的父亲、叔叔和奶奶了。
可惜的是，世界政府没有邀请海军当护卫军，也没有邀请作为七武海的熊参加世界会议，这让波尼很是遗憾。
毕竟错过了今年这一次机会，下一次见面的机会，又不知道要等到什么时候了，他父亲甚至连个电话虫联系方式都没有留给她，即便休假也不知道去哪里找。
“布鲁～布鲁～”
就在波尼畅想时，身上电话虫突然响起，她接通电话虫之后，发现是罗通知她去开会，而且是……作战会议。
挂断电话，波尼抬头看时，发现不仅仅是和平主义者全都离开了，就连斯凯勒和化身漫天黄沙的克洛克达尔，也都消失不见了。
波尼连忙来到高处，开始眺望，寻找罗刚刚在电话虫之中所说的额开会的地方，人生地不熟，她也只能用这种笨办法了。
而远处，飘飘然如遗世独立的一栋房子外，雷瑟也刚挂断电话，左手腋窝夹着燧发枪，右手将电话虫往怀里装，低下头，有些蜷缩着身子，用左手取下单边镜。
虽然已经明确周围没有敌人了，但是雷瑟还是直到现在，在努尔基奇通知清剿任务结束之后，才卸下了自己的警惕，退出了战斗时的戒备状态。
电话虫装好，单边镜也取下后，他右手拿过左手腋窝夹着的燧发枪，熟练的退膛，将钢珠取下，火药倒出，但是钢珠和火药，都没有重复利用的意思，而是直接洒下。
枪管内的钢珠沾染了火药，火药又接触了空气，装回钢珠袋或火药袋，未必会有问题，但是射手是不能服从于差不多的。
射击本身就是与器材的妥协与配合，将不利因素降至最低，才能确保精确。
做完之后，雷瑟又掏出一块黑乎乎的油布，开始擦拭枪管，确保没有火药残留，同时看向了一旁的其他火枪队队员。
使用光棱枪的他们，没有雷瑟这么费劲，只需要将蓄能模块从枪身卸下即可，但是他们也习惯性的用干净的棉布扑去枪支上的灰尘或指纹印。
雷瑟目光所致，他们也若有所感的停下，看向了他们的队长，雷瑟没有点名，而是直接扭头示意了一下一旁的建筑，说道：
“带上那个小丑，要去开会了。”
“是！队长！”
几个火枪队队员立马收枪敬礼，随后走向了那栋建筑，不一会儿，在哭天喊地的惨叫之中，千两道化巴基被强行拖出了房门。
而在他离开建筑后，他的几个手下，也都颤颤巍巍的扒着门框，眼含热泪的看着他们的boss，但是却不敢向前。
近海海域，棺舟之上，佩罗娜看着已经平息下来的大海与变得静谧的岛屿，有些不满的对仍旧稳坐座位之上的米霍克说道：
“都怪你，不知道想什么想那么久，看，现在都迟到了吧？人前显圣的机会，都被别人抢走了！”
米霍克的目光则是落在拿到几乎横分了岛屿的裂隙之上，而听到佩罗娜的抱怨，他才回过神来，摇了摇头，说道：
“迟到了吗？我怎么不觉得，甚至……我觉得来得刚刚好。”
“布鲁布鲁～”
话落，电话虫响起，米霍克露出了微笑，接通电话虫，电话虫迅速幻化成带着墨镜的斯凯勒，说道：
“我听我的队员说，监测到你的船只了，怎么，你也过来这边玩吗？不过好像来得有点晚了，这边都收场了，只剩一个‘庆功会’，来不来？”
米霍克压了压头顶的礼帽，虽然隔着电话虫，但他还是像以往那般，讲究却也敷衍的展现自己的礼仪，随后点了点头，说道：“来。”
“好。”
“嘟～”
斯凯勒刚刚回复，便挂断了电话，佩罗娜却有些疑惑的说道：“她没说在哪里，岛这么大，该怎么找啊？”
“很简单。”米霍克检查了一下自己的衣服，确定没有褶皱后，说道：“如果是克洛克达尔打的电话，那么聚会处就在最低洼处。
而电话是斯凯勒打来的，那么聚会就会在最高处。”
“啊？”
佩罗娜没明白，两只眼睛眺望这岛屿方向，寻找最高处，可岛屿实在是太大，她根本就看不到最高处有没有人。
米霍克看着十分疑惑的佩罗娜，说道：“还有一个办法，那就是……用见闻色覆盖岛屿，即便找不到斯凯勒，也能找到其他理应与她聚拢在一起的人。”
“所以你用的是什么办法？是对她的了解？还是见闻色霸气的感知？”
佩罗娜看向米霍克问道，米霍克眨了眨眼，没有回答，只是控制着船只方向，对于米霍克这种故作高深的行为，佩罗娜毫不迟疑的将自己的不满和鄙夷摆在了脸上。
但是米霍克可从来就不是一个看别人脸色的人，他直接无视了佩罗娜摆出的鬼脸，悠哉的享受变得轻缓的海风。
远处，岛屿原本的高台之上，海贼博览会的明面主办方布埃纳·费斯塔，此时被捆成了粽子，蜷缩在一旁。
他并没有挣扎，因为那个看起来强得可怕的男人，在斯凯勒手下，也只不过是一剑的事情，他再蹦跶能有什么用。
而且……他与巴雷特合作，是为了掀起比罗杰当年掀起的大海贼时代更加混乱、狂热的时代，可是亲眼见识到斯凯勒的实力后，他开始怀疑了。
有斯凯勒所在的大海，真的还有乱起来的机会吗？
历经三次大海格局跌代的费斯塔，从未见过有任何一个人，能够做到以一己之力，做到震慑四海及两段伟大航道，以及四段无风带的。
可是在这个时代，在这个本该风云变幻，狂热又诡谲的时代，却出现了斯凯勒这样的人物。
斯凯勒没有做到洛克斯那种差点让世界沦陷的壮举，也没有向罗杰一样，成为第一个两度完成伟大航道历险，抵达最终之岛，并开启大海贼时代的传奇。
但是……整片大海的恶势力，都被斯凯勒暴打过。
以往没有亲眼见识过斯凯勒实力的费斯塔，还能安慰自己，斯凯勒只是时代夹缝中的一抹闪耀。
安慰自己斯凯勒之所以能连续击杀大妈夏洛特·玲玲与白胡子爱德华·纽盖特，是因为他们年岁已老，实力不如当年。
安慰自己新时代的年轻人还没成长起来，只是短暂的被斯凯勒的光芒所覆盖。
安慰自己，未来的时代，一定是他想象中，那个纷争四起，无一净土的混乱年代。
但是这些自我安慰，或者说自欺欺人，今天结束了，斯凯勒不是时代夹缝之中的闪耀，她一个人的光芒比夜空的群星还要耀眼。
不管他所幻想的那个时代，没有斯凯勒的话，有没有到来的可能，在今天往后，费斯塔已经知道了，那个时代再也不可能到来了。
而他……别说是什么缔造一个比罗杰开创的大海贼时代更传奇的时代了，今天过后能否活下来，那都得看斯凯勒的脸色。
他蜷缩着，看了一眼斯凯勒的方向，但是又唯恐被斯凯勒注意到，从而更早动杀他的心，便极快的收回了目光。
斯凯勒注意到了费斯塔在看她，不过她不在乎，毕竟费斯塔的野望说起来浩大，但是他自己却是没有实力做到的。
而假借他人之手，才能闹出今天这只能说得上闹剧的场面，就这样的小角色，斯凯勒压根就懒得正视。
之所以不杀了他，也只不过是为了留个人，好走流程罢了，毕竟费斯塔是海贼博览会名义上的主板方，抓住他，那么就相当于解决掉了海贼博览会这个大麻烦。
而岛上那些被杀掉的海贼？那只不过是抓捕费斯塔途中的意外，以及必要的控制与震慑罢了。
毕竟要是真的从主板方到参会者，杀得一个都不剩，那么事情一旦流传出去，海军那边也是不好交代的。
因为这个世界上总有那么一群人，很抗拒赶尽杀绝，哪怕这些海贼也做过赶尽杀绝的事情，但是一旦海军这么做，就会成为口诛笔伐的罪人，和滥用公权力、执法权的不义军了。
而想要堵住这些人的嘴巴，也很简单，那就是不要赶尽杀绝，这群人的脑回路就是，只要你不赶尽杀绝，哪怕只剩一个，他们也不会多说什么。
这样的人，不仅仅是在民间，或者在报社内，就连海军本部，也有一群将领是这样的，当然，海军内部的这种现象，最近已经被清理得差不多了。
毕竟萨卡斯基承诺了斯凯勒，往后的海军只会有一个声音，那就是以斯凯勒的意志为导向的声音，因此斯凯勒才敢如此肆无忌惮的搞出大范围捕杀这种事。
收回注意力，斯凯勒看向克洛克达尔，说道：“你的意思是，让我成为中间的连接点？”
克洛克达尔点了点头，说道：“只有你有这个能力，串联起海军、CP、革命军与我们这些人，你想要推翻世界政府，就必须借助我们的力量。”
“我不相信你。”
斯凯勒摇了摇头，说道：“谁知道你还有没有藏着什么阴谋，而且我也不想和你这样的罪犯当合作伙伴。”
听到斯凯勒的拒绝，克洛克达尔并没有意外，或者说，这就在她的预料之中，毕竟两人的信任，早就已经破碎了。
自从二十年前，克洛克达尔不肯听斯凯勒劝服，依旧在阿拉巴斯坦挖掘古代兵器冥王的消息开始，两人就已经不再是朋友了。
可是……合作伙伴，从来就不是朋友，即便是朋友，在成为合作伙伴之后，也会渐渐的变得不再是朋友。
那么倒不如，从合作的一开始，就不是朋友，而克洛克达尔觉得她如今与斯凯勒的关系，很适合合作，因为她们都不再想要当对方朋友了。
克洛克达尔伸手想要掏出雪茄，一边抽烟一边跟斯凯勒解释，但是她很快就想到了斯凯勒对点燃的烟草的烟雾，摸出的雪茄也就直接拿在手中，没有点燃。
摇了摇头，克洛克达尔还是将雪茄揣回兜里，随后说道：“罪犯吗？斯凯勒，你觉得什么是罪犯？”
“违背公序良德便是罪犯。”
斯凯勒不清楚克洛克达尔在打什么算盘，但是她仍旧给出了自己的答案。
但是克洛克达尔再次摇了摇头，说道：“你什么时候也学会了这恶心的话术？违背公序良德便是罪犯？
什么叫做公序？违抗恶法算不算是违背公序？正义无处伸张之时，父仇子报又是不是良德？我现在再问你，你觉得什么是罪犯？”
“你何必套我的话，难不成认为你能够自圆其说，自证自己不是罪犯吗？”
斯凯勒没有上当，摇了摇头，拒绝正面回答克洛克达尔的问题，这让克洛克达尔有些小小的惊讶，果然，二十几年的时间，哪怕是一块顽石，也该被打磨得圆滑一些了。
见激将法没有用，克洛克达尔转变策略，说道：“我的目的并不是为我洗白，只是打算将你也染黑罢了，毕竟要推翻世界政府，势必要掀起巨大战争的你，也会是罪人。
即便你成功了，后来人谈及你之时，也会将功过都加于你身上，推动新世界秩序的功臣也好，旧时代的屠夫也好，都是你。
到时候，你也会和我这样的，你所不屑的罪犯放在一起谈论，不是吗？”
既然激将法没有用，那么就打同理心这张牌，而且是明牌打，在克洛克达尔看来，以斯凯勒对于正义的执着，肯定会因此而动摇。
但是斯凯勒却是耸了耸肩，说道：“我死后，哪管他洪水滔天？”
“你还真是软硬不吃啊。”
克洛克达尔咬着牙说道，斯凯勒却露出了笑容，说道：“你的劝说很有力量，如果不是你在发言的话。”
“你就这么戒备我吗？”
听到斯凯勒赤裸裸针对的话，克洛克达尔也不禁有些生气，斯凯勒也是认真的说道：“我给过你机会，是你选择的结果，老老实实待在革命军里，什么事都没有。”
“可是革命军不要我！他们和你一样看不起我！”
克洛克达尔突然变得激动起来，周围人也都朝着她望来，她此时终于意识到自己失态，闭上嘴巴，努力深呼吸，调整自己的情绪。
原本是想激将法让斯凯勒和她合作的，但是没想到……她居然成为了被激怒的那个。
斯凯勒此时也是有些惊讶的看着克洛克达尔，她不知道克洛克达尔和革命军还有这样的故事，她抿了抿唇，看向远处，说道：
“有什么事，再说吧，现在人到齐了，该商讨如何清扫百兽海贼团了，你是选择和我一起，做出点让革命军变得更好的事情，还是继续自怨自艾？”
“废什么话？开会！”

第六百八十章 失明的永昼之岛
“午后，有一个孩子，闯入了我的住所。”
玛丽乔亚，虚空王座之上，平静的声音响起，下方，代表着世界政府最高权力的五老星，此时匍匐在地，不停的颤抖。
他们万万没想到，这一次革命军的闹剧，居然会牵扯到这位大人，一想到革命军打扰到了这位大人，他们就感觉到了自己罪孽深重。
卷发老星将额头贴在地面上，随后抬起一点点，但是视线丝毫不敢上移，只是用颤抖的声音问道：“大人，在下罪该万死，居然让那叛军打扰到了您。”
虽然十分恐慌，但是卷发老星似乎并不担心虚空王座之上那位大人的安危，只是惶恐于自己打扰到了虚空王座上那位大人的生活。
而至于打扰到祂的人，或许已经化作花之间的花泥了也不一定。
虚空王座之上，潜藏于极度黑暗之中的人，此时也再度开口说道：“打扰倒谈不上，只是多年未曾会客，有些生疏了。”
“我等一定会尽全力剿灭叛军，确保日后不会再有此类事情发生！”
抱剑老星此时将手中剑置于地上，光秃秃的脑袋贴着地面，大声说道，其他几人也是附和出声。
虚空王座之上，短暂的沉默了一会儿，却是没有回答，而是说道：“我听花仆说，近来有几个加盟国，主动投靠了叛军？”
闻言，五老星支支吾吾，不敢回答，虚空王座上之人，似乎已经明白了答案，说道：“看来这时代灯火有些耀眼了，拟个清单吧。
永昼之岛，也该短暂的失明了。”
永昼之岛，便是司法岛的别称，而五老星听到这番话，都露出了惊讶面容，只是他们不敢抬头，只敢侧头看看同僚。
随即，匍匐在地的他们点头，点头之时，脑袋不免要触碰到地面，看起来，就像是他们不断的磕头一样。
等到点头结束，已经瞎了眼的那位五老星，大着胆子抬起头，这一次，他并没有再度受到伤害，随即他开口问道：
“大人，那世界会议，需要继续下去吗？”
虚空王座之上，那人站起身，有一丝丝光亮照耀，只不过，也只是照耀到了那高高的王冠，祂转身说道：“无碍。”
闻言，瞎眼老星再度匍匐，似乎是恭送虚空王座上之人离去，而好一会儿之后，五老星才敢抬起头，站起身。
其他四个五老星都看向瞎眼老星，问道：“那接下来如何行事？”
瞎眼老星用袖口轻轻摁压脑袋，吸去汗水，随即说道：“会议结束吧，没必要示好他们了，他们马上也就该知道，仍作为世界政府加盟国，是何等幸事了。”
金发老星摸了摸胡茬，询问道：“那海军与CP呢？大人未曾提及对于他们的态度。”
他还有半句话没说，那就是为何那位大人，只要走了“叛变”的加盟国的清单，而不过问海军与CP呢？
毕竟就海军与CP近来的表现，罪过丝毫不弱于那几个加盟国，而且消息传播的广泛性，绝对要比那几个加盟国的叛变更甚。
没理由那位大人都得知了加盟国的叛变，而不知道海军与CP近来所犯的错，可那位大人确实是只字未提，这让他不知道该如何处置。
瞎眼老星沉默许久，随后说道：“既然大人没提，那就先不处理，再说路奇，不是差点以性命，重新证明了他的忠诚了吗？
至于海军那边……我们恐怕没有权限处理。”
“没有权限？！”
抱剑老星一脸的愕然，瞎眼老星摇了摇头，没有解释，其他几人虽然十分的疑惑，但是此时也只能忍着。
直须老星看了瞎眼老星一眼，心中有千万种猜测，但是并没有询问，而是说道：“那便最后一次召集他们吧，随后……让他们各自回去？”
“嗯。”
瞎眼老星点了点头，随即五人同时叹息摇头，极为同步的同时迈步，朝着门外走去。
此时，CP0驻地之中，空坐在一张病床房，削着一个苹果，但是却不是为病床上的那个“木乃伊”所削。
“咔～咔～”
削完皮之后，空大口大口吃着苹果，在他那张血盆大口的啃食下，苹果很快就只剩下一个核，他将苹果核往垃圾桶一扔，随后看向木乃伊，说道：
“看来很不幸，你的猜测的确是正确的，今天之后，你和CP，在世界政府这边，算是保全了性命。
可是在革命军与斯凯勒那边，你真的知道该如何应对吗？”
听到空叹息般的话语，病床上的路奇（木乃伊限定）虚弱的开口说道：“有价值的死去，不正是一名CP特工最为恰当的下场吗？
以两条性命，换得五老星之上，仍有高层这个消息，应该很值得吧？”
“唉～”空摇了摇头，说道：“和你这个小家伙认识愈久，就愈发不舍得你继续沿着CP特工的下场发展。
可惜啊，你这一次所得罪的，是连老夫都无法影响的人，那一家人……所幸卡普还不知道，否则你可能会死得更快。”
空说完，将沾有些许苹果汁的手，往路奇身上抹，本就重伤的路奇，此时更是不停的抽搐起来，口中也忍不住的发出些许呜咽。
可空似乎无所察觉，将手擦干净之后，站起身，朝着门外走去，刚刚走了两步，他就回头，问道：“那个莫兰特，你真的杀了。”
“您无须担忧。”
“呵！老夫就不能是惋惜一个具备才能的年轻人死去吗？”
“您无须狡辩。”
“哼！”
空直接摔门而去，但是在离开病房之后，却是松了一口气，他就怕路奇心软，但是……不愧是CP中的天才，心狠手辣这一点上，路奇根本不需要其他人嘱咐。
可刚刚离开CP0驻地，空身上的电话虫响了起来，见到电话虫幻化的金发老星的形象，空瞬间意识到，有大事要发生了。
不多时，空来到了金发老星所通知集聚的会议室中，加盟国五十国代表已经到来，海军那边几人也已经到齐，空反倒是成为了最晚到达的人。
见到空这么晚才来，抱剑老星不满的问道：“你很忙？”
“我去找路奇了解情况了。”
空随意解释了一声，随即来到自己的座位坐下，看着仅剩的那个空座，如果不是路奇伤得太严重，那估计就是他的座位了。
以往如果空是这种态度，那么五老星高低也得责备两句，虽然无法改变空的态度，但是也能稍微顺顺自己的怒气。
可今天很奇怪，五老星见空坐下之后，并没有开口责备或者阴阳怪气，而是直接忽视了他。
这一个小小的细节，让空意识到自己刚刚的推测并没有出错，他微微探头，看了同样沉思的战国一眼。
战国注意到了老领导的目光，同样点了点头，显然，战国也是主要到了五老星态度的不对劲。
而这两位海军前元帅，在对视明白对方已经看懂世界政府的态度后，将目光转向了现任海军元帅萨卡斯基。
毕竟，这三人都是同样岗位工作过的人，能力、眼光和眼界，应该都差不多，此时正值多事之秋，如果有大事发生，他们也好统一一下态度和意见。
可是……萨卡斯基并没有注意到两位“前辈”注视的目光，他还在不满于五老星今天表达出来的赤裸裸的不信任。
此时也是黑着脸，闭着眼，似乎并没有注意到，这一次会议召开的异常。
两位老元帅瞪了他好一会儿，可萨卡斯基仍旧毫无所觉，不知道的还以为他在会议上睡着了。
毕竟现场还有卡普的鼾声，一不小心，就会听成了萨卡斯基的鼾声。
两人还没找到办法让萨卡斯基注意到他们，直须老星便咳了咳，看了一眼唯一的空座，随即开口说道：
“诸位应该也知道了，今天玛丽乔亚发生了一些意外，虽然已经控制住了，但是为了诸位的安全，世界会议接下来的内容，就不再继续进行了。
如果诸位还有其他需要商讨的议题，可以在会后，找到我们进行面对面商讨。
老夫也代表世界政府，给诸位一个承诺，对于行迹恶劣的革命军，世界政府必将予以重拳打击。
革命军，以及背叛世界政府，背叛加盟国的那些恶党，不会再有好日子过了，诸位也可放心，一旦军火与和平主义者到齐，扑灭革命军的焰火，就在瞬息之间。
世界政府不会亏待忠诚于世界政府，为世界政府作奉献的诸位，也不会放过任何背叛者，诸位可以开始关注新闻动态了。”
直须老星如此强硬的发言，让空、战国以及鹤的眉头紧紧皱了起来，世界政府现在哪还有力量，去打击革命军和投靠革命军的加盟国？
难不成让神之骑士团离开玛丽乔亚？那天龙人怎么办？还是说重新启用海军？可海军可不是求着等世界政府重新启用的。
如果世界政府真的要依赖海军，那么就必须提前谈妥条件才行，可是从今天事情爆发开始，五老星可未曾给过海军一分好脸色。
就这种情况下，要让处于憋屈与愤怒中的海军为世界政府卖命……这五老星也未免太天真了。
至于什么军火与和平主义者……和之国那边的军火交易，或许会改写世界各地的战局，但是那可远远达不到如今五老星所说的瞬息间扑灭革命军的焰火。
而和平主义者就更不用说了，如今能服役的就两百多台，而专项资金虽然能够再生产六百多台，合起来的确有能力在短时间内扑灭革命军的焰火。
可是……那还没造啊，甚至贝加庞克收没收到消息都是两说。
再说CP……长官路奇重伤，虽说路奇事先便将CP的最高指挥权交给了五老星，难不成五老星还能亲自下场去调度CP不成？
而且以CP的能力，也做不到啊，如果做得到扑灭革命军焰火，那过去二十年，革命军就不会从星星之火，发展成如今燎原之势了。
既然已知的力量都做不到……空、战国、鹤三人脸色一沉，同时想到了一种可能，那就是世界政府之中，还有一股强大的力量。
可是这怎么可能？世界政府隐藏一个神之骑士团，就已经很不可思议了，而且神之骑士团即便在之前，也是有蛛丝马迹的，只不过没有引起他们重视。
而且以今天神之骑士团所展现出来的素质，守备玛丽乔亚或许足够，但是主动出击能力不足，这就是不常参战的队伍的缺陷。
即便世界政府又藏了一支同样的队伍，可那又能怎么样？
但是如果五老星没有足够的力量，又怎么会有这样的底气，敢作出如此承诺，在前半个月，五老星可是一直有隐隐讨好五十个代表国的姿态的。
可是今天突然又端起架子来了，这种高傲，与对加盟国的那种拿捏态度，换作在八年前十二年前，他们能够理解，因为彼时海军还听从世界政府号令。
但是现在……
不仅仅是海军几人，就连加盟国中，也都不少代表皱起眉头，尤其是尼普顿，他可还没等到世界政府对他的补偿与承诺。
这一次世界政府，可是要来解决查尔罗斯圣事件后续的，可因为种种因素，他不得不拖延这件事。
直到现在，他甚至还没来得及发难，五老星就下达了逐客令，如果他们就这么回去了，那么王室在龙宫王国内的声望肯定是会大跌的。
而且与海军这边的关系，也会受到影响，毕竟他之前可是承诺过，会用这件事，为海军找回一些损失，起码给海军争取一些时间的。
可是现在这些都来不及了。
尼普顿皱着眉，左右看了一下，乙姬王妃不在，这让他有些拿不定主意，纠结了好一会儿，他还是站起身，说道：“几位大人……”
“报告！”
就在这时，几名CP突然进入，急切的跑到了五老星身边，焦急的说道：“几位大人，司法岛陷入黑暗了。”
一瞬间，周围人都惊讶了起来，司法岛那可是永昼之岛，八百年未曾失去光照之地，今天居然陷入黑暗。
要知道，司法岛被草帽一伙所毁灭之际，都未曾发生过这种事。
而听到这个消息，沉睡中的卡普突然睁开眼，战国注意到了这一幕，小声问道：“卡普，你是不是知道点什么？”
卡普则是盯着五老星，问道：“这一次世界地图的版图，恐怕又要消失一部分了吧？”
卡普显然知道什么，五老星也似乎并不意外，卷发老星看了看窗外夜色，说道：“夜深了，诸位请回吧，莫耽误明日回程。”

第六百八十一章 无名之人
司法岛进入黑夜的新闻，快速被传播开来，以往的司法岛，监管森严，无数CP特工看守，其他势力的人连接近都难以做到。
但是自从两年前，草帽一伙导致了司法岛的毁灭之后，司法岛的保密等级，便快速下滑，世界政府也没有重建司法岛的意思。
在这种情况下，连接了海上列车的司法岛，就被纳入了无数势力的情报覆盖范围，或许是之前被严控的缘故，司法岛保密破除后，大势力们都热衷于探寻此处隐秘。
虽然被损毁的司法岛，并没有什么有价值的东西，可是那些势力，仍旧乐此不疲，这或许也是一种叛逆与反弹。
当然，也有一部分的势力或个人，驻留于司法岛，是为了解开司法岛八百年日不落，被成为永昼之岛的秘密。
在这个世界上，几乎所有东西都有其期限，势力的昌盛、实力的强大，具体的如身边的事物，又或者是被无数人歌颂的爱情，也有其保鲜期。
哪怕是金属也会氧化，而几乎不会氧化的黄金等贵金属，也会在岁月长河中，改变自己的归属、形状，钻石的恒久远，最长也不过一辈子，或几个世代。
因此，人们很执着于追求、探寻永恒的东西，而似乎给一件事物冠以“永”字，便能提升其价值一般。
如起誓时，人们喜欢用永远，形容一样事物的坚固时，人们喜欢用永久，歌颂爱情时，人们喜欢用永恒。
再比如，在任何一个时代，在任何一个环境之中，人们都会追求的——“永生”。
而司法岛的永昼，虽说没有永生那般吸引人，可是其魅力也是令人难以抵挡，尤其是一些天文学家或气象学家，更是以解密司法岛的永昼作为自己职业的终极目标。
可司法岛开放至今的两年时间，并不足以让世人揭开其面纱，哪怕两年间，有人日以继……日的研究，也始终找不到原因。
司法岛的永昼，不受时间影响，小到时分秒，大到日月年，季节变化，都无法让司法岛的光照，受到一丝一毫的影响。
甚至有一些学者断言，在人类观测工具，无法实现进一步发展前，司法岛的永昼秘密，将永远无法被解开，司法岛也会一直光照下去。
可是这样的论调，甚至还未来得及在他们的圈子中传遍，意外就发生了，司法岛进入了八百年来第一次黑夜。
黑夜理应是让人们更容易入睡的，可是当司法岛进入黑夜的瞬间，所有在岛上的人，从驻守的CP特工、各大势力的情报人员，以及来自各个海域的学者们，都陷入了狂欢。
或许是因为他们来到司法岛之后，昼夜不分的缘故，兴许是生物钟的颠倒，让他们在此刻黑夜之中，变得无比的兴奋。
一通通电话经由电话虫，传播到了各个势力之中，学者们也开始扎堆讨论，永昼之岛失去光照的缘故。
而在新世界深处，还未真正日落的一座海岛上，刚刚开完作战会议的斯凯勒，也听到了这个消息。
对于司法岛永昼的秘密，斯凯勒其实也是颇为好奇的，早在她刚刚从新兵营毕业之时，跟随斯托洛贝里巡航执行任务时，便讨论过这个问题。
只是多年过去，司法岛也没有发生过什么惊奇的事情，斯凯勒也就逐渐淡忘了这件事，只是没想到，在这种关头，司法岛突生异变。
思索着司法岛的变动意味着什么，斯凯勒的眉头不经意间紧蹙，不仅仅是她，就连汇报情报的努尔基奇，旁听的米霍克、克洛克达尔、罗宾及阿贝尔四人，也是无比凝重。
罗虽然无法直接意识到这有什么含义，但是见到几人神态，也是不自觉的开始思考起来。
而克洛克达尔，则是在其余人还没反应过来之际，脱口而出道：“古代兵器。”
与克洛克达尔共事过的罗宾，也几乎是同时点头附和，她与克洛克达尔共事之时，克洛克达尔给予她生存空间，罗宾则是负责为洛克洛达尔寻找并破译古代兵器的秘密。
罗宾彼时虽未曾忠诚的为克洛克达尔工作，但是也接触了不少关于古代兵器的信息，甚至，对于古代兵器的了解，她要更甚于克洛克达尔。
因为克洛克达尔当时是给罗宾展示了她所有的成果，而罗宾之后自己所寻觅的、破译的，却未曾全盘托出。
更别说后来，她与弗兰奇都加入草帽一伙后，更是从弗兰奇那里了解到了不少未曾流传于世的信息。
如果说有什么东西，是从八百年前开始，就能够照耀司法岛至今未曾灰暗，那么除了传说中的古代兵器外，罗宾也想不到其他了。
剩下的关键则是……到底是什么古代兵器？
唯一可以排除的是海王，毕竟一行人之前在新旧两座鱼人岛时，便得知了海王是龙宫王国公主白星的信息。
但是剩下的冥王与天王，罗宾都无法排除。
虽说冥王从传说之中，以及弗兰奇提供的信息之中，都可以得知，古代兵器冥王是一艘战舰，但是是一艘什么样的战舰，谁都不知道。
在一般人眼中，战舰应该是航行于大海上的，而能够照耀司法岛的东西，应该是高悬于空中，可……谁说战舰就不能飞？
远的不说，就说眼前的这位斯凯勒中将，她率领的支队所配备的军舰，不正是一艘可以飞的船只吗？
而根据传说的描述，冥王的强大，要远胜于如今斩夜支队的军舰，因此能够做到高悬于司法岛遥遥上空八百年，也不是不可能。
至于天王，就更加不必说了，毕竟天王是最有可能高悬于天空之上的，只不过比起海王与冥王，天王实在是太过神秘了，神秘到即便是罗宾，也没有获得过有效情报。
而且……谁说古代兵器只有三个？这还不是在世界政府统治八百年间，才能够获知的信息，说不定这还是世界政府有意的引导呢？
当年世界政府的二十个建立国能够推倒巨大王国，成立稳固八百年统治的世界政府，如果说没有什么特殊手段，罗宾都觉得不可思议。
极有可能，世界政府内部，也潜藏着足以媲美三大古代兵器，乃至于超越三大古代兵器的“古代兵器”。
再不济，三大古代兵器之中，也至少有一件属于世界政府。
斯凯勒在见到这两人反应之后，嘴唇也是抿了抿，这是完全出乎她所知的事情，压根没有什么情报值得拿出来分享或剖析。
她对于古代兵器的了解，甚至还不如克洛克达尔跟罗宾，她唯一所知的古代兵器，也只有自己名义上的那个教女白星。
而且变故的发生点，还偏偏是这个时候，萨博可能深陷死亡危机，革命军已然向世界政府宣战，如今所等待的，也不过是和之国军火到齐。
想到这里，斯凯勒都忍不住的看了艾斯与路飞一眼，她始终没有将萨博的消息，告知这两兄弟。
作战会议之中，也只是分配了各路势力的行动路线，而有大和与德雷克讲解凯多的残暴，艾斯、路飞两兄弟，便忘了思虑斯凯勒为何如此急切。
可是这司法岛的变故，极有可能便是因为萨博的行动，引起了虚空王座之主……伊姆的注意。
现在唯一不了解的，便是伊姆的行动，到底是要针对谁，斯凯勒心中有个答案，那便是革命军，可是她又无法确定。
在这方面，她一向才能不足，努尔基奇看出了自家长官的状态不对，思考片刻，主动说道：“长官，需要我去询问一下本部吗？”
努尔基奇所说本部，自然不是只原G－1基地，而是指前往玛丽乔亚参加世界会议的那几人，只不过现在外人太多，他不好直言。
与努尔基奇共事二十几年，斯凯勒也是第一时间明白了努尔基奇的想法，点了点头，说道：“嗯，同时将我们此次行动也告知本部。”
“是！长官。”
努尔基奇立即敬礼离去，他没有动用自己的电话虫或者斯凯勒的电话虫，而是快速赶到了军舰。
因为这通电话，需要极高的保密等级，起码是斩夜支队能够满足的最高保密等级。
来到通讯室，努尔基奇快速安排着，不多时，一通电话便拨打了出去。
通讯对象，不是元帅萨卡斯基，也不是大参谋鹤，同样也不是斯凯勒曾经的长官黄猿，而是……新任大将绿牛。
玛丽乔亚，海军驻地，此时已经不再是那破败的宿舍楼，空早已为他们更改了驻地，此时一间会议室之中，空也是带着战国、萨卡斯基两任元帅，及其他高层正在开会讨论着。
所讨论的话题，同样是司法岛的变故，因为卡普显然知道什么事情，但是此时的卡普，两手怀抱胸前，闭着眼睛，皱着眉，面对同僚及老上司的追问，不肯说一句话。
“布鲁～布鲁～”
突然，电话虫声响起，所有人都露出了不满情绪，看向了居然带电话虫进会议室的绿牛，绿牛也是连忙道歉说道：“抱歉，忘了。”
就在他想要挂断电话虫的时候，看到了电话虫幻化的努尔基奇的面容，手停顿了下来，其他人也注意到了，空点了点头，示意绿牛接听。
绿牛将电话虫放在桌面上，右手轻轻打了一个响指，一瞬间，电话虫的双眼，变成了圈圈眼。
斩夜支队军舰，电话虫还未接通，努尔基奇刚有些着急，就看到了自己眼前的电话虫，突然出现了圈圈眼，突然心中一定。
“我是绿牛。”
在电话虫没有被接通的情况下，努尔基奇身前的电话虫，突然传来的绿牛的声音，这让努尔基奇有些诧异，但是也是快速开口说道：
“绿牛大将，这里是斩夜支队，我是努尔基奇。”
“我们都在，有什么事情直说。”
会议室内，空不理会电话虫属于绿牛的事实，直接拿过电话虫说道，坐在空身旁的战国，也是开口道：“没有外人。”
听到这两个很久没有听到的声音，努尔基奇心中更加安定，毕竟在这件事情上，空与战国两位老元帅，明显要比萨卡斯基靠谱得多。
努尔基奇直接问道：“空元帅、战国元帅，关于司法岛的变故，您这边有什么消息吗？”
空与战国，不约而同的看向卡普，此时，卡普也终于睁开了眼睛，开口说道：“这件事，和斩夜支队，甚至与我们海军，都没有任何关系吧。”
听到卡普的声音，努尔基奇沉默了一会儿，脸色也是变得极为复杂，随即开口说道：“空元帅，卡普中将，恐怕还不知道萨博的事情吧？”
此话一出，空与卡普脸色同时一变，空没想到，努尔基奇居然这么早，就想要将事情摊牌，卡普则是霍然起身，盯着空。
虽然平时表现得再没心没肺，但是卡普从来不是没脑子的人，努尔基奇的话语，证明了斩夜支队与空有秘密。
而这个秘密，牵扯到了萨博，也就等同于牵扯到了革命军，后者卡普可以不管，因为那是他儿子的事业，但是萨博……
那可是喊他爷爷的孩子。
“萨博怎么了？”
卡普沉声问道，会议室内其他人，也是突然缄默，因为他们都不知道到底发生了什么，这一回变成了空一语不发。
看到这一幕，卡普似乎是猜到了什么，他看向电话虫，说道：“老夫在玛丽乔亚，老夫的孙子，却在老夫身边，遭遇了危险，是吗？”
听到卡普直接将萨博也称呼为孙子，空的脸色更加的难看，此时其他人似乎也猜到了，今天玛丽乔亚的事变，恐怕没那么简单。
而电话虫另一边，听到卡普反应了过来，努尔基奇的脸色更加复杂，因为他根本不确定，卡普知道这个消息后，到底会怎么做。
可从刚刚卡普的发言之中，努尔基奇判断出来了，卡普肯定知道司法岛变化的原因，为了让卡普说出情报，他不得不这么做。
努尔基奇深吸一口气，说道：“卡普中将，不管你现在想做什么，但是请你停下，我们现在需要知道司法岛变动的原因。
至于萨博……请给我们一周的时间。”
“我们？！我们是谁？”
卡普咆哮出声，努尔基奇抿了抿嘴，说道：“长官，还有多拉格先生。”
听到这个消息，卡普突然有些怅然，他没想到，自己培养出来的，令自己无比骄傲与自豪的儿女，居然会做出这种决定。
一周的时间……卡普紧握双拳，呼吸如老牛，见到这一幕，战国也是不禁起身，做好了拦截自己同僚兼好友的一切准备。
虽然在这件事上，他所知的事情，少得可怜，但是作为海军元帅，不心软是必备的特质。
即便知道卡普此时可能因为萨博深陷危险而暴怒，但是为了大局，他也必须阻拦自己的好友，哪怕他甚至连大局是什么都被隐瞒。
但是战国始终相信，斯凯勒是一个有想法的将领，虽然……从努尔基奇的话语中，斯凯勒显然选择了叛变，选择与革命军合作。
战国看向萨卡斯基，却发现萨卡斯基脸上没有任何意外的神色，恐怕与革命军合作的，不仅仅是斯凯勒，而是……海军。
既然与革命军合作，那么肯定是要推翻世界政府的，而想要推翻世界政府，多拉格与斯凯勒的安排，在战国看来，没有什么不对的。
他当年，只是为了配合斯凯勒，剿除大海上奴隶贩卖的供应链，甚至同意了让自己的养子罗西南迪抱着生命危险，潜伏到海贼之中。
因为这是……必须承受的风险。
他不是不担心罗西南迪的安危，他也相信，斯凯勒和多拉格，并不是不在乎萨博，只是想要成功，就必须承担失败风险。
而且一周的时间……不正是证明了，斯凯勒与多拉格，已经有了最新的计划了吗？他眼睛紧盯卡普，同时开口问道：
“你们的计划是什么？”
努尔基奇这一次没有思索，因为他已经想好了，虽然没有经过长官的同意，但是他相信长官绝对会同意他这么做，在战国话落，他便说道：
“长官已经召集了艾斯、罗、路飞他们，还有七武海中的汉库克、米霍克、巴基，前七武海克洛克达尔，明天进发和之国，剿除百兽海贼团。
拿下百兽海贼团的军火，配合之前从杰尔马66获得的军火、船只，以及托特兰筹备了十年的军舰，七天内与革命军一起，发动总攻，推翻世界政府。”
每当努尔基奇说出一个人名或者势力，会议室内众人，心跳就猛地加快一拍。
短短话语之中，包含的信息太多，剿灭百兽海贼团这个新世界皇帝的势力，居然也是计划之中的其中一环而已。
而且……斯凯勒是在什么时候做到这些的？笼络七武海、与新世界皇帝合作、收缴加盟国物资，为什么他们这些人，都不知道这些事？
再配合如今已成燎原之势的革命军，发动总攻，推翻世界政府，似乎也不是什么不可能之事了。
战国艰难的将这些消息消化，忍不住看了鹤一眼，他记得鹤之前和他聊天时，说是抱怨也好，调侃也罢，就曾提过，所谓王下七武海，还不如叫做斯凯勒下七武海。
就现在看来，鹤还真说对了。还有这个萨卡斯基，看他这淡定表现，说不定斯凯勒所做的这些，都经过了萨卡斯基的首肯也不一定。
战国不知道的是，萨卡斯基其实知道的并不比他多多少，只是知道斯凯勒早已经与革命军合作的事实。
之所以这么淡定……他听从了战国与鹤的劝导，选择了完全信任斯凯勒，他相信斯凯勒所做一切，都肯定是为了海军、为了正义。
他也看清了，只要海军仍归属于世界政府一天，就无法真正实现他想要的绝对的正义，既然如此，倒不如从到至尾的革新海军。
鹤也跟他说过，不管这个世界由哪个政府掌管，海军所需要做的，也同样是维护这片大海的秩序，现在所经历的，只不过是阵痛。
萨卡斯基看向愤怒不减的卡普，说道：“卡普中将，你也答应过，从今往后的海军，只需要一个声音。”
虽然感觉萨卡斯基有些火上浇油的感觉，但战国也是立即附和说道：“是啊，卡普，如今你所知的情报，比任何事情都重要。
想要……想要救下萨博，只能相信年轻人了，如果他们敢失败，让萨博发生什么意外，那么老夫帮你揍多拉格和斯凯勒，可是现在，大家都需要你。”
战国的开慰不过是一些废话，但是也是给卡普一个台阶，卡普跌坐回自己的座位上，双手揉搓着自己的脸，放下手，极为疲惫的开口说道：
“三十八年前，司法岛也有一次差点陷入黑暗……”
三十八年前！所有人都意识到了，那是什么事件，那是差点灭绝了天龙人，同样也是成就了卡普英雄之名的神之谷事件。
卡普叹了一口气，说道：“三十八年前，洛克斯进攻神之谷，罗杰找到了我，那时候，罗杰刚刚完成第一次伟大航路的航行，知道了很多事情。
他说服了我，和他一起，抗击洛克斯，我们成功了，但是……也让老夫背负了太多有可能颠覆这个世界的秘密。
包括D的意志，包括这个世界最隐秘也是最黑暗之事。”
卡普停顿了下来，似乎说不下去，在他身旁两侧，战国抬手捏住了他的肩膀，鹤也抬手放在他手臂上，似乎是得到了两位好友的鼓励，卡普才开口说道：
“在五老星之上，在那虚空王座之上，还有主人！那是……”
新世界，岛屿废墟之中，米霍克与斯凯勒凭栏而站，看着沉下的太阳，斯凯勒侧头问道：“你是不是知道什么？”
“我知道很多。”
闻言，斯凯勒问道：“能给我讲讲吗？”
“可以，只不过我有一个问题，想先问问你。”
米霍克看向斯凯勒，在斯凯勒点头后，说道：“我们还会是朋友吗？”
“哈哈哈～”
斯凯勒突然发出了笑声，不是因为喜悦，而是……不可思议，她看着米霍克，摇了摇头，说道：“你就是想问这个？”
“我知道你在意的是世界颠覆，但我更在乎世界颠覆后，我们仍是朋友会是怎样。”
“我还是低估了你的矫情，不过我答应，我们会是朋友。”
斯凯勒说完，朝着米霍克伸出拳头，米霍克犹豫了一会儿，也是抬手碰拳，说道：“还真是出乎意料的回答。”
“我还不知道我会有其他回答。”
“……”
米霍克看着日落后，脸上再无霞光的斯凯勒，随后收回了目光，说道：“你很在乎，虚空王座之主是谁吧？和你不同，祂甚至没有名字……”

第六百八十二章 露露西亚王国
“住口！住口！住口！这是在下的手臂，不是大骨棒！”
一处空地上，布鲁克的左臂被路飞死死咬住，而他的右手，则是不断推着路飞的脑袋，试图让自己的手臂脱离路飞的血盆大口。
或许是实在啃不到肉，路飞也就松开了嘴巴，此时也才反应过来，挠了挠头，说道：“我说怎么一点肉都没有，我还以为被别人啃过了。”
收回手的布鲁克，无心责备路飞，只是不断的抚摸自己沾满了路飞口中携带的唾液与油花的小臂。
一盘的汉库克，却脸带羡慕的看着布鲁克，也不知道她在羡慕什么。
离开了红心支队好一段时间的贝波，此时正躺在地上，罗靠坐在他的身侧，脸上有种久违的舒畅，果然，贝波是最好的枕头与床垫。
这段时间贝波不在支队里，罗甚至都睡不好觉，如果不是他的黑眼圈已经浓到无法褪色，那么人们一定看得清他到底熬了多少夜。
而不远处，索隆看着罗与贝波，也是皱着眉头，有些不爽，作为一个同样喜欢睡觉的人，他也知道贝波是一个多么合格的靠枕。
索隆手里数着刚刚从乔巴那里搜刮来的蓝波球，看一眼贝波，看一眼乔巴，似乎是在估算，乔巴得吃多少颗蓝波球，才有贝波那种厚实的包裹感。
娜美、罗宾以及加洛特几人，正拉着大和跟波尼试妆试衣服，波尼似乎很习惯，虽然很生疏，但是也很坦然。
大和则不同，她表现得扭捏极了，当然，也有可能是衣服的原因，毕竟她实在太高了，罗宾的连衣裙，却被她穿出了露脐装的效果。
艾斯则是蹲在一旁，一边打着哈欠，一边生着火，在他身旁，山治和德雷克正拿着一排肘子在烧烤，似乎在比拼厨艺。
山治将一排肘子出炉，放在一旁的烤盘上，莱昂从上衣胸前的兜里，摸出一柄刀叉，检查着烤肉的情况，从他表情上看，显然很欣赏这个年轻人。
见到莱昂的表情，山治挑衅的看了一眼动作有些滞涩的德雷克，洋洋得意的摸出一根香烟，就要借着艾斯的火焰点燃。
可他刚刚靠近火焰，一道小水柱便喷射而来，用着一口有些破烂大缸正在玩水的甚平，对山治说道：“这里戒烟。”
山治刚想反驳，余光瞥见了克洛克达尔，克洛克达尔此时脸色阴沉，手中也夹着一根湿透的雪茄，一瞬间，山治感觉自己内心平衡了。
这个蓝胖子并不是针对他，而是平等的针对着所有想要在这里抽烟的人，除了拿着空壳雪茄，自产自足的斯摩格，其他人都没有抽烟资格。
再远一些，身穿姊妹装浴衣的古伊娜和达斯琪，两人此时都带着笑容，因为她们身前，摆放着一柄柄名刀。
光是黑刀，便足有四柄，两人拿着粉扑、玉纸，将米霍克、斯凯勒、索隆、布鲁克以及她们自己的佩刀拆卸、保养。
刀剑保养，其实是一件很私人的事情，一般情况下，很少会有剑士选择将自己的佩刀交于他人保养，两人能拿到这么多名刀，也是世所罕见。
而海岸边，弗兰奇如同一个变态，不断抚摸着斩夜支队上的配置，嘴上发出的笑声，绝对能够让任何少女不敢独自走夜路。
提前结束假期，刚刚回归斩夜支队的佩德罗三人，则是很不满的看着这个船匠，弗兰奇每离开一个地方，三人就会清扫一个地方，哪怕那个地方刚清扫过。
可是……就是有种被弗兰奇玷污的感觉，这让佩德罗三人极难容忍。
军舰旁的一块礁石上，大小眼的雷瑟和草帽一伙的乌索普正坐在一起，雷瑟指着漫天星斗，为乌索普介绍着不同的星星，哪怕有些星星黯淡得几乎不可见。
那些不会有人在意的星斗，在雷瑟口中，能见度的不同、清晰度的不同，以及云层的各种遮盖情况，都成为了有可能影响射击结果的因素，乌索普听得极其认真。
这是他所缺少的东西，虽然乌索普在射击天赋上称得上无师自通，但也正因无师自通，他自己都没有成体系的射击方法，很多都是靠直觉。
在另一处无人之地，锦卫门正不断的教导着桃之助，教导他一会儿斯凯勒回来后，需要怎么样去答谢。
桃之助不断的点着头，但是眼神却不断朝着正在换装、试妆的娜美几人方向瞥。
他头顶还顶着一个大包，那是刚刚，路飞殿下身旁那个漂亮大姐姐打的，说什么只有男人之中只有路飞君才能靠近她。
众人汇聚的最外围，阿贝尔正表现得跟个大家长一样，不断的徘徊巡视，确保着不会有人来干扰宴会。
当然，他的举动没有多少必要性，毕竟斩夜支队、夜皇部队、罗西南迪的情报支队，以及艾斯、罗、斯摩格以及古伊娜带来的海军，已经包围了这里。
这种保护很是可靠，但是阿贝尔却十分的疑惑，毕竟海军的这种架势，外敌的确不可能入侵到宴会的现场，可是……他们似乎也出不去了。
阿贝尔不知道这是谁的安排，但总感觉很奇怪。
虽说斯凯勒下令天亮就要起航前往百兽海贼团腹地，保存战力在此时确实很重要，但是这种保护……也有些过甚了。
与其说阻挡意外，倒不如说是将他们隔离了起来，而被隔离的人，除了他、克洛克达尔、巴基这种不能被完全信任的人外，就连艾斯、罗，乃至斯凯勒的学生古伊娜，也都被划入其中。
在保卫圈内安全系数绝对是没有问题了，但是阿贝尔总感觉斯凯勒在隐瞒着什么，不仅仅是对他隐瞒，就连斯凯勒那些亲近的人，也都被隐瞒了。
可到底在隐瞒什么？是关于百兽海贼团的消息吗？阿贝尔心中升起这个想法，但是很快就否决了。
对于其他势力而言，如此仓促的筹备力量，要对百兽海贼团下手，或许会有很多顾虑，也会有很多隐瞒之处。
但是对于这里的人而言，并没有这种必要，百兽海贼团里，如今就只剩下天残三人组了，至于什么飞六胞和真打，阿贝尔甚至都忽略不计了。
在阿贝尔看来，如果斯凯勒真的认真起来，拿出比下午斩击巴雷特时的战斗力，那么即便凯多、奎因和杰克这天残三人组一起上，也不会是斯凯勒的对手。
因此，关于百兽海贼团，斯凯勒没有任何隐瞒的必要，既然不是接下来面对的敌人，那么……或许是更远的敌人了。
斯凯勒为什么要剿灭百兽海贼团，先前会议中斯凯勒已经表明了，除了执行正义外，就是为了获得百兽海贼团的军火。
而阿贝尔和德雷克两人，甚至还为斯凯勒的这个目的，给出了不少情报和建议。
之前阿贝尔还没重视起来，但是现在来看，斯凯勒想要获得这一批军火，恐怕是为了应对更远的敌人了。
需要这么多武器才能对付的敌人，可没有那么多，整个世界，也就寥寥几个大势力或机构。
首先可以排除海军，毕竟斯凯勒就是海军，其次，革命军也可以排除，在阿贝尔看来，斯凯勒自己就是革命军的卧底，或者说暗线。
那么……就只剩下世界政府了，到底是什么，才让斯凯勒如此急切的要对世界政府动手呢？这个问题阿贝尔想不明白。
有可能知道的人之中，努尔基奇在会议结束后就消失不见了，斯凯勒也和米霍克离开了此处驻地，或许就在这两边，有答案可寻。
“或许你也知道吧？博士？”
阿贝尔呢喃自语，想起了一谈及世界政府就唉声叹气的贝加庞克博士，他一定知道很多，就是不知道，此刻的博士是否也被卷入了这一场风波之中。
伟大航道前半段，无风带的一座秘密岛屿之中，贝加庞克看着身前一架机器人，说道：“你愿意接受吗，如果真的这样，你复苏的时间或许会更晚。”
机器人头部闪烁红光，似乎并没有办法开口说话，哪怕这台机器已经配备了相关的设备，但是就是做不到。
机器人只是点了点头，贝加庞克也点头，随后叹息说道：“如果刚批下来的六百多台和平主义者投入使用，顶多一个月时间，可是……时间太少了。
我会在新型号设备上，也嵌入你的集成逻辑，或许也能缩短些许时间，又或许，你能够掌握更新型号的和平主义者呢？”
贝加庞克念叨着，其实他完全可以不对和平主义者进行再次升级的，毕竟2.0版本的和平主义者已经是够用了。
但是作为一个科学家，不能将自己的科研成果变成事实，那还有什么意思？那不就跟那群臆想宇宙是由一段段弦组成的拍脑门理论家一样了吗？
因此，在世界政府的意向下达之际，贝加庞克就做好了对和平主义者进行再次升级的准备，因为……那实在是太值得面世了。
“从来就没有一个非生命体，能达到这种地步，世上一切璀璨，都集成于此了。”
得到了熊的首肯之后，贝加庞克呢喃着转动椅子，看向了此时平放在工作台上的另一台机器人。
灰褐色皮肤、背生双翼、粉白色的长发、与最美海贼汉库克有着几分相似的少女面容，如果不是左手手背那难看的结疤以及那颗圆形宝石，这堪称完美的艺术品。
在工作台的一旁，还放着几柄佩刀，如果是剑士，或者热衷于研读名刀图鉴的人，一定能认得出来，那四柄佩刀。
正是同比例缩放的夜、古御作、黑曜以及白牙，贝加庞克站起身，随后从口袋里掏出了一根手指大小的记忆棒。
来到少女机器人身旁，触碰她左手手背的宝石，那宝石发出光亮，似乎是在扫描贝加庞克的指纹，随即泛起白光。
“吱吱吱～”
棘轮的声音从少女体内传来，那光滑犹如陶瓷表面的面部，突然出现裂缝，露出了藏在大脑之中的精密部件。
贝加庞克小心翼翼的将手中的记忆棒，放入少女机器人脑部的凹槽之中，在他收回手时，少女机器人的面部合拢。
再度变得光滑无暇，完全看不到接缝所在，棘轮的声音在持续响动了一会儿之后，突然归于寂静。
贝加庞克紧紧盯着少女机器人，而载入了熊意识的原型机，眼部的两颗泛着金黄色光芒的取景器，也注视着少女机器人。
“呼～”
少女机器人突然呼吸，随即睁开双眼，那两颗金色星芒状的眼睛，正在不断缩放，似乎是相机光圈在进行调整一般。
终于，星芒停止活动，随即少女机器人的双眼，也看向了贝加庞克，贝加庞克露出笑容，对少女机器人说道：“你好啊，以后你就叫和平主义者－群星一号机，当然，我会称呼你为群星。”
“你好，贝加庞克。”
群星也是开口，平淡的语气，似乎是情绪系统还未加载完全，这让贝加庞克皱起眉头，正想检查，可嘴上却是已经脱口而出道：
“请叫我贝加庞克博士。”
打算检查群星情绪系统加载情况的贝加庞克，却突然看到，群星露出了笑容，随即她再度说道：“好的，贝加庞克。”
虽然带着笑容，但是群星的语调依旧平淡无起伏，贝加庞克此时也终于明白了过来，群星并不是情绪系统加载出错，只是……
“就不该把斯凯勒的行为逻辑也烧录进去。”
贝加庞克无奈笑着摇头，群星脑袋微微一歪，似乎是在思考，随后说道：“斯凯勒，听起来是一个很聪明的名字。”
“聪明吗？”贝加庞克笑得更加开心，随后说道：“名字哪有聪明的？”
贝加庞克所高兴的，并不是群星说的话，而是……群星刚刚的思索，虽然比起人类，还有很长一段距离，可是……群星做到了自我思考，这就很了不起了。
被贝加庞克“否定”后，群星摆正了自己的脑袋，虽然没有露出明显的难过，但是那微微蹙起的眉头，却让贝加庞克很是欣慰。
群星的自我学习能力，看起来也很不错。
而在短暂沉思之后，群星看向一旁的四柄佩刀，问道：“贝加庞克，那是我的武器吗？”
“是的。”
贝加庞克点了点头，见群星从工作台上坐起来，就要去取佩刀，贝加庞克连忙阻止，随即说道：“但你现在需要做的，并不是拿起武器战斗。”
群星停下动作，看向贝加庞克问道：“那我需要做什么？”
“做一名工程师。”
贝加庞克拿起一份清单，递给群星，说道：“在接下来，会有大批的物资运送到这个地方，你需要前往这里，组装出更多的群星。”
“更多的……群星？”
群星表现得很疑惑，再度歪起脑袋，贝加庞克点了点头，摁动了工作台上的一个按钮。
“咔咔咔～”
屋顶突然展开，随后露出了夜空，贝加庞克指着天空，说道：“看到了吗？那些发光的点，就是星星。
一整片的星星，人们就会称之为群星，因此，群星不会是孤独的。你也是一样，只有当你不再孤身一人，才会成为真正的群星。”
“我不明白。”
“你会明白的，孩子，不要着急。”
贝加庞克语气温和，似乎不是在与一台机器人对话，而是真的在与一个小女孩对话一般。
而群星似乎也真的被安慰到了，有些懵懂的点了点头，作为一台机器人，她不应该在自己还未明白时就点头。
但是她被载入了太多人的行动逻辑，此时也不知道是那一部分的集成逻辑在引领她，贝加庞克没有纠正的意思，因为……这更像是人的行为。
群星看向手中的清单，贝加庞克给她载入了足够的信息，虽然群星做不到像人类一样，真正去理解一些概念或情绪，可操作手册，她完全看得懂。
同时，她也从坐标信息上，得知了自己接下来的目的地，她看向贝加庞克，问道：“贝加庞克，需要我马上出发吗？”
“如果你不觉得累的话。”
贝加庞克回答完，群星点了点头，随即从工作台上站起，看着夜空中的繁星点点，静默了一会儿，随后展开双翼。
在她展开双翼之时，火焰从她背后升起，她挥动翅膀，整个人冲天而起，冲向夜空。
贝加庞克看着群星离去的方向，心中十分的骄傲与自豪，他没有给群星真正下达指令或命令，但是群星却知道自己该做什么。
贝加庞克关闭天顶，转回头看向和平主义者2.0原型机器，说道：“熊，我说句话你别在意，这是我最优秀的成功作品。”
和平主义者原型机面部的金黄色灯光闪烁了两下，那节奏就和人点头一样，贝加庞克笑着坐回到了椅子上，开始思索如何告知世界政府这个消息。
虽说贝加庞克知道，这一批群星打造出来，不会有为世界政府效力的可能，可是毕竟是世界政府批的款，自己的改动还是需要汇报一下的。
而至于能不能说服五老星？贝加庞克从不考虑这个，毕竟更好的性能、更短的生产周期，在成本上，甚至还能缩减，五老星有什么理由不同意。
他需要做的，只不过是用文字，将群星的优势表达出来而已，唯一的难点，就是……在贝加庞克看来，群星实在是太出色了。
出色到贝加庞克没有信心用些许文字就完成表达，只有当群星闪耀夜空之际，或许世人才会知道她到底有多么珍贵。
玛丽乔亚，虚空王座之上，身隐黑暗之中的伊姆，手持一支毛笔，身前摆放着一面海图，这或许是最为精确的海图。
如果让这个世界上的那些航海士见到，估计都会以朝圣的态度，来参拜这一幅海图。
对于航海士而言，四海的海图不难绘制，只要有时间，去历经那些海域与岛屿，只要具备足够的专业水平，都能够精确的绘制出来。
但是两段伟大航道和四段无风带则不同，无风带海图难以绘制的原因，很简单，那就是能够涉足无风带的人或船只，并没有那么多。
即便他们的船只，有着足够的性能，能够在无风带的海面上畅游，但是栖息于无风带之中的那些海王类，可没有那么安静。
想要确保船只在无风带不出意外，除了船只自身的性能外，船上还需要有足够实力，能够威吓或击退海王类乃至海王类族群的强者。
又或者，如贝加庞克那样，研发出可以让军舰在无风带不受海王类侵扰的海楼石科技，但是这两者，能做到的都不多。
而能够满足的势力之中，肯愿意为了航海士的愿望，而特意周游无风带的势力，更是几乎没有，因此四段无风带，至今都没有详细海图。
至于两段伟大航道，那就更不用说了，伟大航道海流奇特，磁力特殊，即便是经验再丰富的舵手或航海士，也不可能随时随地知道自己在某个精确坐标。
哪怕是前人发明了磁力指针，这种能够让船只在伟大航道有目的地航行的工具，航海士们也做不到清晰的绘制伟大航道的海图。
因为有些特殊的岛屿或海域，就连记录指针或永恒指针都无法记录，更别说还有一些会移动的岛屿。
除此之外，伟大航道大势力盘踞，想要和平的通过并环行，其风险也是大得难以想象。
因此绘制出全世界的清晰而准确的海图，是所有航海士的梦想，但是也只能存在于梦想之中，几乎没有实现的可能。
但是此时伊姆身前的海图，却是详细的不可思议，能够被指针记录的、无法被指针记录的，乃至是拉夫德鲁的前哨站水先星岛，都清晰的绘制在海图上。
一些会移动的岛屿，也被标注了移动路线以及周期，这份海图如果流传出去，一定会引来无数人的争取。
除了仅有罗杰海贼团抵达过的最终之岛拉夫德鲁外，海图几乎无所不包。
此时的伊姆，看着海图，看着那被圈起来的几座岛屿，似乎是在犹豫着，终于，伊姆提笔，在其中一个圈子内打了一个叉。
“露露西亚王国”

第六百八十三章 爱护儿童米霍克
“长官……长官……”
废墟高台之上，面色复杂的努尔基奇，缓缓靠近凭栏而立的斯凯勒，不过中途又停下，斯凯勒点了点头，努尔基奇才再度迈步向前。
张嘴刚想说什么，但是努尔基奇又闭上了嘴巴，如此几次，他才开口说道：“我看米霍克先生已经回去了，如今距离天亮，也只剩下三……”
“嗯，我知道了，你回去休息吧。”
斯凯勒打断了努尔基奇的话，但是脚步却没有迈动的想法，甚至连多余的动作都没有做，努尔基奇在原地站了好一会儿。
他还是没选择离开，而是再度靠近了斯凯勒一些，说道：“刚刚我与空元帅、卡普中将他们通话了，得知了不少情报，您……”
“说说吧。”
见努尔基奇没有离开的意思，斯凯勒也没强行命令，努尔基奇点了点头，说道：“世界会议提前结束了，并且五老星一反常态的给予了加盟国警告。
说是接下来，世界政府会对叛变世界政府、叛变加盟国的那些王国，采取行动，或许司法岛的变故，和这个消息脱不开关系。”
“还有呢？”
“还有……”努尔基奇整理了一下思路，说道：“就是世界之王……有人于虚空王座之上加冕，凌驾五老星之上，是世界政府真正的主人。”
说完这个消息，努尔基奇长出了一口气，随即看着斯凯勒，见自家长官没有任何意外，努尔基奇也意识到，斯凯勒或许早就知道，或者刚刚与米霍克的谈话……
斯凯勒对于努尔基奇所告知的情报，没有任何反应，只是看着远处，哪怕此时夜深，她的视线也已被墨镜遮挡，根本看不清什么。
沉默了一会儿，努尔基奇又补充说道：“虽然没有经由您的同意，但我还是倡议萨卡斯基元帅带领海军尽早从玛丽乔亚撤退了。
还有，泽法老师说，马林梵多数万新兵，课程已经进行得差不多了，随时可以投入战争，您觉得有必要进行调度吗？”
“泽法老师比我们更有经验。”
斯凯勒摇了摇头，显然，她并不准备去调度马林梵多的那些新兵，毕竟新兵的最高指挥权，那是属于泽法的。
“我明白了。”
努尔基奇点头应下，但是话题的结束，让周围又陷入了静谧之中。
除了惊涛拍岸声，再无动静，两人就矗立着，直到夜色都有些变淡，斯凯勒才开口说道：“你知道我的这柄刀的来历吗？”
说着，斯凯勒左手往刃匣金刚一抹，刀姿张狂的太刀，连刀带鞘，落在她的手中，努尔基奇抬头看了一眼，说道：
“当年，您在马林梵多对战罗德菲尔德后，原佩刀损毁，这是当时的空元帅，去玛丽乔亚为您邀功得来的。
彼时，我才刚刚成为您的副官，甚至还来不及入队报道。”
努尔基奇说着，露出了一丝缅怀，虽然他未曾经历过那件事，但是想来也实在是有趣，因为那件事，他无故多得到了一些假期，等待新军舰的建造。
“再往前呢？”
斯凯勒却没有跟着努尔基奇一起缅怀，而是继续问道，闻言，努尔基奇继续说道：“再往前，便是在玛丽乔亚之中珍藏八百年之久的故事了，但我想您问的应该不是这个。
和之国吗？您的佩刀，早在世界政府建立之前，便已经存在，是和之国古代大名所打造的御用佩刀，因此您之前也命名为古御作。”
斯凯勒点了点头，她并不是想要考校努尔基奇的记忆力，毕竟他几乎没有忘记过什么，何况是事关她这个长官的信息？
“镪～”
黑刀出鞘，昨夜方才被古伊娜保养罢的刀身，泛着油光，还有一点点刀油的味道，斯凯勒不喜欢，但是足够的熟悉和适应。
看着已然看不出刃纹，被淬炼成漆黑一色的刀身，斯凯勒说道：“是，但是你似乎说漏了。”
斯凯勒没有说努尔基奇记漏了，她认为努尔基奇是故意说漏了什么，努尔基奇也是点了点头，补充说道：“这是一柄影打。”
“我的……”斯凯勒突然摇了摇头，才重新说道：“卡普中将曾对我说过，如果我想要得到真打，要么推翻虚空王座，夺取真打。
要么成为……坐上虚空王座的那个人，坐拥世界之人，自然也就得到了这把刀的真打。”
“很有卡普中将的特色。”
努尔基奇下意识接话，但是下一刻，他的脸色突然变得复杂了起来，如果是在今天之前，他相信那绝对是卡普胡闹般的调侃。
但是今天……卡普可才承认了他知道虚空王座有主，或许卡普之前对斯凯勒所说，也是话中有话呢？
斯凯勒侧头，看了努尔基奇一眼，突然露出笑容，说道：“假设有一天，我背叛了我们的事业，你会怎么做？”
“我，里德·努尔基奇，永远是您的副官，里德家所有后代，也必定以执行您的正义为命为荣。”
“我很讨厌这个世界的体系，所以我对于成为革命的一员，没有一点点的抗拒，但是，我曾听过，也对人说过一句话。
最革命者，也会在不知不觉中成为最古老的传统的人。
你说会不会有一天，我这个屠龙者，也会成为恶龙？”
斯凯勒并没有就刚刚的话题进行下去，努尔基奇见斯凯勒又变了话题，眉头也是皱起，但是却没有着急回答。
他认认真真的思考了斯凯勒的问题，随后摇了摇头，说道：“抱歉，长官，我无法想象，哪怕您极端又暴力，且难以容忍“叛逆”之声，有着成为恶龙的潜质。
可是您偏执又顽固，哪怕您成为了恶龙，那么您最想做的，就是杀死自己吧？我想象不到，有任何理由，会让你同意自己那么做。”
“哈哈～你现在的话语就很叛逆，我已经恨不得要向你挥刀了。”
斯凯勒笑着，甚至还故意挥动了两下手中黑刀，努尔基奇不闪不避，也露出了笑容，说道：“但我想，我已经有资格和您说真心话了。”
“确实。”斯凯勒点了点头，看着远处若隐若现的晨光，高高举起手中黑刀，第一缕阳光破开黑暗，照耀在刀身之上。
虽然黑刀的刀身，不会反射光芒，可些许留存的刀油，却是让黑刀有些熠熠生辉，朝露与晨雾，更是让斯凯勒笼罩在朦胧光辉中。
斯凯勒看着黑刀，说道：“那就不坐虚空王座了，这才是属于我的刀，真打也没有存在的必要了，连同虚空王座一起斩碎。”
听到斯凯勒言语间的自信，努尔基奇也是一扫复杂神色，露出笑容，说道：“长官，那接下来，可就得快点想想佩刀的新名字了，毕竟我们这是革命，不是造反。”
“哈哈，有道理。”
斯凯勒眺望远方，看着此刻明暗交界的奇特景观，一手拍着栏杆，一手还高举佩刀，说道：“秋风夜雨无归舟，月下山河不自由。不日驱云风揽雪，新晴伴我再登楼。”
努尔基奇快速在脑海之中过了一遍，随后笑着说道：“倚马凭栏处，真意最显，长官……学问见长。”
虽然不敢说自己读过所有诗，但努尔基奇可以确定，斯凯勒现在所说的，绝对不是他给斯凯勒带去的那些诗集记录的。
加上自家长官所念的这首诗……说实话水平有限，大概率是自家长官最近读诗读多了，也懂得怎么写了，虽说水平一般，但凭栏间能做出来，对于自家长官而言……也确实难得。
而斯凯勒在听到努尔基奇的回答后，也是又气又笑，说道：“努尔基奇，你最近是真的很想挨刀子啊。”
斯凯勒再自信，那也是在有限领域内，努尔基奇这话，无疑是阴阳怪气，斯凯勒自己就是阴阳怪气大师，怎么可能听不出来？
初生阳光下，努尔基奇皮肤泛起铜色，他笑着说道：“愿为新晴试刀。”
虽然自家长官没说佩刀新名字到底是什么，但是……这种简单的文字，努尔基奇四十年前就能够游刃有余的理解了。
“嗡～”
但是下一刻，努尔基奇脸色就变了，他没想到斯凯勒来认真的，剑势涤荡，别说是近在咫尺的努尔基奇，整座岛都苏醒了。
笼罩着斯凯勒的朝露与晨雾，此时全然破碎，初日再无阻碍的照射在斯凯勒身上，斯凯勒高举的佩刀新晴，也是落下。
“轰～”
原本就是废墟的高台瞬间垮塌，一直砸落在地面之上。
“咳咳～”
尘烟之中，努尔基奇咳嗽着，说道：“长官，高楼被你毁了，你怎么再登楼啊？”
“哈哈哈～”
斯凯勒没有再动手，一手在面前摆动，似乎是想要驱散烟尘，快步走出了烟尘覆盖范围，努尔基奇晚了一步才跑出烟尘。
此时他衣服上有一道大裂口，从左肩到右腰，如果不是体魄足够强大，努尔基奇估计就被这一计变形的袈裟切给斩了。
不过用挨一刀，换取自家长官的心情重新舒畅，努尔基奇还是觉得挺值的，反正德博拉给他买了那么多衣服，都穿不过来。
如今被毁了一件，也刚好可以穿新衣服，至于正义披风……反正是本部派发，有替换的，也随时可以申领，加上……也不知道正义披风还能穿多久了。
此时，休息中待天亮出发的众人，此时也不需要谁来通知了，不是因为高楼垮塌的声响，而是刚刚斯凯勒的剑势就已经刺醒了他们。
米霍克看着刚刚回到营地，心情已经调整过来的斯凯勒，有些不可思议，毕竟他昨晚跟斯凯勒说的那些消息，应该足够其他人崩溃好几回了。
斯凯勒心智再坚韧，昨晚那种沉默也才算正常，但是一夜过去，不……仅仅是几个小时，就调整回没心没肺，无畏无惧的状态，实在是……令人惊奇。
“既然都醒了，那就准备出发吧！”
斯凯勒拍着手，丝毫没有惊醒数千人的负罪感，理直气壮的下达着命令。
“是！长官，不过我先要酝酿一下情绪。”
德雷克揉了揉自己的脸，拿出电话虫，不断深呼吸。
“Duang～”
莱昂一计板栗，直接砸在德雷克脑袋上，随后大声怒斥道：“还酝酿情绪？赶紧搞定，然后和我去做早餐！”
被自己老师差点砸晕过去的德雷克，脸上露出了委屈神色，不过……情绪到了，他快速的拨动电话虫。
这是清剿百兽海贼团的第一步，毕竟凯多和百兽海贼团的大多数成员，都常驻鬼岛，但是军火又储备在和之国之中。
斯凯勒要的，是最快速度拿下军火，同时要做到剿灭百兽海贼团，此时，分处两地的百兽海贼团格局，就不好针对了。
毕竟先去拿军火，肯定就会惊动凯多，以凯多过往的表现……极有可能抱起鬼岛就跑，但是先应对鬼岛及凯多，效率又太低了。
因此，两手同时抓，两手同时硬，这才是斯凯勒的要求，想要做到这一步，就必须让鬼岛跟和之国之间的距离缩短了。
比如在出发的路上，就把凯多引诱到和之国。
此时，电话虫也被接通，德雷克委屈又急切的喊道：“凯多大哥，我们遭遇了鹰眼米霍克的袭击，他的目的地是和之国！”
“什么？！”
凯多的咆哮声从电话虫发出，随即又沉寂下来，过了几秒，他才重新问道：“只有米霍克？没有其他人？！”
“有！”
德雷克焦急回复，没有等凯多追问，德雷克便继续说道：“他还带着一个小女孩，似乎是要去和之国夺取什么。”
德雷克给出的信息并不清晰，这么做并不是他考虑不周，而是凯多是一个多疑的人，如果他讲的太多，估计凯多又要怀疑他是怎么知道这么多的。
“可恶！是黄金吗？还是军火？！”
果然，信息的短缺，并没有让凯多抱怨，而是开始思考米霍克的目的，不多时凯多恶狠狠的说道：
“你赶紧回来，米霍克来就来，真以为随便来一个剑士，我就会害怕吗？！”
听到凯多的咆哮，德雷克还没回复，一旁正在优雅的整理着自己仪容仪表的米霍克脸色一黑，放在身旁，被包养得犹如崭新出厂的黑刀夜瞬间出鞘。
一刀斩去，电话虫直接一分两半，电话通讯也是瞬间终结，斩击轰击在德雷克身上，让德雷克发出了猪被杀时一般的惨叫。
“Duang～”
莱昂又一计板栗砸在了德雷克脑袋上，反应过来的德雷克，才发现自己根本没有受伤，斩与不斩算是被米霍克拿捏到了极致。
而鬼岛，电话虫挂断时，德雷克的惨叫此时还在厅堂内盘旋，凯多面色阴沉入水，一旁的奎因和杰克，脸色也是难看到了极致。
奎因显然也是十分生气，至于杰克……重伤未愈的他，脸色本就难看，此时也分辨不清哪几分是因为伤势，哪几分是因为愤怒。
“凯多大哥，我们现在要回和之国吗？”
奎因带着独门腔调问道，凯多看了他一眼，说道：“回！不回等着米霍克那个疯子破坏交易吗？！”
奎因犹豫了一下，刚想说什么，但是凯多却已经化身数百米青龙，焰云喷吐间，将残破不堪的鬼岛缠绕，随即举起。
见凯多如此的急切，奎因也不好再说什么，而且，米霍克虽然是个意外，但是就他一个人的话，百兽海贼团绝对能拦下。
在如今这个特殊又敏感的时间点里，百兽海贼团的确承受不了军火交易失败或者中断的后果。
杰克的左手至今还没换上机械臂，不就是因为团里没钱吗？毕竟要造出一条不会影响杰克实力等级战力发挥的机械臂，造价可是很高昂的。
更何况，作为一名科学家，奎因当然不可能只满足于此，他脑海中，已经有了一些不错的功能，打算加入杰克的机械臂，增强杰克战力了。
但是前提是得有钱，没钱什么人才的设想，都只能停留在设想之中，而想要有钱，那么与CP的军火交易就不能出意外。
虽说世界政府并不打算以现金支付，但是早一点完成交易，百兽海贼团也才能早一点去将黄金换成贝利，投入海贼团的运营，以及他的科技研发、投产。
因此，哪怕这件事看起来有着不少疑点，但是奎因也不敢真正站出来制止凯多，只能祈祷他心中的预感是错觉了。
而此时，距离鬼岛上百海里的海岛上，斯凯勒也来到了巴基身前，巴基带着尴尬而不是礼貌的笑容，身体却不自觉的往后退，嘴上十分客气的说道：
“早……早上好啊，斯凯勒……中将。”
斯凯勒并不是打算对巴基动手，而是找他有正事，看着不断冒汗的巴基，斯凯勒平淡的问道：“新闻写得怎么样了？”
闻言，巴基连忙拿出有些皱巴巴的手稿，毕恭毕敬的递给斯凯勒，说道：“斯凯勒中将，按您吩咐写好了，您请看。
海贼博览会圆满落幕，魔鬼后裔道格拉斯·巴雷特被海贼超新星跟海军新生代联手击败，最终秘宝落入草帽一伙手中。
我也派人去过问了一遍，世经报内部似乎出现了动乱，今天停刊，所以我们今天的报纸，就是独家权威报道。”
斯凯勒点了点头，十分的满意，说道：“以最快的速度印发，如果凯多在相信报纸前，就得到了其他消息，那么……”
“明白！明白！如果这件事没办好，那么我死不足惜！”
巴基将自己的胸膛拍得震天响，斯凯勒最后看了一眼手稿，随后递还给巴基，转身离开，巴基也是长松了一口气。
其实这份报纸，他早已经通知巴基新闻工作室进行刊印和做好派发准备了，而没发出去，就是为了等斯凯勒确定版本。
此时通过之后，巴基也是快速拨打电话，通知自己的手下可以开始派发报纸了。
昨天海贼博览会的混乱，其实不少势力都已经知道了，但是他们所知的，也只不过是路飞、艾斯他们与巴雷特混战的事情。
而斯凯勒以及她率领的斩夜支队出现时，信息传输渠道便已经被屏蔽，而随即发生的惨案，更是让那些能传播消息的人，都死于这座岛上了。
只剩下昨天参会的“自己人”，以及重伤昏迷的巴雷特，和被抓捕起来的费斯塔，没有人能将昨天的真相与惨案传播出去。
起码现在不行，至少也得等到此次联军兵临和之国与鬼岛，才能公布真相。
而这个时候，掌握信息发布渠道的巴基，就成为了“权威”，他说昨天海贼博览会发生了什么，那么就是发生了什么。
没有人会反驳他，当然……无理取闹的不算，这其实让巴基很开心，因为这是一举两得的机会。
既能让斯凯勒知道他是一个听话的，有合作价值的“伙伴”，也能借助这一次的独家新闻，抢占世经报在传媒行业中的市场，撼动世经报的行业地位。
“快！桃之助殿下，快去道谢，如果等到此行成功，道谢就很无用和虚假了。”
远处，锦卫门轻轻推着桃之助的后背，示意他赶紧去找斯凯勒表达谢意，桃之助看着斯凯勒，深呼吸，随后露出了“真诚”笑容，快步朝着斯凯勒跑去。
“斯凯勒中将！请……请等一下！”
桃之助一边跑一边开口喊道，斯凯勒停下脚步，看到是桃之助朝她跑来，眉头皱起，左手自然而然的搭在的刃匣金刚之上。
“砰！”
突然，桃之助摔倒在地，在他身前，突然出现的米霍克挑了挑眉，看着眼冒金星的桃之助说道：“小心点嘛，孩子。”
说完，米霍克还拍了拍自己的裤管，确保没有被桃之助撞皱，倒地的桃之助一脸茫然无措，无法站起身，头晕目眩，根本不知道此时应该做什么。
远处的锦卫门一脸的诧异，他总感觉……米霍克是故意的。
而此时，斯凯勒也和米霍克并肩而行，将手从刃匣挪开的斯凯勒笑着说道：“没想到你是一个这么爱护孩童的大善人。”
跟在米霍克身边的佩罗娜一脸不可思议，指着米霍克，对斯凯勒问道：“斯凯勒中将，你说他？爱护孩童？”
米霍克抬手，五指落在佩罗娜头顶，随后狠狠一摁，佩罗娜吃痛，一脸不忿的看向米霍克，米霍克此时也理直气壮的问道：“有问题吗？”
想到马上就能找到莫利亚，不想功败垂成的佩罗娜只能将愤怒和委屈往肚子里咽，随后咬着牙说道：“没……没有问题。”

第六百八十四章 抛妻弃子红发团
“鸭川河原秋水枯～滩音低泣钟声咽～枯柳怎堪秋风残～今宵泣泪夜幕湿～”
一艘神似白鲸的巨船护栏上，身穿浴衣的以藏低声唱着，语调悠长，这种形式的歌调，或许并没有多少人喜欢。
毕竟现在所流行的，是灵魂之王布鲁克的摇滚，或者是新晋世界歌姬的乌塔，这一老一少的歌曲，才是现在的主流。
但是船上，却又几人伴随着以藏婉转的腔调，不断的落泪。
不远处，叉着腰的菠萝头马尔科看着这一幕，眼神极为的复杂，看着以藏和几位来客，脸上既没有喜悦，也没有悲伤。
那几个声称自己是跨越了二十年时间，来到这里的和之国客人，说的故事确实很是感人，而以藏也证实了几人所言的真实性。
可马尔科就是做不到感动自己，因为这两年的时间，他实在是看过了太多太多的生死离别，父亲、兄弟，这些至亲，一个个的死在他的面前。
同时，在两年前那件事之后，有不少的兄弟选择了离开家园，选择独立也好，脱离家园去寻找海军报复也罢，总之……离开的兄弟们，也一个个失去的音讯。
这一切的一切，马尔科都看在了眼里，他想起了老爹不止一次跟他抱怨过的，那就是他的孩子里，没有“卡塔库栗”。
彼时的马尔科还能用老爹会庇护他们，作为自己的心理借口，哪怕白胡子也不止一次的说过他会死，而且应该会死在他们这些孩子之前。
不止一次的表达过，在自己死后，对自己这些儿子们处境的担忧，可当时的马尔科就是未曾听进去，致力于将白胡子海贼团打造成一个幸福和美的家庭。
但事实是，他们根本没有资格拥有其他家庭该有的幸福和美，因为……在最后一战前，老爹已经说得很清楚了，他们是海贼，他们经历的一切叫做冒险。
不管是什么原因，不管是主动还是被迫，从他们决定下海为贼的那一天开始，他们就注定了失去了幸福的资格。
只是人总喜欢欺骗自己，说是侥幸也好，说是不敢面对也罢，在有机会的时候，马尔科未曾想过，如何在老爹死后，撑起白胡子海贼团。
而结果就是，白胡子海贼团十不存一，连老爹的葬礼，都需要一个晚辈来置办，甚至……如果不是那个和自己老爹作对了几十年的海军的“同情”，他们连现在的生存土地都没有。
如此狼狈的原因，那就是他们这些孩子之中，没有一个“卡塔库栗”站起来，这样的后果，便是只能看着自己的家人，一个个的消失。
“唉～”
马尔科长叹了一口气，走向了几度哽咽，无法再唱下去的以藏，马尔科没有避开那几位客人，而是看着以藏，直截了当的问道：
“以藏，你真的想要返回和之国吗？我可不想再举办葬礼了。”
听到马尔科的话，以藏擦了擦眼泪，抬头，看向不远处，岛屿旁悬崖之上的那块大墓碑，以及屹立在墓碑旁的薙刀，脸上出现了一个复杂表情，说道：
“马尔科，往后的每个月，我都会寄信回来的，如果我未曾寄信……或许是我贪心的去寻找老爹了。”
“我们已经快连报纸的钱都支付不起了，或许你寄了信，我们也会错过呢？”
“那么，就拜托你每周，都为我去拜访比斯塔吧，我可不想见到灰头土脸的他。”
以藏继续眺望巨大墓碑的方向，而在巨大墓碑的后方，还有一座座小型的墓碑，上门的每一个名字，都曾是家人。
只是再也无法见到了，起码无法在这个世界见到了，如果真有冥界，那么或许还有相见的机会吧？
马尔科看着以藏，摇了摇头，说道：“我恐怕是没有那么勤奋，这一次让我陪你一起去吧，最近我也没有什么病人了。”
“挑战凯多吗？我那叫魂归故里，你叫客死异乡。”
以藏调侃着说道，马尔科抬手搂住以藏，说道：“我们是兄弟，你给我争取个位置。”
“哈哈哈～”
以藏笑着，但是眼中的泪光，却没有消失，就他们几个人，去找凯多，绝对是找死，可马尔科明明知道这一点，却还要陪自己去。
一时间，以藏也不知道能说什么，该说马尔科傻吗？如果马尔科这叫傻，那么白胡子海贼团上下，就没有任何一个聪明人了。
笑完，以藏用掌根揉了揉眼睛，说道：“幸好你给我了一个私密的会客空间，要不然老爹问起为什么大家都去找他了，我可不知道怎么回答。”
此时船上，并没有白胡子海贼团其他人的身影，先前马尔科便将他们赶到了岛上，理由是以藏故交重逢，不需要他们碍眼。
马尔科陪着以藏笑，随后说道：“其实……也并不是没有办法，把凯多也拉下马。”
听到马尔科的话，以藏心中猛地一跳，而甲板上的几人也是猛地抬起头，看向马尔科，以藏的理智告诉他，这几乎是不可能的事情。
但是……以藏又十分的期待，期待真的能够为了自己曾经的主公、好友、同胞复仇，因此他双眼热烈的看着马尔科，期待他说出办法。
在以藏和其他几个和之国来客的注视下，马尔科揉了揉自己的菠萝头，笑着说道：“我们为什么能够活到今天？”
听到马尔科的问话，以藏嘴巴几度张合，最终还是说出了“实话”：“海军的……施舍。”
以藏这个直白的答案，有些刺痛了马尔科的内心，他脸上的笑容，不自觉的收敛了起来，但却也点了点头。
虽说这个答案听着很令人伤心，但是确实是事实，没有海军的施舍，一年多之前，斯凯勒带领海军扫荡本属于白胡子海贼团的海域时，就不会特意绕开。
而即便海军将原白胡子海贼团的海域纳入了管辖范围，也几乎没有接近过这片海域，因为这里是海军留给他们的最后的尊严。
但是这并不是意味着，海军就彻底忘记他们白胡子海贼团，或者赦免他们白胡子海贼团剩余的这些幸存者了。
只要是离开了这片海域的白胡子海贼团成员，海军依旧该抓的抓，该杀的杀，但只要白胡子海贼团的成员不离开，海军就当没有看到。
正因此，马尔科想到了一个办法，在白胡子海贼团已经没有影响力、没有援军的情况下，凭空拉来一支援军队伍，协助击溃百兽海贼团的办法。
这个援军……马尔科说道：“你觉得我们的船只，能够让我们被海军杀死前，从某个海军基地赶到和之国或者鬼岛吗？”
“谁知道呢？试试？”
以藏此时也明白了马尔科的想法，对于马尔科这种胆大妄为的想法，以藏没有抗拒，左手摸出了一柄燧发枪，右手也是抓起了一柄比斯塔的佩刀。
或者说……是他现在的佩刀。
以藏看向甲板上还有些懵懂的几人，说道：“嘿！勘十郎、雷藏、犬岚、猫蝮蛇，要跟我一起去海军大闹一通吗？”
不知道海军具体是什么的勘十郎和雷藏点了点头，他们跨越二十年时间，来到这个时代，就是为了复国，与任何人为敌，都不足为惧。
但是犬岚和猫蝮蛇却沉默了下来，猫蝮蛇叼着烟斗，不断的吸吮着，从脸上的表情看，显然他并不支持。
虽然他也没有和海军接触过多少次，但是……也是接触过，而他直接或间接接触的海军，都是他们毛皮族，或者是毛皮族的朋友。
比如被他派出去寻找历史正文，迷迷糊糊的就当了十五年海军的佩德罗几人，以及贝波这个超过了一半时间都在海军度过的孩子。
而其他海军，都是通过这几个族人，间接接触的，比如佩德罗口中，拯救了他们，并且帮助他们成长，实现人生价值的斯凯勒中将。
以及和贝波一同成长起来的艾斯、罗这些人类年轻人，从佩德罗、贝波等人口中，海军都是好人，也很强，强到白胡子、大妈都被斩杀的强者。
在当下需要保留战力，去准备应对百兽海贼团的时间里，得罪海军，真的是一个明智的做法吗？或许不需要思考，这就是一个很不靠谱的做法。
看似驱虎吞狼，但是一不小心，就会变成羊入虎口，或者腹背受敌，若真能勾引海军去对付百兽海贼团还好。
要是……他们刚刚抵达海军的海域，就被逮捕了怎么办？出师未捷身先死这种事，很可悲，也十分的可笑可叹，猫蝮蛇可不想成为这一份子。
雷藏见猫蝮蛇和犬岚都犹豫，急切的问道：“你们难道有更好的办法吗？”
被雷藏这么一问，猫蝮蛇与犬岚也不知道怎么回答，犬岚沉思一会儿之后，才说道：“或许徐徐图之……”
“时夫人所说的，便是二十年后的当下，还需要等多久啊？”
雷藏不满问道，猫蝮蛇有咂吧了一口烟斗，说道：“你经历过二十年吗？还是你觉得，我们不知道等待的痛苦？”
猫蝮蛇说完，雷藏也无从开口反驳，和其他人相比，他们是没有理由将二十年等待的，因为他们根本就没有等待过。
可是……与其他人不同，等待会消磨一个人的意志，让他们变得不再热情，可雷藏刚从二十年前回来，他的意志、热情，没有半分的消退。
因此他才会显得比其他人更为的急切，可这并不是他职责他人的理由，因此雷藏只能抱着怨气闭上了嘴巴。
马尔科也看出了几人意见不和，开口说道：“反正海军看重的，是我和以藏的性命，就由我们两人去拉取海军的愤怒就行。
而且如果只有我们二人行动，也更加的灵活，毕竟……拉着五个人飞，也是很费劲的。”
闻言，以藏也点了点头，对于海军而言，雷藏、勘十郎也好，犬岚、猫蝮蛇也罢，都是陌生人。
即便他们攻击了海军基地，海军在追击之前，也会进行情报调查，说不定会因此耽误不少时间，甚至在如今这个特殊的时期，都懒得去追。
可是他和马尔科不同，海军内部想杀他们的人不少，而杀他们的心也十分的热烈，只需要稍加挑衅一下，海军就会出动。
雷藏闻言之后，则是露出了一丝羞愧，因为开国这件事，对于马尔科与以藏而言，都没有什么必要。
马尔科是完完全全的外人，纯帮忙的，而以藏也已经离开和之国数十年，当年御田选择回到和之国，而以藏则选择继续留在白胡子海贼团，可以说就已经离开了。
如今却要让这两人，为了和之国等待了二十年的开国计划，去得罪听起来就很强大的海军，这实在是……他们作为家臣的耻辱。
“我陪你们一起去。”
雷藏还是无法心安理得的接受马尔科和以藏的帮助，他才是被委以重任之人，即便是要担风险，他也绝对不能落后于人。
勘十郎此时也有些气虚的说道：“在下……在下也陪你们一起，起码在逃离之时，在下也能帮上一些忙。”
听到两人都说要去，以藏露出笑容，但是猫蝮蛇与犬岚则是变得愈发的凝重，因为去的人越多，就代表有着越多的人可能遭遇危险。
他们不怕受伤，甚至不惧死亡，可是如今最紧要的事情，是和之国开国，而想要完成开国计划，每一个人员的损伤，都有可能成为失败的直接原因。
但是，大家都选择去，就连马尔科这种外人，也愿意抱着生命危险去帮助他们，他们作为直接关系人，却无动于衷，实在是……太不忠诚了。
两位在佐乌作对了二十年的毛皮族王者对视，随后猫蝮蛇说道：“既然都选择前往，那么就加上我们两人吧，我们可不是坐享其成的人！当然……犬岚可能是。”
“你才是！”
犬岚听到猫蝮蛇在这个时候，居然还敢阴阳怪气自己，一个恶狗扑食，直接压在了猫蝮蛇身上，张口就撕咬起来。
猫蝮蛇也不是吃素的，一个翻身，肥硕的身体直接坐在了犬岚身上，锋利爪子弹出，对着犬岚就是一通挠。
看到这两人动作，以藏笑得更加开心了，他能感受得出，猫蝮蛇和犬岚心中的不忿和长久等待后的失望。
这让他们即便面临此时可能开国的机会，都显得犹豫不决，如今只要发泄出来，那么后续就不会再有犹疑了。
以藏转头看向马尔科，问道：“那我们要攻击哪一座海军基地？”
“GN－25！”
马尔科也咧嘴露出笑容，遥望着GN－25基地所在方向，以藏的笑容瞬间僵住了，因为那座基地的基地长以及支队长官，正是杀了他们老爹的凶手。
看到以藏此时的表情，马尔科耸了耸肩，说道：“顺路，而且也只有她，最有可能杀死凯多，不是吗？”
“可是我们真的能跑得掉吗？”
以藏神情恍惚的问道，如果马尔科说的不是GN－25，以藏不会有任何质疑，即便是去攻击海军本部，他也赞同。
但是唯独那里，或者说镇守那里的斯凯勒，让以藏不免的心生怀疑，马尔科却是笑着说道：“她似乎不再基地内，我们只需要让她知道这件事就行。
更何况，即便斯凯勒在，或许也不是没有成功的可能，她是一个很贪婪的人，如果她知道了她不仅仅可以杀死我们，顺便还有理由扫除百兽海贼团，她绝对不会拒绝的。
只是可能往后的很长一段时间里，我们会背负上大海的叛徒之类的头衔罢了，只不过……我不在乎，你在乎吗？”
以藏看着马尔科，愣了一会儿，随即摇了摇头，说道：“正经海贼谁在乎？”
“哈哈～”
联合海军，对其他海贼下手这种事，绝对会让他们的名声受损，尤其针对的，还是海上皇帝，可是……他们有名声吗？两年前，他们已经失去一切了。
除了徒留一条性命，他们已经一无所有了，既然如此，那还有什么好担心的？
而此时，被他们惦记上的斯凯勒，却已经在出发前往和之国的路上了。
军舰速度并不快，因为要照顾其他船只，当然……米霍克的棺舟不再照顾范围内，因为他的棺舟，早就被军舰“收缴”。
只不过九蛇、草帽、德雷克等人的船只，没有那么快，人数又太多，军舰也容纳不了，因此只能降速配合他们而已。
米霍克此时正在斩夜支队的甲板上，品尝着德雷克和山治两人比拼厨艺而做出来的零食，一边和斯凯勒聊着天。
米霍克看着没心没肺笑着聊天的斯凯勒，还是问道：“你就不会受到影响吗？”
“影响吗？还是有的。”
斯凯勒听出了米霍克在问什么，用手梳理了一下被吹乱的长发，遥望大海，说道：“船只不可能溃于包裹着它的大海，人也不该溃于外部的情绪。”
“外部的情绪吗？原来你是这么理解的。”
米霍克满怀感慨的说道，斯凯勒点了点头，说道：“我就是我，不是其他的谁。”
“确实，你就是那个最特别的你……你不会成为谁的谁。”
米霍克端起酒杯，做出了一个敬酒的动作，很随意，斯凯勒也是举起手中装着水果茶的大杯子，轻轻碰了碰桌面，同样随意。
不远处，布鲁克正在弹奏着钢琴，路飞则是趴在琴身上，虽然动作扭曲，但是表情却是颇为的享受。
当布鲁克一曲弹罢，想着接下来该弹什么的时候，路飞睁开双眼，说道：“布鲁克，要不来我船上吧？连艾斯都有音乐家了，我还没有。”
“哟嚯嚯嚯～”
对于欣赏自己音乐的人，布鲁克从来不会恶语相待，也会尽可能的满足听众的需求，只不过……路飞这个要求，实在是有些不太恰当了。
布鲁克挠了挠自己的爆炸头，说道：“路飞啊，在下已经有归属了，或许在遇到长官女士前就认识你，我们也会有一段不错的冒险。
但是在下现在的确不能在成为你的音乐家了，或许……你应该找一个更年轻的，毕竟我这颗心脏，已经无法在承载冒险的律动了。
不对……在下已经没有心脏了哟嚯嚯嚯～”
“哟嚯嚯嚯～”
路飞学着布鲁克的笑声，也笑了起来，随后，路飞从趴改成做起来，左手摸着自己的下巴，似乎是在思考，嘴上也喃喃道：
“更年轻的音乐家吗？艾斯那个家伙，肯定不会吧丢斯让给我的……”
布鲁克听到路飞的话语，笑着说道：“你或许不该着眼于以成为他人音乐家的人，现在大海上，不正有以为未有归宿的音乐天才吗？”
“是吗？是谁？”
路飞好奇的问道，布鲁克有些疑惑，毕竟乌塔的名气，应该不弱于他，甚至随着他告别演唱会之后，影响力已经被乌塔超越了，路飞不认识，属实有些不应该啊。
“乌塔，世界歌姬。”
但布鲁克还是为路飞解答了，毕竟布鲁克觉得路飞是爱音乐的，虽然不认识乌塔有些奇怪……
“乌塔……”路飞脸上的思索之色更浓，随后一拍大腿，说道：“乌塔！她不是香克斯的音乐家吗？我记得在风车村的时候，她说过要成为香克斯的音乐家的。”
“？？？”
布鲁克的骨头上，凝聚出三个问号，乌塔什么时候和红发香克斯扯上关系了？而且……为什么路飞的语气听起来，和乌塔很熟识？
布鲁克问道：“你认识乌塔？”
“当然认识！她可是香克斯的女儿！”
此话一出，军舰甲板陷入了一片安静，执勤的海军、蹭到这艘船上的佩罗娜、德雷克、山治、乌索普等人，还有聊天中的米霍克与斯凯勒，都停了下来。
不可思议的看向路飞，布鲁克有些惊讶的问道：“你说的是真的？”
“当然了！以前香克斯来风车村，还带着乌塔来过。”
路飞笑着说道，米霍克突然露出笑容，说道：“原来是乌塔。”
斯凯勒也是扶了扶眼镜，说道：“真不愧是耶稣布的船长啊，看来这抛妻弃子是红发海贼团的习俗啊。”
正在跟着雷瑟学习的乌索普：“？？？！！！”
新世界某处，宿醉刚醒的香克斯，面色扭曲，张着大嘴，随后……
“哈切！”
这一声喷嚏，似乎有着极强的感染力，耶稣布紧随其后，随即不少人都打起了喷嚏。
“哈切！”
“哈切！”
“……”
香克斯揉了揉自己的鼻子，迷蒙双眼扫视周围，说道：“我们是到冬岛了吗？”

第六百八十五章 进发
“小伙子，要不当海军吧？我觉得你挺适合当我助手的。”
斩夜支队军舰上，德博拉一手捧着一本图纸，一手拿着一支激光笔，空中，一些大型的零部件正凭空飘浮，顺着激光笔指引方向放置。
因为船只在海贼博览会期间，被罗的潜艇毁掉的基德，不得已选择来到了斩夜支队的军舰上，毕竟斯凯勒承诺凯多死前不会对他以及他的船员动手。
但前提就是……基德得配合海军，基德自己是不怕斯凯勒，起码他嘴上不怕，但是听到斯凯勒以他的船员做要挟，只能耻辱的答应了下来。
可来到这军舰上之后，本以为就是躺到和之国，然后大展拳脚把凯多给干掉就行，但是眼前这个不知道哪来的海军一直命令自己做事。
此刻，当她说出让自己加入海军的话语时，基德再也忍不住了，他猛地挥舞双拳，龇牙咧嘴的说道：“我是海贼！要成为大海霸主的海贼！”
“是是是，你小心点，别给我磕坏了。”
德博拉敷衍的点了点头，用激光笔指了指上方的零件，随后看了一手撑着吊瓶支架，一手扶着比他体型大十几倍负重，坐着深蹲训练的艾尼路，说道：
“只是海贼，口气就这么大，那里还有一个自称是神的，还不是过来当海军了。”
“他？营养不良的难民？”
基德也顺着德博拉的视线望去，不禁嘲讽出声，而被迫做着训练的艾尼路脸色一黑，双眼一瞪基德，基德不甘示弱的瞪了回去。
“八千万伏特！电眼！”
见基德如此嚣张，艾尼路双眼再一瞪，两道闪耀到只剩下亮白色的电流从他双眼涌出，几乎一瞬间，就命中了基德那张嚣张的脸。
只是瞬间，基德左手的机械臂瞬间发红，而基德整个人，更是被光亮吞没。
“咚～”
空中的零件也失控掉落，不过刚刚好落在了它应当所在，本想怒斥的德博拉也是闭上了嘴巴。
只要活做完了，年轻人该胡闹就让他们胡闹吧。
几秒钟后，基德身上终于失去光芒，只不过……他已经变得不再像是他了，而是变成了一个顶着布鲁克同款爆炸头的尼格，而且是血统纯正的尼格。
“咚～”
基德直接一头栽下，双腿还时不时的抽搐了一下，口中更是不断吐出一团又一团又一团的黑烟。
不远处，正在和努尔基奇讨论作战方案的罗一脸的无奈，而努尔基奇的手掌，也是适时的落在他肩膀上拍了拍。
“辛苦一下，马上就要攻打百兽海贼团了，尽量不要有战力损伤，至于艾尼路……等战后让甚平去管教吧。”
“我明白了，努尔基奇大叔。”
罗能怎么办？作为一个医生，此时只能救死扶伤，他发动能力，在他手术果实能力的作用下，基德体表的焦黑之物不断的掉落。
露出了柔嫩，甚至有一些粉嫩的新皮肤，随后伸手在基德胸前一摁，电流涌动，惊醒了基德。
“啊！呼～呼～”
基德猛地坐了起来，不断呼吸着，而汗水也是不断的冒出，艾尼路见状，还不忘的嘲讽一句：“磁力小子，你对难民有意见？”
而听到艾尼路那欠揍的话之后，这一次基德并没有选择反驳，而是，而是闷哼一声后，起身离开，去找自己的副船长诉苦去了。
不过在那之前，得好好洗个澡，手臂似乎也得换了，此时全都熔煅到一起了，无法正常的战斗，德博拉似乎注意到了这一点，说道：
“我还有一些比较危险的玩具，如果你需要的话，就当做是酬劳了。”
“我才不需要施……既然是报酬，那我就收下了。”
基德话说道一半，发现德博拉说的是酬劳，顺势答应了下来，作为一个从小就鼓捣各种热武器的基德，可知道德博拉的技术有多强。
就比如眼前这台巨大的机器，虽然他不懂是做什么的，但是科技含量高到没边了，以这种情况看，即便是所谓的“玩具”，对于自己而言也大有裨益。
基德离开后，德博拉也进入了最后的调试工作，确定每个部件都组装完成之后，拉起一条足有成人大腿粗的线缆，走到了艾尼路身边，说道：
“看起来你还有不少力气，给我来点恒定功率恒定电流的能量。”
艾尼路眼角抽动着，低吼道：“我今天刚刚帮五艘军舰充满能！我……”
艾尼路还没说完，德博拉直接扛起线缆头，在艾尼路深蹲蹲下的瞬间，套在了他的头上，陷入一片黑暗的艾尼路，身体顿了顿。
随后不知道是愤怒，还是选择妥协，总之他的身体开始有电弧闪跃。
“嗡～嗡～嗡～”
而那个犹如阿姆斯特丹回旋阿姆斯特炮的巨大机器，此时上面的指示灯也亮了起来，并且开始缓缓旋转起来。
“嗡嗡嗡～”
巨大机器的转速越来越快，指示灯更是变成了一圈圈的环型灯光，德博拉注视着机器的选择，等到速度加快到一定地步后，她踢了踢艾尼路的脚，大声说道：
“保持住这个功率！”
巨大机器的转速稳定下来，不再加快，也不会变慢，德博拉眯着眼，小心翼翼的靠近巨大机器下方的工作台。
“嗡～”
当她来到工作台时，猛地摁下了一个按钮，一瞬间，一道可见的扭曲视线的波动出现，快速扩散，直到包裹住船体才停下。
甲板前方，休息闲谈的斯凯勒和米霍克突然皱起眉头，都察觉到了身体隐隐约约的不舒服。
两人的见闻色霸气也是迅速展开，捕捉周围，发现是军舰后方甲板的德博拉弄出来的之后，两人才平静了下来。
虽然不知道德博拉在搞什么，但是……对于斯凯勒而言，德博拉毕竟是自己人，值得绝对信任的自己人。
而后方，刚刚返回船舱，身体刚刚打湿的基德，却是一脸不可思议的抬头，看着天花板，他突然感觉到了熟悉，但是要强烈得多得多的磁力。
强大到他都几乎无法撼动的那种。
顾不得澡洗到一半，基德抓起一旁的浴衣，就冲了出去，随后，看着那旋转中的巨大机器，不可思议的问道：“这是什么？”
从机器旁退开的德博拉，随口解释道：“一种用电磁力改变物理空间，让光线的区域映射改变，从而让人无法通过视觉捕捉物体的办法。
你可以简单的理解成……隐身。”
基德指着巨大机器，一脸懵逼的说道：“你就拿来做隐身？！”
基德无法理解，这听起来就厉害得不行的技术，居然只是为了隐身，德博拉点了点头，说道：“斯凯勒说想要找一个不被侦察就能抵达和之国的办法。
这个机器，配合信号传输屏蔽的设备，就能从各种层面上，实现船队不被侦察了。”
听到德博拉的话，基德长大了嘴巴，他不理解，这么庞大的磁力场，稍加改造一下，就能成为灭世级别的武器，然而……德博拉拿来隐身？！
在此时的基德眼中，德博拉就是那种过分强大，但是又过分浪费的阿姨。
德博拉没有理会基德的震惊，而是掏出电话虫，说道：“艾斯，还在吗？”
“……在！我在！”
电话虫沉默了一会儿，随即大声的回答，远处黑桃支队的军舰上，艾斯擦着因为睡觉而流出来的口水，不断眨动眼睛，让自己清醒过来。
“嗯，你上去看看，隐身效果怎么样。”
“好的，德博拉阿姨。”
艾斯点了点头，下意识的抬眼朝着斩夜支队所在方向望去，随后，他下意识的揉了揉眼睛，因为……斩夜支队的军舰不见了。
他记得他睡着前，斩夜支队的军舰分明就在旁边的，怎么一瞬间就消失不见了？艾斯张望，还是没能发现斩夜支队的军舰。
不过很快，他就发现了海面上的变动，前方被破开的海浪，以及后方那被撕裂发白的海流，这些都是军舰行驶的迹象。
看来……斩夜支队的军舰真的视线隐身了，猜测到这一点之后，艾斯也隐隐约约的看到了军舰，并不是真正看到了军舰。
而是从海面、视觉上的奇怪景象，判断出来的，毕竟斩夜支队军舰的另一侧，应该是红心支队的军舰，但是此时，只能看到半艘红心支队的军舰。
另外半艘，消失不见了，极为的奇怪。
甩了甩头，艾斯决定不去思考他理解不了的事情，身上火焰升腾，随即他高高跃起，空中一对火焰翅膀长出，支撑着他朝着更高空飞去。
再往下看时，自己的军舰在、红心支队的军舰也变得完整了起来，但是斩夜支队的军舰却是消失得无影无踪，甚至就连海浪都变得正常了起来。
他拿着电话虫，说道：“效果很棒，需要我拍张照片吗？”
“最好拍一张。”
德博拉听到艾斯的话后，露出了笑容，成功了就好，不枉她花费了大半天的时间，打造出这台机器。
而在接收到艾斯通过电话虫传真过来的照片后，德博拉更加满意了，接下来就只需要解决一个问题了，那就是……覆盖区域。
只是覆盖一艘军舰，机器的转速就这么快，想要覆盖所有的船只，德博拉也不知道能不能做到，就算机器顶得住……
德博拉看了一眼双腿开始颤抖起来的艾尼路，她有些怀疑艾尼路能不能支持得住，毕竟这样的机器，需要的能源，可是很惊人的。
只能临时用用，不可能作为常态化设备，除非能发明一种远超现今时代的电池，或者发电技术。
德博拉看向努尔基奇，问道：“我们现在有几个自然系果实能力者？”
“就艾尼路、艾斯和斯摩格，估计是无法满足。”
努尔基奇摇了摇头，虽然他也搞不懂自己妻子的研究，但是多年的耳濡目染，看懂现在的形势还是可以的。
“这样？我再想想吧，或许将部分金属部件换成黄金会更不错，而且是黄金的话，德雷克也能帮助。”
德博拉也皱眉思考了起来，霸气引擎模块是来不及造了，因此只能用军舰上的自然能量转化模块，顶多就是斩夜支队的军舰可以用霸气进行能源转化。
好在船队的速度并不快，她还有一天多的时间可以解决问题。
“嗡～”
突然，机器的指示灯烁灭，艾尼路也是突然栽倒，德博拉见状，揉了揉眉心，说道：“艾尼路不需要进行能源转化，能源利用效率拉到最高，也只能支持几分钟……”
“是啊，都怪他平时不好好训练。”
努尔基奇也摇了摇头，此时，罗说道：“我想，我也可以支持一台机器运作。”
德博拉有些惊讶的看向罗，罗也是试探性的问道：“这台机器，到最后能源输入的这一段，应该只是为了支撑磁场切割频率，其他的发电量并不大吧？”
德博拉点了点头，罗抬起手，room空间覆盖巨大机器，随即机器转动起来。
“嗡～”
在运转到一定的频率后，默认开机的机器也是再度荡起那扭曲视线的波动出现，而罗感受着体内体力的流失，说道：
“我也只能支持一个小时左右，这样的话，想要以目前这个速度，有些不现实。”
努尔基奇明白了罗的意思，说道：“所以你觉得我们应该减少登陆的船只？”
“嗯，集中作战人员到军舰上，以最快的速度进行突击，以军舰的航速，或许能够做到在百兽海贼团反应未及之际进行抢滩。”
听完罗的想法，努尔基奇十分赞许的点头，随后看向德博拉，说道：“你先看看能否优化，我去跟长官汇报一下目前的进展。”
“顺便把德雷克喊过来，我继续试验一下，对了，回来时帮我拿点饮料。”
对于使唤丈夫这件事，德博拉没有任何心理阻碍，毕竟她与努尔基奇初识之时，两人增进感情的办法，那就是她使唤努尔基奇进行实验。
她习惯了使唤努尔基奇，而努尔基奇……身为副官，也习惯了被使唤，更何况德博拉还是他的妻子，此时也是毫无怨言的点了点头离开。
就在努尔基奇走向甲板前端之时，船舱门突然走出几个通讯兵，看那焦急脸色，努尔基奇心中一慌，连忙问道：
“发生什么事了？”
此时正值多事之秋，努尔基奇是真担心又有什么幺蛾子发生，毕竟三天登陆，四天清剿已经算得上是极限时间了。
要是真的出现什么意外，导致任务无法完成，那么后续带来的一系列影响，可就不好收场了。
而通讯兵见到是努尔基奇，也连忙停了下来，敬礼之后快速说道：“报告！GN－25基地遭遇敌袭！”
听到这个消息，努尔基奇露出了不可思议的神色，到底是那个傻瓜，会去攻击GN－25基地啊？他第一反应是世界政府动手。
但是想想不可能，毕竟对于海贼而言，GN－25基地的威胁最大，但是对于世界政府而言，GN－25也只不过是海军的一个新世界支部而已。
如果世界政府真的要对海军动手，那么第一选择，一定是象征性最强的新本部，再不济，也是马林梵多，不应该攻击GN－25。
想不通敌人是谁，努尔基奇干脆直接问道：“敌人是谁？查清楚了吗？”
一名通讯兵说道：“努尔基奇上校，不用查……是白胡子海贼团的马尔科跟以藏带队的六人小团伙，他们就大摇大摆的出现，把支部大楼给破坏了。
然后大摇大摆的喊话我们支队，最后离开了。”
“？？？！！！”
努尔基奇挠头，说道：“他们这是什么意思啊？”
通讯兵摇了摇头，表示自己也不知道，只是说道：“他们攻击完之后，就往新世界深处逃了，需要通知职守海军追踪吗？”
闻言，努尔基奇沉思了一会儿，随即摇头说道：“不用，如果他们带有攻击意图，肯定不会被轻易追踪，让轮值海军追踪有危险。
如果他们没有真正攻击的意图，那么一定是为了将我们引导到某处，不管后续有什么阴谋，一路上不会隐藏自己行踪，甚至会光明正大的出现。
派专人跟踪的意义不大，我会让长官联系一下罗西南迪上校，追踪的事情就交给专业的情报人员就行，你先回去吧，把信息整理一下，做好传真准备。”
“是！努尔基奇上校！”
通讯兵领命转身，努尔基奇则是继续朝着甲板前端走去，找到斯凯勒之后，也没有避讳米霍克在，直接就将德博拉研发机器的进度汇报了一下。
斯凯勒和米霍克本来都认认真真的听着，但是努尔基奇越讲越邪乎，斯凯勒逐渐露出了懵逼的神色，米霍克也有些尴尬的换了一边二郎腿，看向另一边。
完全听不懂到底是什么的斯凯勒，脑海之中整理了好一会儿，还是没搞明白，知道努尔基奇最后说出应对方案之后，她才点了点头，说道：
“嗯，反正是作战，短时间让军舰容纳更多人也没有问题，不过你得去筛选一下，毕竟我们五艘军舰，也挤不下所有人。”
“是！长官！”
“还有其他事情吗？”
斯凯勒问道，努尔基奇继续点头，说道：“刚刚通讯小队传来消息，马尔科、以藏他们带人袭击了我们的支部。
我怀疑是他们意图引诱我们支队前往某个地方，我想申请让罗西南迪跟进一下马尔科他们的行踪。”
“马尔科？”
斯凯勒皱起眉头，努力思索着，终于，她还是想起了一些事情，似乎马尔科跟以藏是参加了鬼岛的战役。
“驱虎吞狼计啊！我觉得是殊途同归，你觉得呢？”
斯凯勒耸了耸肩说道，努尔基奇闻言眼中一亮，说道：“我倒是忘记了，以藏也曾是光月御田家人，恐怕他也得知了二十年的预言。
或者……锦卫门他们所说的分散的同伴，便是去找到了马尔科也说不定。”
见努尔基奇也猜测出来，这让斯凯勒有些挫败，她明明知道这些信息，还得回忆这么久，但是努尔基奇却从只言片语之中就联系起来了。
斯凯勒点头，继续说道：“让罗西南迪那边注意下吧，如果确定马尔科他们是赶往和之国方向，那就不必加以阻拦。”
“是！长官！那我先去安排一下，有进展再向您汇报。”
努尔基奇说完转身而去，米霍克则是默默的将二郎腿又叠放回来，问道：“白胡子海贼团？你也同意他们合作？”
“战争可不是决斗，谁会拒绝外力的帮助呢？而且我又不是什么好人，恩将仇报、秋后算账，我又不是做不到。”
听到斯凯勒的话，米霍克眼睛眯了眯，随即说道：“也就是说，我……”
“我也是一个信守承诺的人。”
斯凯勒直接打断了米霍克的话，随即两人都露出了笑容，显然，米霍克也并没有真正担忧，只是在调侃而已。
而在另一边，已经飞入夏洛特家族所控制的托特兰海域的马尔科一行人，在一座礁石上停了下来，遥望着远处，以藏疑惑的说道：
“这海军怎么如此平静？”
虽然海军最近发生了很多事情，甚至将背叛世界政府都写在了明面上，也就是说海军未必会继续为世界政府卖命了。
可他们攻击的可不是世界政府，而是直接攻击的海军支部基地，触及的是海军自己的利益，海军没理由会忍气吞声。
马尔科也是苦恼的挠了挠自己的菠萝头，计划是他提出来的，要是无法实施，那么过错就全都是他了。
思索了一会儿，马尔科说道：“或许斩夜支队在执行什么任务吧？之前不就流传斩夜支队阻击九蛇海贼团吗？
还有海贼博览会那边，新闻也是平静得有些奇怪，说不定大海又要卷起什么滔天海浪了。”
“那我们现在怎么办？”
以藏问道，马尔科回头，看向新世界深处，带着有些勉强的笑容，说道：“相信海军渗透了全世界的情报网吧，往人多的地方走。
海军总会注意到我们的，就算斩夜支队不出动，能够引诱到那几个年轻人的支队也好，如果他们被卷进来……斯凯勒不可能坐视不理。”
“那只能这样了。”
以藏无奈的点了点头，马尔科喝了一口水，说道：“我准备得差不多了，出发吧。”
说着，他身上燃起青蓝色火焰，整个人也是化身巨大的不死鸟，以藏、雷藏、猫蝮蛇等人都相继跃上鸟背。
巨大不死鸟冲天而起，朝着托特兰一些人口较为密集的岛屿而去。

第六百八十六章 拯救炎灾烬
“哒哒哒～”
脚步声响起，斯凯勒来到了军舰后方甲板处，这里她倒是很少来，不过军舰服役二十年，她也不至于不认路。
看到那形如阿姆斯特朗回旋阿姆斯特炮的机器造型，斯凯勒墨镜下双眼眼角快速抽动了几下，这造型……不是很对劲。
但是围在周围的几人，却没有留意巨大机器造型，德博拉、罗、基德、弗兰奇、艾尼路等人都围在机器的工作台旁。
其他人都是保持站立，唯独艾尼路需要基德架着，当然，看基德的表情，似乎有随时将艾尼路摔倒在地上的打算。
德博拉注意到斯凯勒的到来，笑着说道：“斯凯勒，成功了，现在这台机器，即便是艾尼路供能，也能维持两个小时以上的时间了。”
“可恶！你说谁？！”
一脸虚弱的艾尼路，听到德博拉的话，气得浑身开始冒电弧，他这两天为了这个实验，几乎把自己的所有体力都抽干了，换来的居然是这样一句话。
什么叫做即便是他？？？他可是很强的好不好，应该说如果让他来，至少能持续运转两个小时，这样的说法才对嘛！
可惜的是，没有人理会他，斯凯勒看着机器，说道：“这么快就搞出来了？真是了不起啊。”
虽然努尔基奇一天至少找她汇报三次，对于自己夫人的工作成功，努尔基奇是一点儿也不吝惜夸耀，可是斯凯勒一直没有过来看成品。
虽然几个小时前，听到努尔基奇说进入最后调试阶段，准备开始最后一次实验时，斯凯勒就该注意到这条机器该成功了，可就是……耳听为虚。
“也是多亏了基德、弗兰奇、德雷克还有罗这几个年轻人的帮忙，虽然年轻，但是他们掌握的知识，对这一次计划的帮助很大。”
德博拉笑着说道，她从来就不是爱揽功劳的人，否则也不会跟了努尔基奇这么一个小小的上校了，毕竟她十几年前就是少将军衔了。
估计也是为了照顾努尔基奇的颜面，这么多年来，始终没有选择晋升，哪怕她做出的各种成果，已经足够让她成为中将并且有资格率领一支独立部队了。
而罗听到德博拉的赞许后，谦逊的点了点头，随后默默往弗兰奇身后站了一点点，作为后勤部队长官，他也不喜欢出风头。
当然，如果是在艾斯面前出风头，那就另当别论，可艾斯现在并不在现场。
弗兰奇则是叉着腰，发出了有些hentai的笑声，随后说道：“在下也请教了许多贝加庞克博士留下来的手稿技术。
而且，能造出一台如此变态的船只部件，也是一个船匠最终极的变态愿望啊！”
至于德雷克，他则是有些羞赧的低下头，他压根就没有帮助什么，毕竟他一个厨子，哪能掺和这种实验啊。
只不过是按照德博拉的要求，就一些黄金进行改造塑形而已，他所付出的，不过是黄金船的一根黄金桅杆而已，实在是愧对德博拉的称赞。
基德则是傲娇的转过头，咬着自己的烈焰红唇，但是眼神转过来之际，就对上了艾尼路那委屈且愤怒的死鱼眼。
“我呢？！”
艾尼路有些悲怆的喊道，德博拉看了他一眼，说道：“你不算年轻人了。”
但是刚说完，德博拉就有些后悔了，有些抱歉的看向斯凯勒，她一时间忘记了，斯凯勒与艾尼路似乎是同岁。
可斯凯勒似乎并没有注意到，只是看着巨大机器，说道：“除了隐身，还有其他的功能吗？”
闻言，基德再度扭回头，他已经憋了好久了，这台机器完全可以改造成了不起的武器，德博拉这么做实在是太浪费了。
可德博拉却摇了摇头，说道：“现阶段，只能够实现隐身，还有一些制造幻象的小功能，毕竟现在运用的还只是电磁场技术，可惜我在引力场方面的学识不够。
如果能在电磁场中更主动的引入引力场，甚至引入其他力，使其规范统一，或许能够实现跨时空的跳跃甚至更神奇的效果也不一定。”
“统一场吗？”
“统一场！是个不错的名字，或许我应该把这一次实验还有一些猜想整理一下，然后制成报告让贝加庞克博士看看。”
德博拉笑着点了点头，基德和罗几乎同时说道：“可以给我一份吗？”
随即，两人都很不满的看向对方，尤其是罗，黑眼圈之中包裹着的双眼中，嫌弃之色毫不遮掩，直言道：“你是海贼。”
简简单单的四个字，让基德咬紧了牙关，无从反驳，毕竟……德博拉的确是身披正义披风的海军，没有理由会把这么重要的东西给一个海贼。
哪怕作为磁磁果实能力者，基德十分渴求德博拉还未整理出来的报告，因为他觉得这绝对是他在果实能力开发方面实现跃迁的重要一环。
如果能够获得德博拉的报告，并且将其中关于电磁力的内容吃透，那么果实能力的觉醒，就再也不是极限了。
短短两天的时间，让基德看到了新的可能，一种在果实能力开发上，要超越所谓觉醒的可能。
从古自今，果实能力开发到极致的象征，都是觉醒，基德以前也是这么认为的，认为觉醒就是果实能力开发的极限。
可是最近两天，他从德博拉这里了解到的，让他的思路打开了，磁力的极限，绝对不是觉醒状态的那种力量。
按照德博拉所说，磁力的表现，远不止于对磁性物质的吸引和排斥，应该是对展现出引力与斥力的物质所现象的概括。
小到磁铁、大到伟大航道神奇磁场乃至这个星球本身，都离不开磁力，甚至在强磁场之中，还能展现出对物质物理性质与化学性质的改变。
只是到这一步，便已经涉及果实能力的觉醒了，但是在德博拉的口中，这还只是较为狭隘的磁力表现。
在德博拉的描述之中，若能产生超强磁场，甚至能够做到激发出实物粒子，将磁能转化为粒子的热能、动能以及辐射能，释放大量的能量，就犹如太阳耀斑一样。
当基德听到这个说法时，整个人都有些不好的，开始幻想，如果他能够将自己的磁磁果实运用到这一步，那么哪还需要什么机械造物啊。
他自己就是一个行走的太阳，随时随地的爆发太阳耀斑，那种场面……只是想想就令人兴奋。
只不过当他追问德博拉要如何才能做到时，德博拉就搬出一大堆他完全听不懂的知识了，什么磁荷密度、电磁的交互之类的。
因此，他听到德博拉会将她对电磁力的研究，以及其他力的猜想整理成报告时，才会如此的失态。
对于什么引力、统一场之类的，基德不感兴趣，他只想学习电磁这一门课程，在他看来，这就是这个世界上最酷的力量，没有任何力量能媲美。
可是……基德死死的瞪着罗，眼前这个讨厌的家伙，居然想断了他学习的道路，实在是……岂有此理？！
突然间，基德想起了两天前德博拉的问话，当时德博拉询问他要不要加入海军，当时的基德拒绝得干脆利落。
但是现在……他突然间有些后悔了，就不该那么果断，应该委身答应，然后拿到德博拉的报告，并且确定自己有能力自学之后，再选择叛变，那该多好？
可基德说不出“当我没说过”，然后厚着脸皮请求加入海军这种事，他又不是路飞那个混蛋，怎么会说出这么不要脸的话？
原本下意识想要答应下来的德博拉，此时也是沉思了起来，她从未参战过，对待海贼，没有其他海军那种本能的厌恶与敌意。
毕竟她从小就跟着贝加庞克博士学习，长大后也一直钻研科研工作，就算有点时间，那也是跟努尔基奇谈恋爱、结婚、生子。
因此在基德请求出口的时候，德博拉甚至忘记了基德的身份，只当做是一个勤勉好学，就好像罗一样的好青年。
可没有那种本能的认知，却不代表德博拉可以无视基德海贼的身份，如果没反应过来，可能是另一幅场景。
但是现在反应过来了，德博拉就不可能答应基德了，起码她现在是做不了主了，毕竟再怎么说，她也算是挂靠到斯凯勒的斩夜支队了。
而且这一次的工作，也是受斯凯勒所邀，为斩夜支队开发的项目，决定权不再她手中，而是在斯凯勒手中。
斯凯勒注意到了德博拉询问的眼神，对于这种事，斯凯勒并没有参与的意愿，毕竟她并不是真正懂得这些科技、知识价值的人。
不过既然德博拉将这个问题都抛给了自己，斯凯勒也不好视而不见，而从德博拉的态度来看，显然，她似乎并不抗拒分享知识。
因此，在思索了一会儿之后，斯凯勒说道：“给年轻人一个学习进步的机会吧，行差踏错能理解，如果以后能好好学习，好好改造，也不是没有成为大海栋梁的可能。”
听到斯凯勒居然同意了他学习，基德有些愕然，但是随即换上了生疏的感激表情，低着头说道：“谢谢，斯凯勒中将。”
斯凯勒摆了摆手，说道：“道谢就不必了，毕竟你也是艾尼路、路飞他们的朋友，人与群分……”
“胡说！”
但突然，一脸感激的巴基，似乎是应激一般，大声的反驳道：“谁跟他们是朋友！”
被打断的斯凯勒愣了一下，随后指了指正和艾尼路“勾肩搭背”的基德，她什么都没有说，又似乎什么都说了。
基德涨红了脸，恨不得将艾尼路从自己身上甩下去，但是艾尼路却咧起嘴，虽然被成为基德的朋友，让他也有些不爽。
但是……看到基德比自己还不爽，艾尼路的不爽突然就消失了，扎着针的手抬起，捏了捏基德的脸，说道：“嘿！小朋友。”
听到艾尼路那阴阳怪气的强调，基德死死咬住了牙齿，刚刚的本能让他反驳，但是理智又让现在的他紧紧闭上了嘴巴。
要是真因为自己的反驳，导致斯凯勒改变了决定，那么就太亏了，为了未来着想，哪怕此时被称为路飞这个白痴和艾尼路这个软脚虾的朋友，基德也决定忍了。
见基德不再说话，斯凯勒也是耸了耸肩，随后看向德博拉，说道：“我们现在还能造几台这样的机器？”
德博拉显然是早已想过这个问题，不需要思考，便张口回答道：“以我们储备的材料，最多能够造十五台，加上已有的，共十六台。
不过努尔基奇说，我们到时候可能只有五艘军舰会配置，所以我们是多制造一些储备起来，还是只多制造四台？”
“都制造出来吧，反正现在有这么几位苦……年轻人帮忙。”
斯凯勒差点说漏嘴，但是所有人都听懂了，只不过没有人敢说出来而已。
而短暂的“指导工作”完成后，斯凯勒也是转身回到了甲板前方，比起这里的顶尖科技，显然沙滩椅、零食和饮料，对于斯凯勒的吸引力更大。
在斯凯勒走后，基德看向罗，也是阴阳怪气的说道：“我是海贼，但是我也能够获得和你同样的东西，这一定很让你抓狂吧？”
罗摇了摇头，说道：“让我抓狂的，是知识的明珠蒙尘。”
罗说完，基德愣了一下，在罗转身继续和德博拉讨论和请教之时，基德才反应了过来，这个可恶的罗，是在嘲讽他看不懂德博拉的报告吗？！
差一点连嘲讽都听不懂，这让基德更加的生气，而且现在也错过了反驳的时机，这让基德更加的抓狂，牙齿咬得嘎吱响。
那磨牙声，让依靠在他身上的艾尼路耳朵一阵阵痒痒，甚至打了好几个寒颤。
“基德，你下去把材料都搬上来，罗会指导你按照新图纸进行安装的。”
可是基德还等不到回击罗的办法，德博拉就开始下令了，愤怒的基德，刚想本能的回应不要命令他之类的话。
可是想到下命令的人是德博拉，他又生生咽下了这口气，转头看了一点儿也不自觉的艾尼路一眼，随后将他一甩，甩倒在一旁护栏上。
“咚咚咚～”
随后，基德故意重重踩踏甲板，朝着船舱走去，似乎是想让所有人都注意到他此时心情很差一样。
可是回应他的，却只有佩德罗三人幽怨的目光，毕竟斩夜支队的军舰，是由这三人清洁和保养的。
虽说以斩夜支队军舰的坚实，承受基德这孩子气的踩踏，根本不是什么问题，可就是让佩德罗三人很不满。
但是奈何此时基德还有用，不能动手……三个毛皮族战士对视一眼，随后波克慕斯小声说道：“给他小子弄点静电，让他刺挠一整天？”
佩德罗和杰波闻言，肯定的点了点头，随后狮脸、豹脸和熊脸之上，都露出了混蛋笑容。
虽说波克慕斯的这个计划，没有给基德套个黑头套，随后暴打一顿那么舒畅，但是结合现下的情况，的确是一个很不错的计划。
此时，鬼岛已经来到了和之国海外数十海里处，一间大殿之中，凯多烦躁的灌着酒，脸上出现了醉酒的熏红。
“砰！”
再又喝下一坛酒后，凯多生气的将手中的酒坛扔到一旁的墙壁上，身旁一个人身蛛腿的女人吓了一跳。
但是也很快的打开了另一坛酒，递给了凯多，凯多接过，正昂头想喝，可是又停了下来，机械臂不断的揉压自己的胸口。
“嗝～”
一会儿之后，一个绵长酒嗝打出，但是凯多似乎也失去了立即喝酒的想法，将酒坛重重的顿在桌面上，看向奎因，说道：
“还没发现烬，或者米霍克的行踪吗？！”
奎因有些无奈，但是却不敢在凯多面前表现出来，只是说道：“以烬黄金船的速度，不出意外的话，也需要三天的时间，才能赶回和之国，现在才过去两天。”
“那要是出了意外呢？”
凯多冷不丁发问，奎因闭嘴了，因为……从两天前的通话上看，烬肯定是出了意外，遇上了米霍克……烬完全可以说是生死不明了。
别看两天前凯多表现得好像一点儿也不害怕米霍克，但是米霍克的实力，可不是凯多否认就可以的。
能够与斯凯勒共冠天下第一大剑豪的称号，而且多次与香克斯决斗不落下风，这样的实力，可不是烬能够应对的。
更别说烬这一次离开，只带走了自己的黄金船，没有海量黄金支撑，烬根本无法发挥出最大的战力。
不过这多少也算是个好消息吧，毕竟烬没有带走太多的黄金，即便出了什么意外，在经济的物质储备上，百兽海贼团也不会亏太多。
凯多见奎因不回答，又开始灌自己酒，吨吨吨之后，堪比两个常人合抱大小的酒坛就已经快见底了，放下酒坛，凯多继续问道：
“卡塔库栗那边呢？没有回复吗？”
奎因犹豫着摇了摇头，说道：“回复了，不同意提前将运输船交付给我们。”
“我不是让你告诉卡塔库栗，他可以瓜分这一次交易的利润吗？！”
凯多暴怒问道，奎因脸上十分的为难，但还是说道：“卡塔库栗说了，没贝利，没船只。”
“那个混蛋小子！如果玲玲还活着，她一定会帮我的！”
凯多骂完，脸上突然出现了一丝追忆，说道：“我应该更努力一点，救下玲玲的，都怪斯凯勒那个恶女！还有波鲁萨利诺！还有卡普！海军真该死！”
追忆也只是一闪即使，随即就化成了凌冽杀意。
“呯～”
酒坛被他捏爆，剩余不多的酒水散落一地，凯多右手成拳捻动着，陶罐的碎片化作泥浆，从他指缝话落，随即他恶狠狠的说道：
“如果再给我一次机会，如果让我再遇上斯凯勒，我非撕了她不可！”
下方的奎因闻言，直接低下了头，他不想让凯多发现他此时脸上的神态。
自己发泄了一通情绪后，凯多眼中恢复了清明，接过又一坛酒，看向奎因，说道：“奎因，我们承担不了再失去一名看板的后果了。
烬一定要活着！我不管你用什么办法，一定要让他活着！”
“那我派真打和飞六胞出去寻觅？”
奎因尝试性问道，凯多却一脸恨铁不成钢的说道：“你在胡闹什么？！把他们都派出去了，怎么确保交易的进行？！”
“那……这……”
奎因都有些无语了，百兽海贼团如今没钱，肯定是雇不起情报组织，也买不起情报组织的情报，只能靠自己去探查。
但是凯多又不肯动用飞六胞和真打，如果就一些普通成员，即便是寻觅到了烬或者米霍克的踪迹，又能怎么办？
从两天前米霍克的表现来看，就连烬都保不住电话虫，而其他更弱的成员呢？即便是发现了，也会在通知前，就被米霍克杀死吧？
凯多似乎也是看出了奎因的为难，没有让他立即拿出一个可行方案，而是问道：“和之国，CP那边的交易怎么样了？”
“快完成了，已经到最后的检查数量和抽检质量的阶段了，不出意外的话，这两天就能够签合约了。”
“砰！”
奎因刚刚说完，凯多手中的酒瓶，又落在地上化作无数碎片，凯多怒吼道：“不出意外？！不出意外？！你除了会说这句，还会说什么？！
什么叫做不出意外？！米霍克要来和之国，算不算意外？！卡塔库栗那个臭小子，不肯交付运输船，算不算意外？！”
被凯多一通怒骂的奎因，也是气得想要掀桌子，他难道就很容易吗？
自从凯多为了那个多弗朗明哥，出动几乎整个海贼团，去和斯凯勒战斗之后，百兽海贼团有哪一步是走得顺的？
烬被海军抓捕，一切海贼团运营的重担就落在了他奎因头上，重建百兽海贼团、招纳新人、发展经济、稳固海域，哪一件事不是他做的？
就这样，还得在没有资金支持的情况下，给团里输出各种科技产物，帮助海贼团发展，他难道做得还不够好吗？
你凯多做什么了？天天宿醉，什么正事不干，这两年还把一个新人，赋予了炎灾烬的名头和权利。
一个对海贼团毫无贡献的年轻人，不仅仅拿到了财政大权，在地位上，还压住了他这个为海贼团兢兢业业的老人，这合理吗？！
如果不是已经走投无路，奎因都不想继续待在百兽海贼团了。
凯多似乎也反应过来了，满脸歉意的说道：“奎因，我只是……关心则乱，你别放在心上，我们这么多年交情，你是了解我的。”
奎因能怎么办，当然是原谅他了，奎因也挤出笑容，说道：“我也有做得不够好的地方，我先去安排事务吧，告辞。”
凯多摆了摆手，没有阻止奎因离开，而是继续喝着酒，又是一天一夜的狂饮，醉倒的凯多身化青龙，盘旋在大殿之中。
“凯多大哥！发现烬和米霍克踪迹了！就在离我们不足二十海里的地方。”
突然，奎因那熟悉的声音传来，沉睡中的凯多瞬间清醒，巨大龙头撞破大殿，直冲天际，同时伴随着龙吼，他的声音传来。
“烬！撑住！凯多大哥来救你了！”

第六百八十七章 斩龙？
“卡塔库栗，百兽那边不是没有钱吗？为什么还要继续整备这些运输船？难不成你认为他们能够在短时间内拿出大量贝利？”
托特兰造船厂内，刚刚赶到的佩罗斯佩罗疑惑的对卡塔库栗问道，卡塔库栗目测了一下运输船的数量，随后转头对自己的大哥说道：
“贝利？那种东西马上就要变成废纸了，现在最值钱是黄金，其次是更难以变现的珠宝，因为没有贝利，所以不卖船，这是说给百兽听的，你可别相信。”
闻言，佩罗斯佩罗伸在嘴巴外的长舌头打了个圈，随后说道：“那你现在是打算让百兽海贼团拿出远超价值的黄金进行抵换吗？”
“不，对于百兽海贼团而言，仍旧是没有贝利，没有船只。”
卡塔库栗说完，佩罗斯佩罗更加疑惑了，卡塔库栗也没有隐瞒自己大哥的意思，继续说道：“我们不要百兽海贼团的黄金，但不代表我们会拒绝黄金。
而且……谁说我这是要和百兽海贼团交易了？”
闻言，佩罗斯佩罗脑筋转动，突然咧嘴笑道：“海军？还是革命军？”
“都是。”卡塔库栗点头，说道：“革命军的船只，已经到交付时间了，不过他们现在并不怎么需要军舰，而是这些运输船。
用途和百兽海贼团一样，都是去和之国运载那些军火。”
“那价格方面呢？他们是不是很慷慨？”
佩罗斯佩罗笑得嘴角都开始冒糖浆了，但是卡塔库栗却摇了摇头，说道：“大宗生意，必须得让利，而且这也不会是唯一一笔订单。”
听到需要让利，佩罗斯佩罗收敛了一丝笑容，不过还是颇为开心，毕竟比起之前卡塔库栗所回应的没贝利没船只，如今的情况无疑要好多了。
起码这些造出来的船只，不需要再囤在船坞内，即便小人族和船匠们，都很擅长保养船只或木材，可是放久了，依旧会损坏的。
就比如他们的女王妈妈圣歌号，即便是连年保养，但是因为太久没有航行，船只结构的湿度差之类的，都在不断消耗那艘船只的寿命。
不过以托特兰如今的底蕴，也不需要在意一艘海贼团的保存情况，而从情感上，妈妈都复活了，女王妈妈圣歌号也就失去了感情上的依恋，不那么重要。
因此托特兰也一直没有去维修女王妈妈圣歌号的打算，就算以后他们的妈妈想要出海航行，看看风景，那么托特兰也随时可以拿出更好的船只。
当然，一艘船只托特兰消耗得起，如此数量的一批船只，如果真的要亏在自己手中，也会很难受和肉疼就是了。
好在现在是卖出去了，佩罗斯佩罗也没有过问卡塔库栗到底卖多少挣多少，反正自己的弟弟，不会让这个家的经营出现问题。
佩罗斯佩罗看着如此数量的船队，对卡塔库栗问道：“卡塔库栗，这些船只要如何运送过去？”
“明日出发，三天后抵达，刚刚好装货。”
卡塔库栗说完，佩罗斯佩罗又问道：“那么谁来运送？”
“一路上没有什么风险，让大福、欧文和斯慕吉押送就行了。”
“那我先去告知一下。”
“嗯，对了，等等，我们这边还需要出搬运人员，这样吧，让克力架也跟过去。”
“好。”
佩罗斯佩罗转身离去，卡塔库栗则继续观察着这些船只，按照海军与革命军给出的时间点来看，巨大战争真的马上就要来临了。
对于即将爆发的巨大战争，说实话，即便是卡塔库栗，心中也有些没底，毕竟推翻世界政府，听着很震撼，可是其难度，也是不亚于震撼程度。
“希望我做出了正确的选择。”
卡塔库栗呢喃道，毕竟整个家庭未来能过得如何，可都落在这一个选择上了，要是押对了，那么往后不说更进一步，起码维持现状是没有问题了。
但要是他此刻的选择出错了，那么对于夏洛特家族而言，绝对是灭顶之灾，世界政府若有能力应对海军、革命军以及七武海们，那么对付托特兰，也不会是大难题。
只不过卡塔库栗并不想更换自己的答案，不仅仅是因为更改选择后，仍旧会有成果与失败两种下场。
更因为……他相信自己的感觉，当然，并不是所谓见闻色霸气预见未来的能力，他对见闻色的造诣再深，也不可能预见巨大战争的结局。
那种感觉更像是……对人的信任，也可以理解成他被成功鼓动了，在如此情势之下，如果还不能推翻世界政府，俺么卡塔库栗不觉得会有其他人与组织能做到了。
他眺望向伟大航道尽头方向，自言自语道：“这就是你当时……投资人的感觉吗？”
和之国外海百余海里处，斩夜支队的军舰上，此时显得有些拥挤甲板上，却是静默无声，甲板的最前方，独留给了斯凯勒一小片空地。
至于常年伴随斯凯勒这个长官的副官努尔基奇，此时则是来到了军舰甲板后方，没办法，为了执行计划，艾尼路只能借调出去。
五艘军舰，五台机器都需要有人驱动，艾斯和斯摩格两个长官是能力者，不需要外调人员，罗虽是超人系，但是也能够做到驱动机器。
唯独古伊娜的队伍里，没有能够驱动机器的，因此，斩夜支队就将艾尼路借调出去，当做是“电池”使用。
而斩夜支队之中，有霸气转化的引擎模块，稍加改动一下就行，而驱动机器的任务，就落在了努尔基奇头上。
当然，甚平原本是想主动接过这个任务的，他体魄强大，霸气充沛，很适合当“能源”，但是他是近战小队的队长，随时都需要参与第一线战斗，因此需要保存体力。
但是努尔基奇不用，毕竟这些年，迷雾恶魔名声不显的原因，就是因为支队不需要他参战了，他更多的只需要动脑就行，因此他决定由自己来执行这个任务。
斯凯勒面向和之国方向，身前护栏，摆着一只电话虫，电话虫连接着特殊公共频道，不过处理轻微风噪，电话虫却没有传来任何声音。
此时他们还未真正探知到和之国与鬼岛的信息，而五艘军舰所能行动而不惊扰敌人的时间，也只有两个小时。
必须要确认好和之国与鬼岛的信息，确定凯多与大部分的百兽海贼团成员都在，他们才能够行动。
斯凯勒也不想什么徐徐图之，对于凯多这个老对手，斯凯勒可是熟悉得很。
看似高傲，可是却能屈能伸，能脚踏海军基地肆虐攻击，也能蜗居大海深处十年风云不动。
如果给他一点点生存空间，那么这条龙，就会化作蚯蚓般虫豸，深埋自己博取生路，而斯凯勒也已经厌恶了让凯多继续活着。
凡事讲究事不过三，蛋糕岛、鬼岛、庞克哈萨德岛，凯多已经从她手中逃走了三次，当然……蛋糕岛那一次说起来有些许勉强。
但是还是那个意思，事不过三，三次已经是最多的机会了，绝不能让凯多有第四次逃脱的机会了。
因此时机，在此时此刻就非常的重要了，斯凯勒必须要有足够靠近凯多的机会，起码靠近到即便他化身青龙想要曳云而去，也能当空斩下的距离。
为了赢得这个时机，德雷克与米霍克已经率先行动了。
两人从某种意义上来讲，都是诱饵，用来引诱出凯多。要是直接一扑而上，那么凯多十有八九又会……战术撤离。
唯有给凯多一个机会，让他陷于战斗之中，不需要太久，只需要两个小时，斯凯勒就能抵达战场，彻底发动斩杀凯多的计划。
而两个小时……米霍克绝对能够做到。
和之国近海，优雅喝着酒的米霍克，翘着二郎腿，看着面前不远处海面上，那艘破烂的黄金船，等待让他感到了些许无趣，想着要不要再来一刀。
黄金船的破烂有两个原因，第一个原因，就是制造那些隐身机器时，消耗掉了一部分，第二个原因，那就是……德雷克不好好划船。
黄金船不需要风帆或者人力船桨，德雷克只需要控制船只的黄金外轮，便能为船只快速航行起来。
可是德雷克这个小子……始终做不到一直全力爆发，黄金船时快时慢，因此换取了米霍克的好几次斩击。
“嗯？！”
正想拔刀的米霍克眉头突然一皱，无视了矗立于海浪之巅的和之国，与面前的黄金船，而是看向了和之国侧边某处。
一个小小黑线冲天而起，米霍克一扬眉，露出了感兴趣的笑容。
被号称为海陆空最强生物的凯多，自然也是米霍克很想斩杀的目标之一，只不过他极少来到这片海域。
上一次途经这片海域，还是十几年前，自己淬炼黑刀时路过。
不过彼时，凯多正因为联手夏洛特·玲玲，对斯凯勒及那个波鲁萨利诺动手的事件，被卡普堵在鬼岛出不去。
而整个百兽海贼团，在当时也是回缩，这让米霍克没有出手的机会。
当然，如今米霍克也知道，就以他当年的程度，想要战胜凯多几乎不可能，起码得等到与斯凯勒一战的伤愈之后。
不过现在则不同了，虽说凯多的霸王色霸气，听香克斯所说，似乎也有了长足的进步，但是他米霍克……也不是止步不前。
而且迎战霸王色霸气的强者……他米霍克可一点儿也不缺乏经验，凯多的霸王色霸气升华，香克斯的霸王色霸气，也没有停止进步，甚至比凯多更强。
因此见到凯多身影，米霍克只有终于遇上敌人的喜悦，至于畏惧……那是什么？
区区海上皇者而已！米霍克看着那逐渐能看清轮廓的龙影，嘴角愈发的上扬，他可还记得，三天前凯多在电话虫里的大话。
他米霍克，绝对是凯多，应当重视甚至畏惧的剑士！
“哒～”
米霍克翘起的二郎腿落下，笑着对身旁电话虫说道：“凯多的确在，不过，你最好能来得晚一些。”
“怎么，你也想当斩龙武士吗？”
沉默了许久斯凯勒，听到凯多在的消息，也是带着笑意说道，米霍克没有立即解释，而是从自己的座位上站了起来，才缓缓说道：
“斩龙武士吗……跨越近千年的呼应，他应当很高兴吧？”
“是啊，没有与你我共处一个时代，是那些剑士的遗憾。”
一人委婉，一人直白，但话语之中，都含着浓浓的骄傲，时代上的相错，该遗憾的不是他们二人，而是其他的传奇。
电话虫所连接的其他几人，听着两人狂妄的话，却是半点不敢反驳，要知道，说这话的，可是乔拉可尔·米霍克，和斯凯勒·格蕾啊。
米霍克笑着，没有反驳，直到凯多靠近到了一定范围，他才说道：“你可以先去忙正事，凯多逃不掉的。”
“那就多给你一点时间。”
斩夜支队军舰上，斯凯勒说完，见米霍克的信号断开，回头看了一眼，发现所有人都有些无语，但是似乎……完全不紧张了。
当然，斩夜支队的成员，之前也没有紧张，但是她的军舰上，还有不少人，比如基德的队伍，还有夜皇部队。
夜皇部队的人数更多，但是个体都算不上太强，而且没有像斩夜支队经历那么多的风浪，因此难免紧张。
基德和他的伙伴就更不用说了，作为海贼，在这个时代，可见的尽头就是新世界的皇帝，而他们即将挑战的，就是新世界的皇帝，怎么可能不紧张。
但是，就在刚刚斯凯勒和米霍克的对战之中，凯多突然就显得那么的……柔弱，在他们口中，似乎击败凯多并不是一项壮举，更像是某种成就。
甚至还要更加幼稚一些，幼稚到就好像两个儿童，在争吵着谁该吃最后一包仙贝一般。
在两人这种自信的光芒之下，他们心中对于新世界皇帝的敬畏，也一点点消退，看着眼前足以承载剑道二字任何意义的剑士背影，突然也觉得……凯多没有什么了不起的。
斯凯勒回过头，看向和之国方向，拔刀，前指，说道：“扬帆！起航！”
“嗡嗡嗡～”
军舰的引擎，以及那造型有些不可名状的巨大机器，同时运转了起来，静止于海面上的军舰，也是猛地咆哮，随即动了起来。
“噔～噔噔～噔噔噔～”
人群之中，布鲁克坐在钢琴凳上，激昂的演奏着，不知道为何，这并不浪漫、并不轻快，或者说不够海贼的音符，却将他们的情绪全都调动了起来。
而其余四个方向，罗、艾斯、古伊娜、斯摩格，听到电话虫传来的声音，也是快速调度起来，五艘满载甚至超载的军舰，同时朝着和之国方向进发。
“艾尼路前辈，实在是麻烦你了。”
古伊娜的军舰上，古伊娜笑着对担当电池的艾尼路说道，艾尼路本来想哔哔两句的，但是看到古伊娜那真诚笑容，却改口道：
“只是一台机器而已，别说是一台，即便是十六台同时操纵，对我而言，也只不过是举手之劳罢了！”
古伊娜很给面的点头，笑着说道：“真的吗？艾尼路前辈？”
“那还用说？！”
艾尼路昂起头，长长的耳垂荡来荡去，面容极为的骄傲，可正因为抬头，他没注意到古伊娜脸上笑容的微笑变化。
变得危险！古伊娜笑着说道：“既然如此，艾尼路前辈能否顺便帮忙为军舰充能呢？能源余量不满，看着总是那么令人焦心。”
“咳咳～”
闻言，艾尼路突然咳嗽了起来，下意识的摇头，而此时他也终于注意到了古伊娜脸上那比斩夜支队大多数人都要混蛋的笑容。
“那个……我……啊哈～做事要专注，充能这件事，我随后会帮你完成的，你现在还是先去看看各个小队做好准备了没有吧？哈哈哈～”
但是艾尼路还是没能翻脸，毕竟说大话的是他，做不到的也是他，更何况比起斩夜支队队内的那些混蛋，古伊娜还恭恭敬敬的喊他前辈呢。
而早就知道艾尼路不可能答应的古伊娜，也没有咄咄逼人，笑着点头离开了，这让艾尼路长长松了一口气。
黑桃支队，此时的路飞正被汉库克、大和以及波尼等人包围，汉库克跟大和不断跟路飞分享着霸王色霸气缠绕的技巧，波尼则是在讲解武装色霸气的进阶课程。
至于艾斯，作为长官兼自然系果实能力者，只能沦为苦力，此时正驱动的机器，恨铁不成钢的看着路飞。
明明都教了路飞三天了，霸王色霸气缠绕没学会、武装色霸气的内部破坏没学会，恶魔果实觉醒更是遥遥无期。
虽然他自己掌握这些，也用了不止三天，但是……学会的人，对于没学会的人，总会有种优越感，尤其这个学会的人是自己，没学会的人是自己弟弟时。
艾斯的恨铁不成钢之中，暗含着“你就是个弟弟”的情绪，如果不是汉库克一直拦着，艾斯都想用他们家一贯以来的教学方式了。
那就是身体力行……准确点说，是被身体力行，说得简单一点，那就是打一顿。
根据阿贝尔所说，路飞在过去两年间，所接受的他和雷利的训练，也是这种方式，而且当时的汉库克也出来阻止了。
不过雷利到底还是见多识广，直接找了另一个岛屿来给路飞进行特训，没有汉库克的干扰，可以随便的打……教导路飞。
但是现在却晚了，早知道就不该让汉库克跟着路飞，果然，女人，只会阻拦一个男人的进步，除非是姑姑的拳头。
“到了和之国，得想办法把路飞和汉库克隔开，不能有任何人阻拦路飞的进步。”
艾斯低声呢喃着，明明是自言自语，周围一些人的呼吸声，甚至都比他的声音大，但是事关路飞的言语，却是清晰钻入了汉库克耳中。
她突然转头，看向艾斯方向，心中也暗暗下决定，绝对不能让艾斯影响到她与路飞的幸福，哪怕艾斯是路飞的哥哥也不行！
离开亚马逊百合王国，她经历了多少痛苦，才得来了与路飞君相处的机会，绝对不可能让任何人阻拦！
不少人都注意到了两人隔空的敌意，当然，索隆除外，此时抱着三把佩刀靠坐在桅杆下的索隆，只是在思索着。
思索着自己还要多久，才能达到刚刚电话虫中，斯凯勒与米霍克的那种自信，只有到了那种连海上皇者都不放在眼里，认为一切传奇都不如自己的地步，才有资格……
成为新时代的世界第一大剑豪！
他已经迫不及待要成为那样的强者了，因为只有走到那一步……索隆低头，看着怀中的和道一文字，那被重新绑过的柄卷。
只有走到那一步，才能够完成承诺，赴约，将这把刀归还给古伊娜，然后……打败她，成为剑道上的世界第一！
“轰隆！”
就在无数人囿于思绪之际，天边突然一声雷鸣炸响，远处天空之上，不知何时出现了一片被撕裂的云。
索隆瞬间站起，看向那边，说道：“终于开始了吗？战斗……”
远处，棺舟之上，米霍克双手持握黑刀夜，看着天边盘踞的青龙。
刚刚的斩击，并没有给凯多带来任何伤势，不过……那对于米霍克而言，也只不过是寻常的一计挥斩罢了。
而且，米霍克也知道，此时此刻的凯多，再也不敢轻视他了。
因为刚刚的斩击，虽未对凯多造成伤害，但是却斩开了凯多的热息与霸气，锋锐剑势，更是撕裂了凯多霸王色霸气宣泄所唤来的乌云。
“滴答～滴答～”
海面之上，出现了圈圈圆圆圈圈的波纹，或许是此处水汽湿重，乌云虽然只是汇聚片刻，但是却继续了大量的雨水。
雨水落下，却没能淋湿米霍克，那锋锐剑势，无时不刻切割着那些雨滴，将其从水雾聚集而成的雨滴，再度斩回了水雾状态。
而天空之上，俯视海面孤舟的凯多，也是十分的凝重，果然，他最讨厌剑士了！
两人视线穿越了雨幕，跨越了遥远距离，充满愤怒或战意的眼神交汇，米霍克再度挥斩。
数千米的青蓝色斩击瞬间朝着空中青龙飞去，似乎想要青龙直接剖开。
空中之中的青龙，龙须抖动，鱼尾一摆，化作箭矢朝着孤舟冲去，空中喷吐热息，与斩击对轰。
“轰！”
热息与斩击，瞬间反应成一团巨大的焰火，而凯多的龙躯，则是穿过焰火，空中突然缩小，化作人兽形态。
“雷鸣八卦！”
“滋啦！”
缠绕漆黑电弧与霸王色霸气的狼牙棒朝着米霍克方向落下，米霍克并没有惊慌，甚至有空进行了一次深呼吸，随即，挥刀。

第六百八十八章 有缘千里来相会
“何人在战斗？！”
和之国花之都，几个身穿白色西装的面具男眉头突然一皱，看向小小窗户，视线越过了窗口，看向了远处的天空。
“噔～”
弹奏中的三味线突然发出了刺耳的噪声，头转向窗户途中的大蛇改变方向，看向弹奏三味线的艺伎，说道：“小紫？！怎地如此失礼？”
被称呼为小紫的艺伎，闻言连忙放下手中三味线，深深一礼，说道：“大蛇将军，小女子实在抱歉，被刚刚雷声惊到了。”
大蛇听到小紫的话语之后，摆了摆手，说道：“不必多说了，这雷声确实突然，恕你无罪，换好琴弦，为我弹奏一曲我最爱的《月姬》。”
“《月姬》吗？小女子明白了。”
小紫直起身，扶了扶因为刚刚行礼，而有些歪掉的面具，随即举止优雅又伶俐的为断弦的三味线更换琴弦。
“噔噔噔～”
换好弦后，小紫试弹几声，同时将音调调准，随即看向大蛇以及那几位CP，轻微点了点头，摇动了手中拨片。
三味线特有的弦声传出，大蛇满意的眯起眼，点了点头，至于窗外的战斗状况，他根本没有理会。
因为他昨天已经收到凯多的消息了，凯多会亲自来和之国，为这一次交易保驾护航，而听说这一次进犯的敌人，是一个剑士……
剑士、武士，在大蛇眼中，并没有什么区别，都是一群软弱只知求死的人罢了，有凯多出手，那剑士应该也掀不起什么风浪。
看这几位CP紧张的模样……手指轻点自己膝盖，似乎附和着小紫手中三味线节拍的大蛇露出了一个不屑的笑容。
世界政府，不过如此！
如果被那几名CP得知此时大蛇心中想法，恐怕是要嗤笑出声，大蛇看不出，他们可看得懂，这场战斗，绝对不简单。
能在此时此地出手，且造成如此恢弘场面的，其中有一番，必定是那位新世界皇帝百兽凯多了，而凯多的强大，也的确让几人有些犯嘀咕。
甚至心中庆幸，他们选择了由和之国押运军火，抵达世界政府管辖海域，再进行付款的方式。
否则，要是他们带着大量黄金来到这里，只要凯多有一丝异心，他们以及黄金都无法离开这和之国。
但是同时，他们也十分的疑惑，因为此时的战局，看起来，分明是势均力敌。
这个世界上，能够做到与凯多势均力敌不落下风的人，可没有多少，加上会在此时此地出现在这里，与凯多进行战斗的……
几名CP，不约而同的想到了同一个人，那就是他们CP的眼中钉肉中刺，最痛恨的敌人——海军中将灰夫人斯凯勒·格蕾。
但是很快，他们又在心中否定了这个想法，毕竟自从查尔罗斯圣事件后，那支支队就跟失踪了一样，连世界政府和海贼博览会都没有出现他们的身影。
自然，作为那支支队的长官斯凯勒，也就消失在了众人视线之中，在没有预兆的情况下，斯凯勒也不应该无缘无故跑到这里来动手。
更别说……如果是斯凯勒出手，那么此时战局就不应该是平分秋色了。
虽然很痛恨、厌恶斯凯勒，但是几人也不得不承认，斯凯勒的强大，绝对不是凯多能够比拟的。
那如果不是斯凯勒的话，那么此时凯多的敌人是谁？
这个疑问的出现，让几人都没有了继续将交易继续下去的想法，反正此时大蛇也不着急的谈妥，似乎是想展现一下手腕。
那么CP几人，也想要中断交易的商议，好好看看，这一次的战斗发展到底如何。
九里，山中。
一个肥硕高大的男人，看到远处天空被撕裂的一幕，立马从地上站了起来，看着被分裂的乌云，他的嘴唇，和拿着酒壶的手，都开始颤抖了起来。
“酒天丸老大，怎么了？”
身旁，一个山贼疑惑的看向高大男子，酒天丸被这一声唤醒，快速的摇了摇头，低下头，随即又抬起头，看了一眼，又低下了头。
“没什么……”
酒天丸又坐回地上，闭上眼睛，举起酒壶，狠狠灌了一口，似乎是酒水太辣，他喝得又太猛，五官都扭曲了起来。
随即，眼角一滴眼泪出现，他拿住自己浴衣衣角，狠狠往自己脸上糊撸了一下。
刚刚有那么一瞬间，他心中突然涌现了死绝十年的情绪——希望，但是，这一分希望，被他自己狠狠揉灭了。
他哪还敢有希望啊？所谓希望，不过是让自己身边人，一个个去赴死的诱惑罢了。
哪怕此时距离那一次预言，刚好过去了二十年……
“世当暗夜月如卿，守残抱缺待天明。廿载哀歌缘起灭，终携夜雨带新晴。”
同在九里，编笠村街道上，一个戴着大天狗面具的男人，抱着怀中的一小个口袋，看着天边的异象，无意识的呢喃着。
身旁，街道上，无数面黄肌瘦的村民，此时却满怀希望的看向天空。
不是因为所谓的预言，他们甚至都不知道这预言，令他们高兴的，是此时伴随着远处乌云到来了雨水。
在他们的记忆中，自从大蛇将军统治了和之国，和之国的河流，便再也未曾纯净过，比起那河流的毒水，天上的雨，便显得洁净了。
虽然腹中饥饿依旧，但是今天能够不用喝那会令人腹痛的水，就已经让他们高兴了，而且看那乌云的浓密程度……
或许收集起来的雨水，足够他们喝上不少天了，虽然这并不能解决他们的困境，可是……这就已经是一个希望了，不是吗？一个活下去的希望。
“哒～”
一滴雨水，穿过大天狗面具双眼的孔洞，落在了老人大睁的眼中，微微的刺痛感，让老人回过神，低下头，看向怀中的那一个小口袋。
“飞彻先生，还不回去蓄水吗？”
此时旁边一个往外搬着水盆的村民，也是对老人说道，老人抬头，冲那人点了点头，说道：“多谢。”
随即，他埋头在雨幕中小跑了起来，一直跑到自己的住处，他才停了下来。
他房子门口，摆放着许许多多的斗笠，而且是反过来摆放的，精粮的编笠手艺，让这些斗笠，似乎有了蓄水的功能，此时变成了一个个的小水盆。
一个穿着绿色浴衣，上面还打着许许多多补丁的小女孩，此时正不断的检查着斗笠，看它们是否漏水。
明明是在雨幕之中，但是小女孩却带着笑容，和村中那些抱着无谓希望的村民一样，她似乎意识不到乌云出现的意义，只是开心于有干净的水喝了。
“大师傅！”
小女孩看到了飞彻，开心的喊着，飞彻点了点头，迈步走近女孩，将那个小口袋拿出来，说道：“小玉，今年的生日礼物，晚了五个月。”
“啊？”
小女似乎才反应过来，随即脸上的笑容变得愈发的灿烂，她接过飞彻递来的小口袋，说道：“不，正好，我们有干净的水煮饭了。”
此时，一只金色鬃毛有点儿像是狗的家兽，也是小跑到了两人身边，用鼻子拱着两人的裤腿。
小玉低头，笑着说道：“你也饿了吗？狛千代？”
“你去煮饭吧，我来蓄水。”
飞彻拍了拍小玉的头，小玉看了看已经蓄了不少的雨水，开心的点了点头，抱着那个小口袋，回到了摆放着许多女孩木偶房中。
飞彻则是抬头，看向天边乌云，说道：“暗夜待天明，夜雨迎新晴，二十年了……可我配得上这一次的希望吗？”
“哈哈哈～哈哈哈～哈哈哈～”
惠比寿镇，无数咧着大嘴，满脸开怀笑容的人，抬头看着天空，大张的嘴，发出笑声的同时，一滴滴雨水，也灌入他们的喉咙之中。
一个咧嘴大笑的老人，同样也是咧嘴望天，但是与他人接雨水不同，他的视线，落在了远处的乌云之上。
“哈哈哈～”
欢笑之中，他的眼角溢出了泪水，但是雨幕之下，没有人看清，即便有人看到了，也只是会以为那是雨水，而并非泪水。
“不许抬头！不许抬头！”
兔丼监狱采石场中，一只河马口中，有着人头人身的怪人，拿着自己的佩刀，敲击着围栏，看着下方混乱的囚犯，愤怒的大吼。
“还敢抬头？！今天你们没饭吃了！”
见到那些囚犯，非但没有听话，甚至有几个，还故意伸长了脖子，瞪大了眼睛，就为了看清远处的乌云，河马怪人气得大吼大叫。
采石场角落，一个瘦小的老人，护着烟斗，抽着旱烟，也是抬头看着远处的乌云。
“豹五郎先生，你知道那是什么吗？为什么看起来，像是乌云被劈开了呢？”
旁边，一个囚犯，对瘦小老人问道，豹五郎又抽了一口旱烟，另一只手摸了摸采石镐，只不过看那收拾，更像是握刀，随即缓缓说道：
“不用看起来，那乌云……不，是那天空，就是被斩开了。”
“这么厉害？谁有这种实力啊？”
囚犯一脸惊讶的感慨着，豹五郎却松开了采石镐，摇了摇头，说道：“再强大，和我们有什么关系呢？我们只不过是这监狱囚犯罢了。”
“万一战斗波及到了这边，把我们都解放了呢？”
“还是不要想那些了，想想今天没有食物，该如何度过吧，谁让你们抬头的？”
虽然这么说着，但是豹五郎的头却没有地下，深蓝色墨镜片后的双眼，紧紧盯着远处，看着那密布却又被撕裂的乌云。
“小生不这么觉得。”
此时，一个身形庞大，状如话本中河童的鱼人突然出现在豹五郎身边，豹五郎疑惑的看向他，说道：“河松？难道你有别的想说的吗？”
河松摸了摸自己的肚子，随即几枚鱼骨出现在他掌心，他俯下身，说道：“只有一次机会，小生想出去，帮助和之国开国，你愿意帮助小生吗？”
“开国？你又在说这种鬼话……”
豹五郎吸了一口旱烟，但是却发现旱烟不知道何时被雨水熄灭，他调转烟斗，在石头上磕了磕，将被浸湿的烟草磕了出来。
河松却紧紧盯着他，说道：“预言，到来了。”
“我已经七十了，注定会老死在这监狱之中，即便侥幸出去，又能如何？”
豹五郎还是摇头，河松却说道：“小生不同意……”
“咚咚！”
“你们在交头接耳做什么？！”
此时，那个河马人注意到了这边情况，打断了河松与豹五郎的对话，河松直起身，问道：“有机会离开的话，能否帮助小生？”
“那就有机会再说吧。”
豹五郎没有理会对着这边怒吼的河马人，自顾自的填装烟草，河松点了点头，说道：“小生会找到机会的。”
“呵～”
豹五郎摇了摇头，目送河松离开，而河马人见河松离开豹五郎身边，也是收回视线，怒斥着其他人。
采石场内，交头接耳的并不止河松与豹五郎两人，但是河马人并没有如此针对其他人，甚至包括刚刚豹五郎与其他囚犯交流，他也没有制止。
但是他决不允许河松与豹五郎长时间接触，因为这两人都太危险了，要是配合做些什么，那么又是一次大麻烦了。
要是在此时交易进行到最关要的时刻，出了什么岔子……光是想想，河马人就打了个寒颤，如果真的发生了动乱，那么奎因大人不会放过他们任何人。
河松退了离豹五郎很远的地方，河马人以及其他狱卒，视线才稍微挪开了一些，但是河松却抬起头，不断的扫视着河马人与其他狱卒。
攥着几枚鱼骨的手又紧了紧，他只有一次机会……
博罗镇，一间茶馆之中，一道艳丽身影冲入了满是草药味道的厨房之中，抓住正在煮茶与煮药的一个女人，说道：
“阿鹤姐姐，你出来，你快出来看。”
“菊之丞？看什么？又有病人吗？”
阿鹤一脸的疑惑，但是菊之丞却没有多解释什么，只是将她拉出了茶馆，一出茶馆，阿鹤最先关注到的是雨。
不过也没有惊讶，毕竟下雨是很正常的，虽说近些年和之国的降雨不如从前，但是也不值得菊之丞如此的惊讶与喜悦。
顺着菊之丞高举的手，阿鹤朝着天边望去，看着那被撕裂的天空，她一下子也愣住了。
前段时间，她遇到了穿越二十年到来的菊之丞，菊之丞和她解释了很多很多，比如开国之类的，她也相信了菊之丞就是二十年前的菊之丞。
而眼前的这一幕，正是菊之丞这段时间和她聊天时说过的，从海外归来的御田殿下提起过的，大海最强者战斗，才会出现的异象。
“这……这这……”
阿鹤看着远处的这一幕，不知道该说什么，菊之丞洋溢着笑容，说道：“有救了，和之国有救了，肯定是锦卫门大哥他们带救兵回来了。”
前段时间，他们一起跨越了二十年的时光，来到了如今的和之国，在百兽的追杀之中，锦卫门他们离开了和之国，而菊之丞则是选择留下。
本以为需要很长的一段时间，锦卫门他们才会杀回来，但是没想到这么快，虽然不能确定，这就是锦卫门带回来的救兵。
但是菊之丞就是有一种预感，预感这就是时夫人预言的实现。
或者说……这是菊之丞的期盼，这段时间，留在和之国的他，看到了和之国太多的苦痛，他恨不得时夫人的预言早日实现，和之国的开国，早日到来。
阿鹤看着天边被撕裂的乌云，终于，她回过神来了，看向菊之丞，说道：“菊之丞，你该离开了，毕竟……我这里要的是女招待。”
菊之丞长得再艳丽，也改变不了他是男性，虽然他的美貌足以迷倒无数男人，为茶馆带来收益，但是……和开国比起来，茶馆算什么？
菊之丞也听懂了阿鹤的意思，他看着天边，笑容收敛了不少，说道：“阿鹤姐姐，谢谢你这段时间的照顾了，但是……我也该去完成我该完成的事情了。
博罗镇很苦，但是如今苦的不仅仅是博罗镇，九里、兔丼、铃后、白舞、希美……还有花之都，肯定还有人在等待着这一天。
我要去找到他们，然后……亲手参与到和之国的开国中。
阿鹤姐姐……谢谢你这段时间的招待！”
说吧，菊之丞深深鞠躬，阿鹤笑着点了点头，眨眼之间，菊之丞已经在她面前消失，消失在潇潇雨幕之中。
“这是鹰眼？！他怎么会在这里？”
就在无数人注视战斗爆发，又想不明白战斗双方到底是谁时，却又两方注意到了此时与凯多对战的人是谁。
铃后，茫茫白雪之中，一个隐匿于暗影之中的身影，看着远处转瞬即逝的青蓝色斩击幻想，瞬间想到了什么，他快速捡起了散落在雪地之上的报纸。
“可恶，居然把……带到了这里，难道不知道这里很危险吗？！”
暗影之中，那人骂骂咧咧，随即，他望眼埋于厚厚积雪之中的一座座墓碑，呢喃道：“看来我得加快速度了，首先得找到一个用刀的人，手术刀应该也算佩刀吧……”
和之国外海，一处巨大礁石之上，喘息着的马尔科，喝着已经所剩不多的清水，面容有些惊愕的看向远处的龙影与斩击幻影。
和他同样惊愕的，还有以藏，因为他们都认出了对战双方，刚刚身化青龙的凯多自不必说，他出现在和之国，也属实正常。
但是那与凯多对战之人，却是出乎了他们的预料，鹰眼乔拉可尔·米霍克！
以藏惊异的说道：“他来这里干嘛？”
飞了整整两天两夜，还未休息多久的马尔科，深呼吸着，随后说道：“管他呢，有……有他在的话，我们就更容易成功了吗？”
以藏紧握了一下自己手中的佩刀，说道：“也是，毕竟是和斯凯勒齐名的大剑豪，如果他能够斩杀凯多的话……”
“斩杀凯多？！难道那个武士比御田殿下更加强大吗？！”
雷藏不可思议的说道，以藏回头看了他一眼，随后又望向了刚刚交战传来的方向，说道：“实话实说，我不觉得御田殿下能够胜于这人。”
闻言，雷藏、勘十郎，以及犬岚和猫蝮蛇，都露出了不可思议的表情，御田殿下……那可是被白胡子与海贼王罗杰同时看重，邀请上船的武士。
而以藏现在居然说，这个与凯多对战的武士，不弱于御田殿下？还有，不仅仅是这个叫做米霍克的武士，以藏刚刚话中，还有另一个人……斯凯勒。
这个名字，似乎有些耳熟……几人对视一眼，终于想起来了，以藏口中的斯凯勒是谁，不正是击杀了白胡子、斩落凯多一臂的海军吗？
眼前这个武士，居然能够与那样的海军齐名……顾不得为他们的御田殿下揽回名望，几人都露出了惊喜神色。
与斯凯勒齐名，那么就证明实力相距不会太大，斯凯勒能够击杀白胡子，斩落凯多一臂，那么这个米霍克，也就有能力斩杀已经断落一臂的凯多。
马尔科此时站了起来，虽然喘息还是有些紊乱，但是他开口说道：“我们过去看看吧？看米霍克愿不愿意接受我们的帮助？或者……他愿不愿意帮助我们？”
说完这番话，马尔科突然觉得很荒唐，毕竟……他们可是白胡子海贼团的番队长，只是老爹死后，他们就成为如此卑微之人。
说到底，还是实力不够。
“不需要再休息一会儿吗？”
看着额头冒出虚汗的马尔科，以藏有些担心的问道，马尔科摇了摇头，刚想说话，却听到了一个有些熟悉的声音。
“菠萝头大叔？！以藏大叔？！还有大狗、大猫！”
声音突然的出现，让几人都紧张了起来，不断的张望着，但是周围，除了他们脚下的礁石，就只有大海了。
就在他们疑惑警惕之时，空中突然出现两条手臂，下一刻，凭空出现的双手，抓住了他们，将他们猛地拽动。
“咚咚咚～”
没等他们反应过来，就已经落在了地上，从触感判断，似乎是……甲板。
“没想到在这里还能遇到你们！”
那个有些熟悉的声音又出现了，马尔科定睛一看，一张带着灿烂笑容的大脸，出现在自己面前，而这个人……
“草帽小子？！”
不等马尔科打招呼，或者想明白为什么一片虚无的大海，会出现一艘船，突然传来的炽热感，就让他再度警惕了起来。
以藏也是快速的掏枪上膛，瞄准了热源。
双手冒出火焰的艾斯看着几人，说道：“白胡子海贼团？真巧啊！听说你们还攻击而来姑姑的支部基地？！”

第六百八十九章 和班尼特福迪·米霍克一起攻克凯多
马尔科和以藏两人沉默着，脸上的表情微微有些尴尬，毕竟……他们是真的攻击了斯凯勒管辖的GN－25支部，这是不争的事实。
虽说这其中有着不少理由，他们也并不是真的想要在这个时候攻击海军，只是想要引起海军注意力罢了，但攻击了就是攻击了。
现在被质问，让马尔科和以藏有一种犯了错被抓包的感觉，而且有一个不好的消息，那就是他们现在显然在海军的“地盘”中。
此时两人已经看清了周围状况，他们在一艘军舰上，艾斯、大和、波尼，这三个海军中极为出色的新生代，以及支队其他人，已经将他们几人包围了。
黑桃支队作为海军新生代之中最为出色的支队，马尔科是了解的，这支支队过半成员，都是以前海军大将赤犬的支队成员。
而除了这扎实的基层人员外，作为支队三叉戟的艾斯、大和、波尼，那也是不容小觑的。
马尔科并不是第一次认识艾斯三人，即便是面对面的，也不是第一次，两年前，顶上战争之时，他们还交手过。
在那种级别的战场之中，这三人可没有泯然众人，反倒是脱颖而出，尤其是波尼，这个瘦瘦小小的女孩，可是能把乔兹的钻石都给砸碎。
大和就更不用说了，凯多的女儿，一手狼牙棒也是耍的有模有样，对果实能力的开发也十分不错。
至于这支新生代支队的长官艾斯……这可是老爹心心念念想要得到的儿子，上一个获得此殊荣的人，正是斯凯勒·格蕾。
如今两年过去，这三个年轻人也在新世界征战了两年，对比起顶上战争之时，实力已经强了不知道多少。
前不久香波地群岛边，马尔科就见过艾斯与路飞的战斗，收着力的艾斯所展现的震撼场面，就足以让马尔科再度敬佩老爹的眼光。
而且短短时间过去，艾斯似乎又有了进步，他身上所燃烧的火焰，比起从前，似乎要变得更加的……得心应手。
还有隐隐积蓄的霸王色霸气，这些都让马尔科十分的震惊，以艾斯如今年纪来看，说不定艾斯真的能够再创斯凯勒当年那种令全世界惊叹的天赋。
马尔科露出了一个礼貌的笑容，看着艾斯那有着不少雀斑的脸，说道：“艾斯，我想，可能存在一些误会。”
“误会？那么我想在抓捕你们的过程中，不小心重伤乃至杀死了那么，也是误会。”
艾斯看到马尔科居然还“嬉皮笑脸”，脸上的不悦之色更浓，而当他话语出口之后，雷藏、勘十郎更是瞬间紧张了起来。
因为不管怎么看，艾斯此时都像是要开战的状态，猫蝮蛇跟犬岚倒还能保持镇定，因为不管是去过佐乌的路飞，还是回到佐乌的佩德罗、贝波他们，都提起过艾斯这个年轻人，而无一例外的，艾斯永远是个好孩子形象。
在他们的口中，艾斯并没有什么坏毛病，既没有他姑姑斯凯勒的无情，也没有他老师萨卡斯基的那种暴戾，算得上是温良恭俭让的好青年。
而且现在还有路飞在那，看路飞那灿烂的笑容，怎么看都不像是要拔刀相向的预兆，或许是马尔科他们与艾斯之前有过什么不愉快的误会也说不定。
路飞此时也站了起来，看向艾斯，说道：“艾斯，给我个……”
“Duang！！！”
路飞刚刚开口，艾斯的火拳瞬间消失，转瞬出现的一个砂锅大且黑如锅底的拳头，落在了路飞的脑门上，随后艾斯不满的说道：
“你果然被带坏了！那个混蛋香克斯！”
路飞抱着自己的脑门龇牙咧嘴，艾斯刚刚那一拳，可不是开玩笑的，不仅仅是缠绕了武装色霸气，甚至还应用了武装色霸气的高级技巧——内部破坏。
自从绝对要抓住一切机会，给路飞补课之后，艾斯就开始寻找一些能够合理的，且不会被汉库克打断的，殴打自己弟弟的机会。
显然他这一次抓住机会了，看似理直气壮，但是嘴角却是忍不住的咧起，显然这一拳，他砸得很开心。
马尔科此时也有些愣住了，因为他也察觉出来了，艾斯对路飞的这一拳……多少带点私人情绪了。
汉库克也看到了这一幕，正想要为路飞讨要个说法，但是艾斯却突然收起了拳头，一脸平静的移开目光，看向了马尔科等人。
似乎刚刚暴打路飞这件事，压根就没有发生过一样。
不等汉库克想明白，艾斯就开口说道：“这两个是谁？又是和之国的人？”
“又是？”
以藏刚刚有些疑惑，就听到了一个有些熟悉的声音。
“雷藏、勘十郎、犬岚、猫蝮蛇……你是……以藏？！”
以藏回头一看，惊喜出声道：“锦卫门？！”
锦卫门是穿越二十年时间而来，和以藏的印象虽有出入，但差距并不大，就好像他之前认出雷藏与勘十郎一样。
虽然以藏很早就离开了和之国，而且中途也没有回去过，没有参与二十年前和之国的那些事情，但是这几人他都有些印象。
而且有了之前与雷藏、勘十郎的相认，此时的以藏也没有怀疑锦卫门的身份，以藏想要越过人群，但是挡在路上的波尼，却瞪了他一眼。
以藏适时的停下脚步，等锦卫门出来，锦卫门从人群中钻出，并没有受到阻拦，他快速来到以藏面前，带着欣喜，又带着怅然。
想要以武士的礼节问候以藏，但是内心激荡，又想拥抱以藏，以藏似乎看出了锦卫门的为难，主动揽过他的肩膀，随后看向站起来的雷藏等人。
几人快速交流着，情报互通有无，以藏听到锦卫门等人早早的结识了路飞一伙，并且在前几天成功搭上了斯凯勒对百兽的计划时，有些哭笑不得。
而当锦卫门，以及艾斯等人听到以藏为了驱虎吞狼，去招惹海军，想要引诱海军出手时，也是有些哭笑不得。
互通完情报，以藏才极为尴尬的看向艾斯，说道：“实在抱歉，若早些知道你们海军针对百兽已经展开计划，那我们绝对不会去攻击海军基地。”
艾斯却摇了摇头，说道：“你不该向我道歉，你该面对的，是我姑姑的怒火，还有……不管什么事情，都不能成为你们海贼攻击海军基地的理由与借口。
我可以做主不当场抓捕你们，但是这一次行动之后，你们依旧要为攻击海军基地付出代价。”
虽然并没有说原谅的话，但是艾斯能够这样表态，也让以藏长长松了一口气，马尔科也露出了笑容，秋后算账这种事……那就等秋后再说。
而在这期间，他们有的是机会，马尔科看向以藏，说道：“说不定我们能够将功补过，让斯凯勒不再追究呢？”
“呵呵！想得美，姑姑可不是什么宽宏大量的……”
“Duang！！！”
终于从头痛欲裂中恢复过来的路飞，刚刚开口，艾斯的拳头突然又落在了他的脑壳上，路飞再一次变成了“醉汉”，蹒跚踉跄着。
这一次，就连汉库克也一手捂额，好好的路飞君，怎么就长了一张嘴呢？实话那是能随便说的吗？！
而黑桃支队的成员，也都不约而同的转移了视线，或四十五度角望天，或看向大海，或打量遥遥远处的乌云。
总之……他们没有听到，他们没有赞同，就算有责任，那也是路飞一个人的责任！
艾斯也是无语极了，他怀疑路飞是恨不得让姑姑来特训他一顿了，一想到跟着姑姑的训练强度，哪怕是艾斯，也不禁打了个寒颤。
一番解释，以及被路飞打岔之后，虽然算不上解除误会、化解矛盾，但是艾斯也没有了对马尔科等人动手的意思。
以藏看向了远处耸立于海面之上的和之国，对锦卫门说道：“菊之丞……他也跟着你们过来了吧？”
其实以藏是知道答案的，毕竟雷藏和勘十郎已经透露了，可是即便知道，他还是想问问锦卫门，看看有没有自己弟弟的消息。
闻言，锦卫门也点了点头，说道：“菊之丞的确是跟着我们来到了二十年后的今天，不过我让他留在和之国，帮忙收集情报，找到御田殿下的旧部。
他此时应该也得知了战斗的开始，应该也已经行动起来了。”
以藏点了点头，露出了笑容，阔别了二十多年的弟弟，也不知道长大了没有。不对，对于菊之丞而言，并没有阔别二十多年，只是几年而已。
军舰以极快的速度驶向和之国方向，这让以藏愈发的期待，与弟弟的相见、为御田复仇，然后……开国，让和之国也融入大海，一切都似乎很美好。
看来秋冬时节，也并非皆是悲歌唱响。
“轰！”
突然间，又是一声巨响袭来，拉回了以藏游离的思绪，此时他们已经愈发的靠近和之国，愈发的靠近那战斗爆发之处。
此时海面之上，出现了点点凹坑，就犹如无数羽剑射入海面之中一样，马尔科走到以藏身旁，说道：“我们似乎虚度了不少岁月啊。”
听到马尔科的感慨，以藏也不由自主的点了点头，说道：“虚度二十年。”
如果他们并没有安逸于老爹的庇护，或许就不会有今天的窘境了，但以藏最终也只能摇了摇头，因为……追忆只会有新的体悟，却不会改变原有的结局。
远处海面之上，棺舟已经有了些许裂隙，棺舟之上的幽绿烛火，也熄灭过半，米霍克握剑双手，交替舒展着。
虽然他能斩开凯多的霸气，但是凯多的力量，也让他双手有些发麻，在体魄这一方面，他似乎要弱凯多一筹。
可这并没有让米霍克感觉到沮丧，毕竟些许的体魄差距，并不会制约剑士的发挥。
即便是两年前的斯凯勒，在体魄方面，也仅仅算得上追赶上了世界顶尖水平，但是在顶尖之中，她的体魄也是弱项。
当然，斯凯勒在对战凯多之时，未曾出现过米霍克此刻的状况，原因很简单，两年前之前的斯凯勒，体魄强度不是强项，但是恢复力……却是堪称怪物。
与凯多的狼牙棒八斋戒相撞，米霍克的双手会发麻，甚至需要通过舒展来舒缓，但是换做是斯凯勒的话，或许撞击结束之时，就已经恢复过来了。
只不过，这并不会让影响到米霍克战斗，甚至让米霍克有种真的在战斗的感觉，能够让他更加的投入。
空中，重新化作青龙的凯多，脚踏焰云，立于空中，机械左臂之上，出现了多处闪光之处，右臂更是出现了许多细小伤口。
青龙的五官有些许的扭曲，因为在米霍克的斩击之中，凯多感觉到了面对斯凯勒时差不多的感觉，那种将剑势与斩击的余波利用起来的剑技……
但两人还是有些许不同，与斯凯勒对战时，会感觉到斯凯勒的剑势直入骨髓，然后从内而外的刺破自己的身体。
而与米霍克战斗，则是会察觉到无形之中，有一柄柄细小但锋利的刀刃，在切割着自己的体表，那强度……甚至足以让凯多受伤。
右臂传来的疼痛，以及心中回忆，带来的左臂的幻痛，让凯多极为的愤怒，剑士，又是他最厌恶的剑士，伤害到了他。
下方海面棺舟上，已经调整过来的米霍克，看着停留在空中的凯多，皱了皱眉，这种间断极长的战斗，他并不喜欢。
看着空中丝毫没有落下意图的凯多，米霍克挥动手中黑刀夜，瞬间，一道道斩击凝聚而成。
与斯凯勒战斗过的人，或许能一眼看出，米霍克这斩击的原型，正是斯凯勒的夜之风，虽然有些出入，但是表现……极为相似。
数十道斩击凝聚而成，彼此叠加，随后才朝着空中的凯多斩去。
斩击飞翔途中，米霍克突然露出了笑容，因为他已经想到了，如果斯凯勒看到这一幕会说什么了，肯定会说类似要版权费之类的话。
而米霍克，也顺便脑补好了自己的回答，那就是……他的佩刀——夜，出名早于斯凯勒的这一式剑技，自己可以反过来要求收取版权费。
空中化身青龙的凯多，看到米霍克突然又诡异的笑容，第一反应是，米霍克的斩击，并没有看起来那么简单，绝对藏了什么阴谋！
因为如果这只是简简单单的数十道斩击的叠加，那为什么米霍克要笑得这么阴险？！刚刚那绝对是表演，绝对还有什么，自己没有发现！
迅速回忆着刚刚米霍克挥斩动作的凯多，眼睁睁的看着那斩击越来越靠近自己，终于，在最后一刻，凯多选择了腾转龙躯。
“簌簌簌～”
躲避的瞬间，凯多甚至能听到空气被斩击划破的声音，在与斩击错身而过之后，巨大龙头回望。
但是那交叠的斩击，只是没入乌云，给乌云又撕裂了数道伤口而已，并没有什么异常。
可下一刻，凯多心中突然警钟巨震，回望的龙头再度调转，只见不知何时，数道斩击，再度朝着自己斩来。
“连我的闪躲都已经算计进去了吗？目的是让我无处可躲？”
凯多心中低喃，看着交织如网的青色斩击，面色更加的难看，此时龙躯绝对是无法躲避这些斩击的。
无奈的凯多，松快抓住的焰云，巨大的青龙身躯快速变小，狼牙棒八斋戒再度出现在他手中，化身龙人的凯多，快速朝着米霍克坠去。
“既然你希望我与你近身战斗，那我就满足你！”
自觉猜到了米霍克想法的凯多，坠落途中积蓄力量，右臂猛地膨胀了一拳，机械左臂也自适应的调整成相应尺寸。
肉身体魄与机械结构同时发力做功，黑色闪电在他身周出现，比起刚刚的雷鸣八卦，显然还要强横不少。
米霍克也是收敛了笑容，刚刚飞翔于天上的凯多，对他而言，只不过是一个靶子，他可以随意的攻击。
但是选择近身的凯多，就没有那么容易对付了。
锋锐剑势猛地爆发，他的伸手，出现了青蓝色氤氲光雾，那是剑势凝聚到了一定程度，浓厚犹如实物带来的视觉效果。
黑刀夜那漆黑刀身之上，似乎开始吸附周围那些青蓝色光雾，毫无光泽的刀身，出现了一缕缕青蓝荧光。
“降三世！引奈落！”
裹挟漆黑雷霆从天而降的凯多，终于降至米霍克头顶，他手中狼牙棒高高举起，随即缠绕霸王色霸气，朝着米霍克头顶砸落。
米霍克也抬起头，金色双瞳盯着凯多，手中附着了最为纯粹锋锐剑势的黑刀夜，也是瞬间上挑。
两人刀兵未曾相触，相隔之处的空气，突然出现了青蓝色光芒与黑色闪电。
“轰！”
角力甚至还未真正开始，身周大海猛地爆炸，小小棺舟猛地下沉，直降至海平面之下数十米，才停了下来。
而此时，黑刀夜与八斋戒间隔的空气，也开始扭曲了起来，剑势、斩击与凯多缠绕的霸王色霸气，开始了拉锯。
“镪～”
一声尖锐刺耳的金铁摩擦声出现，黑刀夜不知何时，展开了凯多缠绕的霸王色霸气，刀锋抵在了狼牙棒八斋戒之上。
凯多迅速为狼牙棒缠绕武装色霸气，抵御着黑刀夜的切割。
“吱吱～”
难听的摩擦声还在继续，黑刀夜与狼牙棒之间，开始出现了火花，就犹如焰火晚会所燃放的钢丝棉一般。
“咔咔咔～”
本就出现了许多裂隙的棺舟，再度传来了破裂之声，米霍克双眼眯了眯，幸好他在出发前，将佩罗娜仍在了斩夜支队军舰上。
否则在如今的情况下，他也很难保全佩罗娜，受伤估计是难免的。
“砰！”
角力间，大海再度爆炸，低陷如斗笠调转的漏斗海面，突然溃散，海面张力似乎瞬间消失了一般，无数海水，涌向海窝之中的两人。
凯多侧目，看向涌来的海水，一咬牙，放弃了角力，腾空而起瞬间，化作数百米青龙，抓着焰云再度飞翔高空。
看着四面八方涌来的巨浪，米霍克皱眉，最后再看了一眼陪伴了自己不少年的棺舟，也是选择了脱身。
在米霍克跃起瞬间，有些碎裂的棺舟，被海浪瞬间吞没，卷入海浪之中的棺舟，烛火全然熄灭，并且在瞬息之间，被海浪撕扯成了无数水平。
远处，破烂黄金船上的德雷克看到这一幕，有些惊慌，甚至想要去营救米霍克，但是看了一眼空中，还未对自己生出怀疑之心的凯多，德雷克选择了隐忍。
“哗啦啦啦～”
海浪拍打，缓缓归于平静，德雷克与凯多，都紧紧注视着海面。
终于，当飘零如密雨的水滴回归大海，米霍克的身影，也是再度出现在两人面前。
米霍克并没有受伤，甚至……失去了船只的他，连身体都未曾沾湿。
米霍克并没有用海军六式月步的技巧，即便以他的天赋，早已在不知道哪一次的观摩之中学会了，但是他就是没有使用。
他选择了一种更困难，也更加……具备视觉冲击力的技巧。
十字大剑斜立，锋利的刀锋，抵在海面之上，却没有划破海面，刺入海中，它以一种违背常理的姿态，就这么立在了海面之上。
而米霍克，一手持握十字大剑，一手轻压自己的礼帽，双腿呈蹲姿，脚尖点在了十字大剑刀柄之上。
斩与不斩的境界，早已经被米霍克玩明白了，当世上大剑豪还在追求斩铁不切纸境界之时，米霍克已经能够做到，连海水都斩不开了。
世上再钝的刀剑，都不可能连海水都斩不开，但是以锋锐闻名的黑刀夜，在此时此刻，就做到了。
“杂耍！”
空中，青龙咆哮，随即无数坏风喷吐，朝着海面而来。
而轻压礼帽米霍克，松开自己的手，抬头看向了从天而降的无数风刃，嘴角再度扬起，露出了令凯多感到了烦躁的笑容。
米霍克挥刀，抵住海面的刀锋，却发挥出了坚实地面上杠杆的效果，将米霍克整个人翘起，朝着半空飞去。
面对风刃，米霍克快速挥刀，但是却没有斩开任何一道的风刃，才此时此刻，风刃成为了最为坚实之物，而黑刀夜成为了最灵巧的勾爪。
如果斯凯勒见到这一幕，估计会喊米霍克为班尼特福迪。
在凯多都有些诧异的目光之中，米霍克挥刀斩击着一道道无形风刃，迅速的攀爬到了与他几乎齐平的高度。
而空中，米霍克甚至还有心情腾出手，再度压了压自己的礼帽，随即，双手握刀，看着眼前巨大而笨重的龙头，挥刀。
“嗤～”
“啊！！！”

第六百九十章 曜夜斩击
红光乍现！
只有几缕斜阳卸下的海面之上，那少许的被阳光照射的空间，成为了视线的焦点，所有关注的战斗的人，都将视线集中而去。
此时空中，大量的鲜血在空中涌动，在风刃与斩击的作用下，如天河倾泻的鲜血，瞬间碎裂成雾，裹住了巨大的龙头。
龙躯还在腾转之中，但是没有人在意，所有人在意的，只有被血雾包裹围绕的龙头，以及刚刚挥刀的那一名剑士。
“不……不会吧？”
锦卫门看着空中的那一团血雾，抓着佩刀下绪的手紧紧收缩了起来，手背上青筋跳动，他的嘴巴大张，看着远处空中的这一幕。
凯多有多强？他很清楚，二十年前，讨伐凯多的队伍之中，除了御田殿下，没有任何一个人，能够给凯多带来伤害。
但是，这个“名不见经传”的武士，只是几次的挥斩，便让凯多陷于生死未卜之境。
刚刚他心中还有些质疑以藏所说的话，但是现在看来，这叫做米霍克的武士，还有那个斯凯勒，岂止是不弱于御田殿下啊。
即便是与凯多对战时的御田殿下，也未曾展现过这等的利落，虽说也伤害到了凯多，可是两人的姿态可截然不同。
与御田的奋战不同，米霍克所展现出来的姿态，颇有一种信手之感，似乎这并不是一件难事，挥手可为一般。
“刚刚那是……”
和沉浸于场面带来的震撼感的众人不同，斩夜支队军舰上，站立在甲板前端的斯凯勒瞬间皱起了眉头。
凯多绝对不可能被如此“明目张胆”的攻击命中才对，米霍克的速度很快，但是一路行进的距离，都足够凯多反应过来百八十次了。
但是米霍克的斩击，还是命中了凯多，刚刚血河奔涌瞬间，斯凯勒自己都有些难以置信，第一反应怀疑凯多的脑子是不是坏掉了。
可显然答案不可能是这个，那么……就是凯多的判断出错了，可有什么办法，能够让凯多面对米霍克那明牌的斩击时，还能判断错误的呢？
办法是有的，只是……斯凯勒唯一能够想到的办法，在这片大海上，她所知道的能够运用的人，只有两个，其中一个是她。
另一个……则是教导了她这个技巧的人，她曾经的长官，海军的黄猿大将！这个技巧，也是黄猿所开发的，被命名为建速须佐之男的见闻色霸气运用技巧。
将见闻色从“听”的力量，运用为“说”的力量，让敌人在眼见与感知之间，选择一个，从而起到混淆敌人判断的效果。
与斯凯勒对战过的强者，几乎都吃过这个亏，包括香克斯、凯多以及白胡子，因此这些人，在对战斯凯勒之时，会主动的收敛自己的见闻色，免得自己被误导。
而在与其他人的对战之中，不会有人会主动的放弃使用自己的见闻色霸气，包括刚刚的凯多与米霍克。
包括黄猿的对手，也不会收敛自己的见闻色霸气，因为黄猿从来没有将这个技巧，当成常态化来使用，而能够见识他这个技巧的人……
除了斯凯勒之外，没有活口。
因为这样的技巧，只有在敌人不知道的情况下，才能够发挥最大的作用，而敌人一旦知道这个情报，那么也只是失去见闻色霸气带来的帮扶而已。
可也正是这个原因，米霍克是不应该懂得这种技巧的，而米霍克先前也从来没有表现过。
“该死的，战斗结束得找你要学费了。”
斯凯勒嘟嘟喃喃的说着，紧盯远处那片血雾，距离太远，速度太快，即便是她，也不可能看得见全貌。
此时，声声龙吼已经平歇，血雾之中，一个咬牙切齿的声音传开。
“果然，这就是红发那个小子说的，你为了陪他训练见闻杀，所特意学习的技巧。我倒是很好奇，当香克斯与斯凯勒为敌，你会怎么做？”
“学习不单为了用上，更是为了要用时……让自己不会无计可施。”
米霍克没有正面回答，而是再度下压自己的黑刀夜。
此时，漫天血雾也是零落，露出了血雾之中的龙头与米霍克，只见米霍克的黑刀夜深嵌入龙头，但并没有没柄而入。
那张扬扭转的龙角，挡住了刀锋去路，但为了做到这一点，龙角也处于崩断的边界。
而此时龙头之上，有一条长长的裂谷，从右边龙角处，直到右边龙眼，甚至就连青龙的右眼，都出现了部分缺口。
随着血液的流淌，青龙的右眼瞳仁，渐渐失去了颜色，显然，米霍克的这一剑虽不足以要了凯多的命，但是凯多也付出了相当大的代价，才阻挡下了这一剑。
“滚！”
青龙昂头，用力甩动，空中的米霍克，也是失去平衡，他紧紧握住黑刀夜的刀柄，想要重新找回平衡，但似乎……并不顺利。
“咔～”
米霍克突然发力，随即抽身，空中，一个巨大的龙角出现，朝着海面坠落。
米霍克从自己头顶离开的瞬间，青龙盘旋，身形迅速变小，化作龙人形态的凯多，捂住了自己右额。
额头的四个角，此时只剩下三个，鲜血也不断从他捂住右额的指缝间流出，但凯多此时显然来不及处理伤口。
机械左手抓着狼牙棒八斋戒，朝着海面那艘破烂的黄金船坠去，米霍克的目的地，似乎也是黄金船。
空中两人一语不发，也没有出手，而是任由自己的身形坠落。
“咚！”
凯多更快一步落在了黄金船上，黄金船吃水瞬间加深，算不上多么坚硬的黄金甲板，也被凯多的双脚踩踏凹陷。
而被刚刚凯多朝着更高空甩去的米霍克，此时还在空中，不过距离黄金船也不远了。
但凯多似乎并没有让米霍克轻松落下的想法，捂着右额的手放下，双手抓起狼牙棒，猛力挥动，一道斩击出现，伴随尖锐嘶鸣，朝着米霍克而去。
“金刚！镝！”
米霍克见到席卷而来的斩击，没有犹豫，瞬间挥动手中黑刀夜，锋刃斩断飞来的斩击，随即空中轻巧翻转，躲过周遭斩击的余波，落在了黄金船上。
“这样的技巧，你也只能用一次而已，和那个女人对战一样，只要不用见闻色霸气，你这技巧就起不到作用了。”
凯多将狼牙棒顿在甲板，对着米霍克说道，米霍克则是看着凯多那破损、充血且瞳仁褪色的右眼，说道：
“再剜去你左眼，你还能不用见闻色霸气？”
凯多面皮抽动了一下，长长的龙须，此时也抖动起来，显然米霍克这种轻视，让他极为的愤怒。
“烬！回鬼岛！”
在凯多身后，听到凯多命令的德雷克，双拳攥了起来，看着凯多的后背，他甚至想要发动偷袭。
但是这个念头刚起，米霍克那如鹰眼般锐利摄人的视线，从他身上扫过，一瞬间，忽觉自己抓住了什么机会的德雷克瞬间清醒了过来。
别看此时凯多的状态算不上多好，但是……如果他真的出手，也不可能取得太好的效果，已经进入战斗状态的凯多，并不是他想偷袭就偷袭的。
而且此时位于海面之上，凯多自身的机动性，让他并不会太过于依赖德雷克，此时就暴露，有些得不偿失。
“是！凯多老大！”
德雷克大声的喊道，同时心中也无声的大喊：“这是最后一次了！”
随即，德雷克发动能力，黄金船外轮快速转动起来，朝着已经不再遥远的鬼岛驶去，凯多并没有注意到德雷克瞬息间的异常。
仅剩的左眼，一直盯着米霍克，因为面对米霍克，和面对斯凯勒一样，都不能够依赖自己的见闻色霸气了。
只能够相信自己的身体，相信自己的五感，但是最重要的双眼，却已经被米霍克破坏了一只，这种视野受限，且有些不平衡的感觉，让凯多愈发的慎重起来。
突然失去右眼，让凯多对于距离、方向以及视线中心，与边缘视觉的判断，都有了一些难处，毕竟谁没事会去进行独眼训练？
但是凯多相信以自己的天赋、体魄以及战斗经验，不需要太长时间，他就能够调整过来了，就好像他当年失去了左臂一样。
本以为这是一件毫无疑问的坏事，但是事实上，当凯多伤愈，重新训练以适应身体的时候，他的身体平衡能力好了不少。
同时右手的灵巧、力量也是再上一层楼，甚至因为重新塑造自己的战斗风格，让凯多的战斗，有了更为多变的选择。
而在安装上奎因为他打造的机械左臂后，左臂丢失带来的弊处得到了相当大的弥补，但是因为丢失左臂，而获得的那些，也没有消失。
按照奎因的说法，这叫做代偿，当身体的某一器官或部位受损，身体的其他器官或部位，就会进行开发补偿。
而眼睛，也在代偿的范围之中，只是这少息之间，凯多就找回了视线的中心点，同时身体的平衡，也快速调整到了原有的水平。
对身体的高强度开发，让凯多的身体自适应能力极强，他这短短时间的改变，都足够寻常人康复训练好几个月了。
米霍克从凯多细微的站姿变化，也察觉出来了，凯多正在快速调整着，最理智的做法，是他现在即刻出手抢攻。
中断凯多的自我调整，同时趁他状态不好，多获得一些优势。
可惜……米霍克并不理智，或者说……并不是传统意义上的理智，他此时持刀的手，轻轻垂下，就这么看着凯多，等着他的自我调整。
区区凯多而已，刚刚他全盛之下，自己能斩伤他一只眼，等他恢复过来之后，再斩他一只眼，又有何难？
见到米霍克居然狂妄到等待自己恢复，凯多气得恨不得立马出手，但是这不大的黄金船，随时都有可能被两人战斗撕碎。
在身体还未调整过来之际，凯多不免担忧海水的影响，虽然以他的体魄与果实，海水很难对他带来真正的伤害。
但是……面对的是米霍克这样的对手，即便受到小小的影响，都有可能成为战败的原因，因此凯多不敢赌。
就在黄金船愈发靠近鬼岛之时，凯多适应了右眼的疼痛，同时身体也调整得差不多了，他回头看向周围，突然皱眉问道：“那个女孩呢？”
“！！！”
德雷克的心脏突然一紧，想起三天前和凯多的汇报，当时他汇报的是，米霍克带着一个小姑娘来追赶他。
百兽如今接收外界情报的能力虽然受限，但是这么长的时间，已经足够凯多分析出那个女孩是谁了。
可是当他们出现之时，佩罗娜可并没有跟随米霍克一起过来，刚刚的激战、受伤、愤怒、耻辱让凯多无暇多想。
但是此时，几乎可以说是回到自己大本营，且伤势已经适应过来的凯多，也瞬间发现了不对劲的地方。
“你很好奇吗？”
就在德雷克不知道怎么回答的时候，米霍克突然笑着开口，凯多脸色一黑，冲德雷克咆哮道：“烬！对手还有谁？！”
德雷克有些惊慌，下意识的将视线投向唯一的“自己人”米霍克，米霍克看着已经近在眼前的鬼岛，点了点头。
见到米霍克点头，德雷克也不再惊慌，而是笑着说道：“我们！”
“你们？！你们是谁？！”
凯多猛回头，看着德雷克脸上的笑容，脸色扭曲了起来，德雷克此时不慌不忙的介绍道：“百兽凯多，重新认识一下，我是斩夜支队炊事小队队员、利剑部队行动组组长，海军中校赤旗·X·德雷克！”
“你骗我？！你骗我！！！”
凯多咆哮，抡起八斋戒就砸向了德雷克，终于公布了自己身份的德雷克，脸上再无惊慌，笑容此时也收敛了起来。
只见德雷克微微抬手，大堆大堆的黄金朝着他聚拢，化作了一面盾牌。
“咚！”
狼牙棒砸入黄金盾牌之中，几乎将比城墙更厚的黄金盾牌砸毁，但德雷克脸上平静与坚毅不改，放下手，变形的黄金盾牌，也汇入脚下甲板。
面对愤怒的凯多，德雷克说道：“凯多，你已经被包围了。”
“包围？！就凭你们两个？！”
凯多嗤笑出声，德雷克却摇了摇头，说道：“不，不仅是我们，还有五大海军支队，对了，我的长官也来了。”
“你的长官……”
凯多第一感觉是刺耳，但是瞬间，他就想到了德雷克的长官是谁，斩夜支队！斯凯勒！
德雷克见凯多终于反应过来，右手也抬起，当着凯多的面，打响响指。
“哒～”
一个响指之后，丝毫没有变化。
“轰！”
可就在凯多疑惑，想要再度对德雷克出手之际，鬼岛那个巨大的骷髅头，突然出现了一个大洞，如涌泉般的黄金，从洞口喷涌而出。
黄金河流极为湍急，就犹如溃坝的洪水一般，朝着海边的黄金船用来，只是少息之间，黄金河流便注入了黄金船之中。
而破烂的黄金船，也有了极大的变化，原本离水只有十数米的甲板，猛地抬高，抬高到了百米之处。
德雷克微微皱了一下眉，因为黄金船触底了，高度是不能继续加了，只能是宽度和长度了。
原本黄金船的围栏、舱门瞬间改变，浩浩荡荡的黄金河流注入完毕之时，原本不算大的黄金船，已经变成了一艘超巨型的军舰。
就犹如海军本部那些巨人中将配备的军舰一般，比起斩夜支队的军舰，还要大上不少，与其说是船只，倒不如说是船型的城堡。
凯多独眼睁睁的看着自己积蓄了无数年的黄金，成为了德雷克手中建材，身体已经气得抖动了起来。
当最后，黄金丝线编织而成的海鸥旗从桅杆出现之时，凯多再也忍不了了。
“滋啦～”
漆黑闪电在他身周闪烁，霸气强度，即便是德雷克，也是不禁后退了一步，脑袋如针扎的疼痛传来，让德雷克紧紧皱起了眉头。
米霍克也是抿了抿嘴，凝实到可见的青蓝色剑势萦绕，与凯多身周缠绕的霸王色霸气开始了碰撞。
随着霸气与剑势的碰撞，上空那本来被撕裂得千疮百孔的乌云，再度凝聚，并且变得愈发的厚重，呈现出了压城之势。
其广度也不是刚刚能够比拟，整个鬼岛，以及半个和之国，都被乌云笼罩，更别说是落雨覆盖范围了。
两人气势的碰撞，怕是连周遭千里雨云都聚拢了过来，密雨如瀑，但是却不敢靠近两人周围，似乎两人的气势，连天空都畏惧一般。
黑桃支队军舰，马尔科抬手抓住了以藏持握长剑，不断颤抖中的左手，眼前的这一幕……让以藏回想起了两年前的那一天。
“轰隆隆！”
雷霆在乌云之中不断的穿行，但是又不敢露出云层，分明是轰鸣天地的雷鸣，此时却有种呜咽之感。
艾斯看着这一幕，又看了看已经近在眼前的和之国海瀑，左手燃烧的火焰，不断汇入巨型机器的转接口中，他看向大和，说道：
“其他人都各就各位了吗？”
此时捧着电话虫的大和点了点头，刚刚其他三艘军舰已经汇报抵达预定位置了，接下来，就只需要等到斯凯勒下令。
而斩夜支队，此时巨型的机器，已经停止了运转，回到了斯凯勒身旁的努尔基奇，对斯凯勒说道：“长官，随时可以行动了。”
斯凯勒点了点头，说道：“刚刚答应了给米霍克一些时间，这样吧，先办正事。”
“是！长官！”
努尔基奇敬礼，随即拿起护栏上的电话虫，正想通知其他支队，斯凯勒摇了摇头，说道：“不用那么麻烦。”
说完，斯凯勒抬头，看着不断飘落的雨滴，说道：“这样的雨可不好。”
努尔基奇面露疑惑，毕竟这点儿雨水，并不会影响战斗，努尔基奇还未将疑惑问出声，斯凯勒就继续说道：
“雨太大，把我的货物淋湿了怎么办？”
闻言，努尔基奇面露无语神色，嘴角也扯了扯，该说……不愧是自家长官，脑回路就是清奇。
明明是剿灭一个海上皇者势力、捅破一个王国、影响整个世界的大战，但是自家的长官，却在担心货物会不会被淋湿。
还“我的货物”？那些军火是和之国生产的，购买人是CP，自己等人……说得难听点，不是来抢的吗？此时别说抢到手了，就连看都还没看到。
自家长官就已经擅自宣布了这些军火的归属，抛开海军与海贼立场不谈，自家长官也太霸道了吧？
但是这些话努尔基奇可不会说出口，不是怕被斯凯勒砍之外……主要是影响到这一次行动就不好了。
于是努尔基奇露出了恰当的疑惑表情，问道：“长官，那您的意思是？”
“把这雨给停了，顺便给那些年轻人一个信号。”
斯凯勒话落，努尔基奇已经十分懂事的让开了，而各个小队的队长，也都回避了视线，因为他们都知道自家长官要做什么了。
无非是飞翔斩击而已，而他们挪开视线的原因……那比旭日都耀眼的斩击，可不是人人都能直视的。
但是“借宿”的基德显然不太懂，听到斯凯勒有想要出手的意思，睁大了双眼，盯着斯凯勒。
他也不是第一次见斯凯勒出手，前不久斯凯勒斩巴雷特时，他就在现场，只是当时他没看清，而且距离也没有这么近。
虽然基德不是剑士，但是……谁会拒绝观摩世界第一大剑豪的斩击呢？
基德睁大了自己的眼睛，因为凯多与米霍克的气势碰撞，聚拢而来的乌云，几乎将这里遮罩如黑夜，不睁大眼睛，看不清怎么办？
而在基德的注视之中，斯凯勒握住了黑刀－黑曜，凌厉剑势瞬间聚拢，氤氲的粉色气雾，凭空出现。
即便在“黑夜”之中，也有荧光之感，这让基德能够更加精准的将视线集中在斯凯勒手中黑曜之上。
“秘术！曜夜斩！”
黑刀出鞘，无数的光华绽放，斩击凝聚而成瞬间，一声痛呼响起。
“啊啊啊！我的眼睛！！！”
但是斯凯勒可没有理会基德的痛呼，挥刀动作瞬间完成，瞬息之间，黑刀已经完成了出鞘、挥斩、归鞘。
可极快的速度，并没有降低斩击的质量，那光耀了整片黑暗的斩击瞬间凝聚而成，朝着空中压城之势的乌云斩去。
斩击迎风便涨，眨眼间便已经形成了一道横跨数千米的桃色弦月，可这还没停下。
此时，鬼岛旁黄金船上的凯多，死死的盯着着空中那轮不断升起膨胀的斩击，愤怒的面容依旧，可身周的黑雷，却有了瞬息的烁灭。
其他四支海军支队、和之国无数人，也都注意到了此时空中那轮桃色弦月，在无数人注视中，弦月划破了盖压百里天空的乌云，斜阳再度垂落。
红心支队，看到这一幕的罗，也是抬起了手中的电话虫，说道：“行动！”

第六百九十一章 勇士！随我斩龙！
“都准备好了吗？！”
放下与罗通讯的电话虫，艾斯的视线也从空中划破了乌云的弦月挪开，看向自己支队的成员，还有弟弟路飞的那些伙伴，以及马尔科一行人。
“准备好了！”
和其他检查自己身上配枪、佩刀以及通讯设备的成员不同，副官大和什么都没有带，直接将狼牙棒往肩上一抗，便迫不及待的回答。
一想到马上就能够摧毁凯多的大本营，大和就兴奋得难以自抑，她一定要亲手抓住自己那个所谓的父亲，然后也把他扔到地下室关上十年！
“差不多了，三天的分量的话。”
此时，波尼也是回答道，和轻装上阵的大和不同，波尼背着一个比阿贝尔还要高大的背包，如果不是从正面看，或许完全注意不到波尼身影。
“你带的都是什么，为什么……为什么我闻到了烤肉的味道？”
被锤了两拳，此时顶着一个葫芦肿包的路飞，凑到了波尼身边，见路飞过来，波尼变得极为的警惕，说道：“这是我一人份的干粮！你别想了！”
“一人份？这都够一个村子吃上一个月了吧？”
雷藏长大了嘴巴，看着那个巨大的背包，他已经好久没有见过这么多的食物了，勘十郎也是不自觉的点了点头。
锦卫门倒是十分的平静，毕竟……他跟着草帽一伙也不短时间了，路飞每一顿的饭量，都大得惊人。
而且……海贼博览会后上的聚餐，斯凯勒带着这几个年轻人，吃光了常人或许一年都消耗不了的食物，从那时起，食物就不能让锦卫门惊讶了。
似乎在海军体系里面，吃得多的人，就会更强大。当然，那个把自己切割成好几块的年轻人不算，那个叫罗的年轻人……应该是熬夜越久越强。
这一点从罗的黑眼圈就能看出来了，正常人怎么可能会有那么浓重的黑眼圈？肯定是有什么特别的训练办法。
路飞此时则是恍然大悟，一拍自己的大腿，看向山治，随后指着波尼背着的那个巨大背包，说道：“山治，我也要！”
山治很惆怅的抽了一口烟，白了自家船长一眼，他今天可是累坏了，毕竟波尼的饭量一点儿不输路飞。
一下子要三天的食物，黑桃支队的炊事小队根本忙不过来，而听到有年轻貌美的女士想要食物，山治肯定是拔刀相助的。
波尼的那些食物，接近一半都是他制作的，现在的山治只想退出美食界，再也不做饭了，怎么可能会给路飞做食物？
而且没听艾斯都说要出发了吗？就算他有力气，有热情，现在也没有时间了。
看到山治非但没有去给自己做饭，甚至还鄙视的看了一眼自己，路飞瞬间心里不平衡了起来。
但是不平衡归不平衡，此时的路飞只想要食物，他看向波尼，问道：“波尼，能卖一些给我吗？只要一半就行了。”
“滚！”
波尼字正腔圆的说道，但是似乎感觉自己做的有些不对，所以她伸手入自己的背包，掏出了一个汉堡。
将中间的炸鸡挑出来，一口吃下，随后将两片面包递给路飞，说道：“最多给你这些。”
看着那夹着几片青菜，还有一些沙拉酱和番茄酱的面包，路飞想了想，还是接了过来，总比没有好。
可是两片面包片，别说是路飞了，即便是一个寻常少年，也不可能吃得饱，对于路飞而言，也就是一口的事情。
将两片面包片吞下之后，路飞也是丝毫没有犹豫，也没有丝毫客气的朝着波尼再度伸出了手，随即咧起嘴角，带着灿烂笑容说道：“我还要。”
“没有了。”
“你还有一大包。”
“那也是我的，和你有什么关系？”
“以后有好吃的，我也会分给你的！”
路飞拍着胸脯说道，见到这一幕，汉库克的额头已经出现了井号，承诺，路飞的承诺！可承诺对象居然不是她！！！
一想到这里，汉库克下意识的朝着两人方向迈步，周围人一看，都倒吸了一口气，随后一脸看好戏的模样。
“成何体统？！你们就以这种态度备战吗？！”
可突然，艾斯严肃的声音响起，作为艾斯手下的波尼此时闭上了嘴，艾斯此时的态度，就连她都没有见过几次。
路飞也是瞬间站直了，因为艾斯的口吻和态度，都和他印象中的哥哥有些不同，反倒是更像是泽法老师和姑姑的结合。
而黑桃支队其他人就更不用说了，除了一心一意沉浸在如何抓捕自己父亲的想象中的大和，其他人都噤若寒蝉。
那些从赤犬手底下过来的老兵，此时也是满意的看着艾斯，这么多年的培养，这艾斯总算是成器了，以后接赤犬大……不，是接萨卡斯基元帅的班也不是没有机会。
马尔科挠着自己菠萝头的手，也不知不觉的放下了，从艾斯的身上，他看到了一个死去多年的人的影子。
那个混不吝的海贼王，与自己老爹谈论到未来世界格局之时，也是这般的严肃……马尔科看着艾斯，脑海之中却是自己老爹的身影。
‘不愧是老爹看重的孩子，可惜了……如果不当海军的话，一定能够撑起白胡子海贼团吧？’
马尔科感慨着，怪不得在艾斯刚刚初现峥嵘之时，老爹会畅想如果艾斯成为了他的儿子会怎么样。
白胡子海贼团番队长火拳艾斯……好像是挺合适的，可惜……没有缘分。
而和之国的几人，此时也是震惊于艾斯一言之后，整支支队军姿军容的改变，原来……这才是管辖这片大海的军队，刚刚他们所见，只不过是海军最放松的一幕吧？
就在无数人的注视，以及无数人等待艾斯下达最新命令的时候，艾斯见所有人都收敛了下来，也是满意的点了点头，说道：
“保持这个态度，我们才能胜过罗那个混蛋！”
“……”
军舰上持续噤声，只不过这一次不是观望、欣赏、敬服、惋惜，而是……无语，原来艾斯并不是看不下去支队内的胡闹，只是不想输给罗？
“呵！果然是路飞的哥哥，跟他一样的不靠谱。”
索隆率先开口，随即其他人也是将埋怨与鄙视写在了脸上，一个个面向艾斯，艾斯的眼角抽搐，说道：“难道那么想输给罗还有他的支队吗？！”
此话一出，起码黑桃支队统一了意见，所有人都露出了不甘神色，这几年来，黑桃支队与红心支队，可以说是朝夕相处。
罗对红心支队的掌控，以及红心支队对于罗这个长官的服从，使得他们在无数次的任务之中，表现得比黑桃支队更加的出色。
黑桃支队能胜出的，都是那些不需要打硬战的任务，一旦要打硬战，黑桃支队就得依仗红心支队。
虽说罗从不贪功，本部的奖赏分配，获利更多的也是黑桃支队，而不是红心支队，但是黑桃支队就是憋着一口气。
想要在一场硬战之中证明自己，证明自己等人比那个闷葫芦带出来的闷葫芦队伍要更加的出色。
这种想法在黑桃支队内，不仅仅是那些年轻成员受用，就连从赤犬支队拆分过来的老兵，也是有着同样的想法。
因为罗对于支队的调教实在太出色了，出色到让他们这些老兵觉得跟随赤犬的那么多年都虚度了。
一支后勤支队，居然能表现得比他们一直全能作战支队更加出色，丢的可是他们自己的脸，因此听到艾斯说这一次要“战胜”罗和红心小队，黑桃支队突然就默契起来了。
就在所有黑桃支队成员都有些沉默之时，大和终于回过神，看着军舰那么安静，也不出发，她疑惑的问道：“艾斯，还不出发吗？”
“即可出发，引擎最高功率运转！”
艾斯说着，拿起刚刚因为运转那巨大机器而配备的能源转接口，说道：“将能源传输缆线接到引擎上，我来确保军舰蓄能！”
“好咧！”
大和快速指挥几个成员，将缆线从巨大机器卸下，引到位于船舱内，同时军舰引擎也是快速运转起来。
那有些尖涩的啸叫从军舰内传开，声浪阵阵，军舰也完成了最后的方向调整，对准了和之国的海瀑。
和之国位于大海之上，就犹如火山口内的浮岛一般，有一些特殊的海流，能够让船只通行，但是显然，黑桃支队的军舰并不需要这么做。
以军舰的性能，直接逆流而上，这是完全做得到的，虽然耗能巨大，但是……艾斯这个长官都甘愿当电池了，其他人还有什么好说的？
随着转接线缆的海军回到甲板报告，艾斯也是看向甲板的一个方向。
和斩夜支队一样，艾斯给自己的军舰也配备了钢琴，而他的音乐家则是丢斯，一个他从东海捡回来的好朋友。
丢斯此时也是点了点头，艾斯将自己的左手套入转接口内，随即看着上方的海瀑，说道：“出发！”
“噔！噔噔……”
丢斯也是快速衔接上了钢琴曲，从布鲁克那里学来的技艺，也在此时展现了出来。
路飞转过头，看着丢斯方向，说道：“音乐家啊……”
显然，一直没能找到音乐家这件事，让路飞有些遗憾，不过他也想了起来，前几天布鲁克所说的乌塔。
既然乌塔并没有选择成为香克斯的音乐家，那么自己是不是可以邀请她上自己的船？
“哗～呼呼～”
可是路飞来不及多想，军舰便快速蹿动，随即路飞的平衡瞬间被破坏，军舰调转了九十度，攀爬起了海瀑。
“啊啊啊！！！”
空中失衡的路飞，不断挥舞着自己的手，但是此时其他人都忙着保持自己的平衡，压根腾不出手去理会路飞。
抓着护栏的索隆，看着空中就要朝着大海坠去的路飞，咬着牙，脚下不断细微调整，显然是打算去营救路飞了。
“我来吧。”
一个沉稳声音响起，索隆转头一看，阿贝尔的双翼不知道何时已经展开，火焰也从背后升腾了起来。
不知道为什么，一旦队伍内出现了混乱，阿贝尔的出现，总能够快速稳住局势，虽然加入时间不长，但是索隆也认可了这个高龄伙伴。
他点了点头，说道：“交给你了！”
阿贝尔没有废话，毕竟……加深羁绊的交谈，是属于少年人的专利，到了他这个年纪，就只能稳扎稳打干实事了。
双翼一动，阿贝尔松开了抓住护栏的手，犹如一支黑色羽翼的箭矢一般，冲向空中吓得冒出了鼻涕泡的路飞而去。
只是眨眼间，阿贝尔便伸手抓住了路飞的后脖颈，随即转身朝着已经又攀爬了不少距离的军舰飞去。
见到这一幕，草帽一伙都松了一口气，准备发动能力的罗宾，也是停下了手，同时冲飞回来的阿贝尔笑着点了点头。
果然，队伍内，还是需要阿贝尔这样一个靠谱的成年人，否则以路飞他们这些年轻人的胡闹程度，还不知道要发生多少不必要的闹剧。
路飞此时化作一捆麻绳，牢牢的捆在了阿贝尔身上，阿贝尔无奈的叹气、摇头，但是也没有说什么，谁让他将所有赌注都下在了这个不靠谱的小伙子身上呢？
另一边，红心支队，贝波拿着一个便携的操作台，走到罗身边，说道：“长官，我们剩余的能源，没办法支持我们攀爬那么高的距离了。”
罗点了点头，这在他的预料之内，毕竟他是后勤部队，军舰配置的性能没有黑桃支队那么优越，而且也没有自然系果实能力者随时充能。
而以罗的性格，有了预料，也就有了预案，他看了看海瀑，和之国的高度，和海军预估的很接近。
也就是说……没有什么意外情况。这让一向不怎么喜欢意外的罗很是欣慰，他看向贝波，说道：“保持引擎最高速运转，我会将军舰传送到中间位置，随时对接。”
“是！长官！”
贝波抬起毛茸茸的熊掌，对罗敬礼，随后快速转身去安排，罗见贝波离去，也是活动了一下手指，似乎是……热身。
“room！”
听到引擎声响时，罗右手一抬，一个圆形力场快速扩散，将军舰包裹，随即还在扩大，扩大到上空、海瀑之内。
但是罗的眉头却是突然皱起，呢喃道：“还是逃不开意外吗？不过似乎不影响，也似乎是……好的意外。”
自言自语完，罗也没有继续理会，专心扩大了自己的room力场，他并没有真的将自己的room力场扩张到一半海瀑的位置。
虽然能够做到，但是那样的收益实在是太低了，比起分段跳跃，要消耗更多的体力。
思绪间，他右手再次一台，军舰突然消失，在上空千米出出现、又消失。
“艾尼路前辈，你现在还能为军舰充能吗？”
古伊娜支队军舰上，古伊娜看着气喘吁吁的艾尼路，一脸关切的问道。
刚想如同在斩夜支队内，贯彻自己摆烂躺平姿态的艾尼路，见到古伊娜脸上的关切，拒绝的话却怎么也说不出口。
他举手，拍了拍自己最近连番“征战”，导致消耗过多而干瘪下去的胸膛，一声声空腔音传来，这让打算坑艾尼路的古伊娜，听着都有些心疼。
‘果然，比起老师，我还是太温柔了。’
心中说了一声之后，古伊娜看向艾尼路的眼中，出现了一丝期许和鼓励，艾尼路此时也是深吸一口气，说道：“我没问题的，你跑你的，能源我来解决！”
“那就拜托你了！艾尼路前辈！”
这一次，古伊娜觉得自己是真心实意的，这也让她心中敲响了警钟，以后绝对不能这么心软了。
“出发！”
古伊娜转身，左手压在大宫盛景之上，看着高处了和之国，冷冰冰的说道。
她已经从老师那里得知，这和之国，算得上是自己的祖乡，她决定要好好探寻一番，那令自己的祖父挂念，又黯然神伤的地方。
同时，以后再见到父亲，自己也能跟自己的父亲炫耀一下，毕竟自己的父亲，可没有来过和之国。
“哈欠！”
东海，霜月村，一心道场内，耕四郎打了一个喷嚏，随即浑身都起了鸡皮疙瘩，已经有了不少皱纹的脸上出现一丝疑惑，呢喃道：
“才初秋，就已经开始变冷了吗？还是说……”
他转头，看向挂在墙上的两柄名刀，说道：“又是你们在叛逆？”
“嗡嗡～”
两柄曾经被飞天海贼金狮子史基视为双腿与武器的名刀，竟发出了细微的颤鸣，耕四郎的眯眯眼愈发的狭窄起来，抬手。
“铛～铛～”
两个脑瓜崩，弹在了樱十与木枯刀身之上，两柄名刀停止了颤鸣，耕四郎这才露出了和善笑容，果然，调和两把有个性的名刀，是一件很有意思的事情。
“斯摩格长官，为什么我们不去和之国？”
新世界，和之国之下鬼岛旁，一艘军舰上，一片烟雾缭绕之中，达斯琪一脸真诚的对摆着臭脸的斯摩格问道。
斯摩格闻言，呼吸愈发的用力，喷吐烟雾也更多，随即幽怨的说道：“我们的军舰上不去，就只能来包围鬼岛了。”
虽说同为海军本部中将，但是不同的支队，所配备的军舰也是不同的，斯摩格显然没有办法申请到黑桃支队或者红心支队那种性能的军舰。
原因很简单，他和他的支队，没有表现出足以让本部倾斜资源的实力和战绩，而且年纪也大了，不像古伊娜那样潜力满满。
斯摩格也知道怪不了别人，只能怪自己荒废了太多时间，年轻时的不懂事，此时都结成了恶果，好在，他还有机会。
取下嘴边的雪茄，他看向鬼岛，随即回头对自己的队员说道：“凯多那边我们插手不了，和之国也不需要我们。
我们要做的，就是将百兽海贼团的大看板、飞六胞和真打拿下。这一次，就拜托诸位了！”
这是斯摩格第一次选择如此信任自己的支队，而回应他的……
“少废话！我们在斯凯勒中将手底下服役那么多年，经验比你丰富多了！”
“就是，年轻人就该老老实实听从老兵意见！”
“你就说要杀多少海贼才算合格？！”
斯摩格的支队，在他进入东海之后，就算是解散了，重新编制的支队，是一年多前，斯凯勒推荐他成为G－5支部基地长后才进行的。
而为了让斯摩格这个缺乏经验的新将领管辖新世界海域，本部直接将以往那些在G－5支部服役的轮值海军，都编入了斯摩格的支队内。
不得不说的是，GN－5支部所管辖的海域，在这群海军的治理下，控制能力并没有退化太多，就是……这是一群混蛋海军。
混蛋到斯摩格管不到、不想管，斯摩格更喜欢带着达斯琪，两人去执行任务，长久的不活动，也让这群海军只剩下混蛋，而失去了海军该有的奋进，得过且过。
但是自从斯凯勒宣布了联合行动，这群混蛋就焕发了战意，斯摩格看着这群人，不免怀疑，这到底是自己的支队，还是……仍旧是斯凯勒的兵。
可这些人现在看起来又很靠谱，因此……斯摩格只能选择相信了，他看向鬼岛，大声说道：“行动！”
“大声点！没吃饭吗？”
“声音这么小，还想执行正义？！”
又是一声声让斯摩格心烦的回答传来，但是那群海军，似乎并没有像之前一样故意为难斯摩格，只是在抱怨之后，便快速涌向了鬼岛。
“这群混蛋……”
军舰上，突然发现只剩下自己和达斯琪两人的斯摩格，咬牙切齿的看着自己这些队员的背影，随后将手中雪茄往甲板狠狠一扔，也化作烟雾涌向了鬼岛。
达斯琪正想冲出去，却发现雪茄并没有熄灭，踩灭烟头之后，才忙不迭的朝着鬼岛跃去。
此时，唯一还未行动的，就只剩下了斩夜支队，努尔基奇听着电话虫中各个支队回传的消息，在听到他们都已经抵达并开展行动后，看向自家长官，说道：“长官，我们继续等吗？”
斯凯勒摇了摇头，看向远处重新战斗起来的凯多和米霍克，拔刀，用不大，但足以盖压全场的声音说道：
“龙焰，该熄灭了。勇士，随我斩龙！”

第六百九十二章 逃命也只是徒劳
“你的刀锋，似乎不如之前锋锐了！”
黄金军舰上，凯多机械左臂抹去右臂上的血液，两只眼睛都大睁，不过只有左眼看着米霍克，嘴角带着狞笑，对米霍克说道。
米霍克没有立即回答，但是他的呼吸变得有些吃力，对付凯多这种对手，就是一个极为枯燥、费力的过程。
凯多体魄强大、恢复力惊人，在短暂适应之后，已经初步认知了米霍克战斗习惯的凯多，丝毫不畏惧和凯多对轰。
霸王色霸气缠绕无法阻挡，那么就再缠绕上武装色霸气，还不行，就用狼牙棒本就坚韧的材质去硬抗。
凯多知道自己不可能伤到米霍克手中的黑刀夜，但是……只要那刀不落在自己身上，那么威胁就大大下降了。
只是凭借剑势所切割的伤势，放在往日，或许会对凯多的心理造成一定的负担，毕竟能伤害到他的两个剑士，都让他记忆深刻。
但是今天受的伤实在是太多了，加上自己至亲至爱的炎灾烬，居然又选择了叛变，这让凯多愤怒到有些忘记了自己的心理障碍。
哪怕从战斗至今，米霍克连自己的衣服都没弄脏，他自己倒是搞了满身伤痕，但是凯多依旧自信，甚至敢于挑衅米霍克。
一旁观战的德雷克有些着急，因为在他看来，米霍克的战斗选择，有些不明智。
明明刚刚那种可以躲过凯多见闻色霸气捕捉的杀招，可以找到更合适的时机使用，但是米霍克却早早的就用了出来。
虽说从凯多的态度上看，他早已经有了些许的猜测，但是米霍克的过早暴露底牌，还是让这场战斗有些陷入了停滞。
凯多虽无法奈何更灵巧，将斩与不斩使用到了极致的米霍克，但是同样的，米霍克也难以再重创到凯多。
德雷克着急的看着米霍克，可米霍克却依旧那么的平静。
因为德雷克不懂，甚至，在米霍克眼中，凯多也不懂，米霍克选择第一个出战，并不是为了赶在其他人之前，用最快的速度，完成这一次行动的目标。
毕竟斯凯勒所说的，不管是解放和之国、剿灭百兽海贼团、推进革命运动，这些米霍克都不在乎。
选择第一个出战的原因很简单，因为……这一次事件，或许是凯多能参与的最后一场战斗了，这一次之后，大海再也不会有青龙喷吐焰云了。
他只想看看，所谓的海陆空最强生物，到底是什么水平，不得不说……从某种意义上，凯多配得上这个称号，但同时，也让米霍克有些失望了。
始终，他需要赶超的人，还是那么一个而已。
凯多很强，但是却没有办法让米霍克感觉到危机，久攻不下，也只不过是不够久而已，只要凯多没能找到伤到他的办法，那么……青龙的血也是会流尽的。
“你连带给我压力的实力都没有，我实在想不通，你哪来的脸说这样的话？”
气息喘匀的米霍克，也终于直起身，举剑直指凯多，看向凯多的眼神，以及此时脸上的表情，将优雅与轻佻恰到好处的融合到了一起。
凯多一愣，随便变得暴怒起来，德雷克也一愣，随后露出了恍然的表情。
不愧是自家长官的朋友，这欠揍的姿态，不能说毫不相干吧，只能说一模一样了。
德雷克突然想要学习一下了，毕竟如今他也算是一个坐拥金山的人了，实力也已经相当不错，可是总觉得自己没有强者的气度。
强者的气度，那是一种很难说清楚的东西，但是那些真正的强者，却总能很好的表现出来。
比如自家的长官，不需要做什么姿态，只要她身披正义，腰跨黑刀，就有那种气度，还有令人感觉到窒息的毫无慈悲的冷冽。
再比如两年前顶上战争，转播电话虫画面之中，白胡子不止一次说过的那一句“我可是白胡子”，哪怕知道他即将败于自家长官之手，却仍有强者气度。
还有打过几次交道的卡塔库栗，从前的他也没有这种气度，可自从人们默认了卡塔库栗是托特兰新主之后，他也具备了这种气度。
当然，比起自家的长官，或者是那个世界最强男人白胡子，卡塔库栗只有当他的家人在身边时，给人的感觉才会最为强烈。
再或者说眼前的米霍克，明明无依无靠，却仍旧一副高处不胜寒的态度，以前德雷克还觉得他有点装。
但是今天，当米霍克再度不轻不重的说着毫无威慑力的话语时，德雷克突然从他的言语、姿态之中感觉到了力量。
德雷克脑海之中，将米霍克此刻的姿态、表情全都记了下来，随后运用自己的想象力，将米霍克的脸换成自己的脸，将他手中的黑刀夜，变成黄金圣剑……
可为什么，总感觉就有点像是庄园主在使唤奴隶的感觉？
摆了摆头，德雷克将那个场面从自己的脑袋中甩了出去，重新凝神看向了眼前的两人。
龙人形态的凯多，猛地一个前扑，手中狼牙棒抡起，有狠狠落下，朝着“矮小”的米霍克狠狠砸去。
看到那缠绕的霸王色霸气，米霍克还未着急，德雷克倒是先坐不住了，他猛地一跺脚，两人脚下甲板之下，本该是舱室的空间，瞬间被黄金填满。
黄金军舰的侧舷处，也瞬间出现多根金柱，直接刺入海中，直抵海底，像是在为军舰加固一般。
当他做完这些，才发现米霍克才不慌不忙的挥动手中黑刀。
还是一如既往的沉默，面对凯多这种高大敌人时的上挑，只是这一次……那漆黑的剑身，简直要被青蓝色荧光附满。
“你太不了解剑士了，更不了解我。”
米霍克的语气还是那么平淡，凯多眉头一皱，多疑的他，又觉得米霍克又想搞事情了。
而事实上……米霍克就是打算搞事情了。
作为斯凯勒的老对手，斯凯勒了解米霍克所掌握的一切剑术技巧，同样的，米霍克同样了解斯凯勒所有的技巧。
而且……他的眼睛很好，一切的技巧，都躲不开他那双眼睛的捕捉与剖析。
正是凭借这个天赋，他能够轻易复刻斯凯勒的一些剑技，甚至将她未曾教导过他人的将见闻色从听改为说的技巧，也进行了学习。
同样的……斯凯勒从耕四郎那里所学来的万物呼吸，他也会。
甚至在过去的两年修行之中，作为非一心道场出身的剑士，米霍克还有意无意的指点过索隆一些关于万物呼吸的融汇经验。
剑道适合一条路走到黑，但是剑技与技巧却是通用的，米霍克也不会抵触用他人的技巧。
而万物呼吸，能够让他在对战的瞬间判断出敌人每一瞬的强点与弱点，精通的，甚至能够做到后发而先至。
比如斯凯勒的那个学生，就很擅长，将见闻色锻炼到先行于自己的身体反应，不得不说，斯凯勒的那个学生，是个天才。
“簌！”
在凯多有些惊骇的眼神之中，米霍克手中黑刀如切虚无，悄无声息有丝滑无比的切开了凯多所缠绕的霸王色霸气、武装色霸气，以及……
狼牙棒八斋戒！
那品质精良到足以承受黑刀夜锋锐的狼牙棒，在一瞬之间，被斩开了，可黑刀锋刃还未停止，继续上挑。
而锋刃所向，是此时呈前扑之势的凯多的头颅！
凯多仅剩的左眼，见到那青绿色荧光所附着的黑色刀刃愈发接近自己，心脏如洪钟巨震，身上所有毛发，根根竖立而起。
此时他的左眼，甚至已经开始感觉到了一阵阵的疼痛，可是用尽全力的他，已经没有办法收住自己的步伐了。
“砰！”
眼见着就要撞上刀刃，但是凯多手中的狼牙棒，却是更早的落在了黄金甲板之上，一瞬间，黄金凹陷，但是……实心的舱室，却给凯多提供了莫大的反作用力。
“噌！”
刀锋划破了龙人状态凯多额头鳞片，但是距离他那仅剩的左眼，却仍旧有着分毫距离，而不等米霍克改变刀锋方向，凯多便直接腾转，朝着侧方滚去。
“啊？！这……”
见到是因为自己担心黄金船被击打塌陷，而进行的补救动作，阴差阳错的拯救了凯多，德雷克的脸色出现了一丝尴尬，但更多的是懊悔。
米霍克金色双瞳，也是不禁的往那凹陷的黄金甲板看了一眼，如果不是这个连他都没有算计在内的意外，那么凯多此时应该已经失去了双眼了。
“你真的不是双重间谍吗？”
抬眼望向一脸懊悔的德雷克，米霍克的语气之中，都罕见的带上了丝丝情绪，德雷克闻言，脸直接涨红了，羞愤懊悔得一个字都说不出。
心中却难免的升起了一丝庆幸，幸好是米霍克，要是换做自家长官，说不定黑刀都落到自己身上了。
虽然他自己没有经历过，但是之前在斩夜支队的那段时间，也没少见副官努尔基奇跟甚平挨黑刀。
卧底这些年，他长进是不少，但是也没有自信去挨这连霸气、钢铁以及龙躯都能斩开的黑刀。
米霍克见到德雷克犹如一个鹌鹑一般，也是轻微摇了摇头，抿了抿嘴，看向了翻滚后狼狈起身的凯多。
凯多看了一眼被切了近五分之一的狼牙棒，随后左手机械臂接过狼牙棒，右手有些别扭的摸了摸左额的伤口。
疼的龇牙咧嘴的同时，刚刚那种愤怒带来的勇气，似乎也退烧了。
仅剩的左眼，可以说是他剩余的对付米霍克最可靠的依仗了，刚刚的那种冲动，可不能再犯了。
想到这一点，凯多又变得有些畏首畏尾了起来，这让米霍克更加的不悦。
“什么时候交一下学费啊？米霍克？”
突然，一个熟悉的声音从远处传来，米霍克眉毛扬了扬，无奈的朝着声音传来处望去，有些疑惑。
斩夜支队的军舰，不知道何时已经驶到了黄金军舰的不远处。
而凯多的表情，也是愈发的扭曲了起来，一个米霍克就已经够难缠了，现在斯凯勒也到了……
虽然早前就知道了斯凯勒也来了，而且斯凯勒拔刀斩开乌云的一幕，他也看到了，可当斯凯勒真正到来之时，凯多还是不免的有些……退缩。
斯凯勒的突如其来，让凯多有些不知道如何面对，不过他并没有露出太多的疑惑，虽然他也没发现军舰的靠近。
但是在凯多看来，这只不过是因为自己过于投入战斗，加上自我约束了见闻色霸气的运用，才没有感觉到军舰的到来。
可米霍克不同，他可没有收敛自己的见闻色霸气，可依旧没有察觉到斯凯勒的到来。
虽然他知道斯凯勒还有一种见闻色霸气的特殊运用，就是让自己无法被他人的见闻色霸气捕捉，但是……一个人和一艘军舰，可完全不是一个概念。
不过很快米霍克就回过神来了，只是概括斯凯勒的见闻色造诣。
可惜这个技巧，实在是羚羊挂角，这是一个令人听不到看不见的技巧，因此米霍克也没办法学。
想到这里，米霍克突然露出了笑容，或许……斯凯勒正是知道这一点，所以才选择如此无声无息的接近的。
毕竟他刚刚连翻展示了自己从斯凯勒那里偷师的技巧，斯凯勒反手就拿出了一个连他都看不透学不会的技巧……果然斯凯勒的好胜心真的是强到没边了。
“你是了解我的，我没有钱。”
垂下持剑的手，米霍克冲斯凯勒耸了耸肩，他说的是实话，他的确是没有多少贝利，毕竟他向来都是自给自足。
生活之中，最大的财务支出，那就是买种子，大多数时间，他也都待在克拉伊咖那岛，不需要花钱。
即便农闲时节的外出，花的钱也不多，是在没钱了，那就找一个倒霉蛋海贼团就行。
因此他现在丝毫不担心斯凯勒找他要学费，毕竟他所有的资产都拿出来，都不够斯凯勒吃一顿饭的开销。
更何况，他知道斯凯勒更多的只是在调侃而已。
斯凯勒也耸了耸肩，说道：“我前段时间承接了一个工厂的生产工作，没钱就给我去打螺丝吧。”
两人的聊天，让“见识短浅”的基德脸上写满了对人生、对世界的怀疑，不是在对战海上皇者吗？为什么他们俩还能唠家常？
斩夜支队的众人，却是见怪不怪，毕竟更离谱的事情都没少经历，面对区区海上皇者而已，难不成要提心吊胆吗？
他们现在只在乎，什么时候能全面开战，毕竟那几个年轻人都参战了，他们可不想成为那些躺在功劳簿上养老的人。
斯凯勒也注意到了身后那些混蛋的状态，转头对努尔基奇和甚平说道：“让他们爱干嘛干嘛去吧。”
两人点了点头，甚至等不及两人回身进行安排，军舰上那些人，就各个踩着月步，朝着鬼岛跑去了。
黄金军舰上，见到这一幕的凯多，脸色黑如锅底，但是并没有制止，毕竟……他现在不动还好，要是一动，说不定斯凯勒就直接动手了。
斩夜支队的作战队员都涌向了鬼岛，甚至弗洛伦斯，也带着医疗小队跟随其后，做好了随时救援的准备。
不过，有一个人令斯凯勒有些意外，那就是莱昂，从不参与主动作战的莱昂，此时拎着一个平底锅，朝着黄金军舰跑去。
途中，他体内那浑厚不知几许的武装色霸气，将平底锅渲染得漆黑无比，堪称世上最黑黑锅。
“该不会是聊发少年狂，找凯多单挑去吧？”
想到这里，斯凯勒也是连忙跃向黄金军舰，当他落在黄金军舰护栏上时，早一步抵达的莱昂，已经抡起手中黑锅。
“嗙！”
一锅直接砸在了德雷克面门上，分明是金金果实能力者的德雷克，此时面部的凹陷，却突然有了橡胶果实的表现。
“厨房你都管不好，还敢插手这样的战斗？！”
砸了自己学生一黑锅的莱昂，恨铁不成钢的对踉踉跄跄的德雷克骂道，德雷克不敢反抗、不敢反驳，只是努力稳住自己身形，随后鞠躬道歉。
“是我学艺不精，献丑了！实在抱歉！”
莱昂此时也是让开了身位，让鞠躬的德雷克朝向米霍克，虽然他对于口味挑剔到矫情的米霍克同样有些不满，但是刚刚的确是德雷克耽误了战斗。
德雷克傻愣愣不知道道歉，莱昂这个当老师的也只能帮忙了，而些许不满本就已经消散得差不多的米霍克，也是十分给面子的点了点头，承受了德雷克的道歉。
“以后回来就老老实实待后厨，战斗的事情不适合你。”
莱昂对德雷克再度说了一句，随后将他推到一边，随后自己也带上歉意的表情，对米霍克和斯凯勒点了点头。
斯凯勒有些无语，刚刚莱昂是真没留手啊，估计来头海王类，都能直接重度脑震荡甚至直接身亡，要不是德雷克这些年进步不小，估计那一下……
摆了摆手，斯凯勒本就不想计较，随后从护栏跃下，走到了米霍克身边，打量起眼前狼狈的凯多，说道：
“你还继续打吗？”
米霍克也看了一眼凯多，沉默不语，虽说凯多看起来很狼狈，但是……由于米霍克自己的骄傲，以及德雷克的卧底行为，让凯多并没有失去多少战力。
虽说形象狼狈，刚刚躲避更加狼狈，但是凯多的确是躲过去了，再战的话……万物呼吸也不可能起到相同的效果了。
凯多的狼狈，更多的是因为他的自负，米霍克甚至觉得，凯多连他的战斗录像都没有研究过。
凯多身上的那些伤势，大半都是因为不了解米霍克，才会受伤。
但是同样骄傲的米霍克，也将一些在恰当时候，能够发挥更好作用的杀招提前拿出来了，所以说……他接下来重创凯多的机会也不多。
估计又得回到硬碰硬的打法，短期收益不大，而且……也没有太多意思。
“镪～”
米霍克突然收刀，说道：“如果他仅有这个水平，那么我也懒得再花费时间了，还你了。”
说得轻蔑，但是米霍克关注着凯多，他并不认为，凯多所展现的，就是全部实力了。
凯多看似粗野，但是慢热得很，如果刚刚斯凯勒不出现，或许他能够慢慢逼凯多拿出更强的实力。
一直温水煮青蛙，直到凯多真正投入战斗，毫无顾忌的拿出一切实力。
但是斯凯勒出现后……短时间内，是不太可能了，斯凯勒在，估计凯多的重心，会放在如何保存实力，好抓住机会逃走。
而收刀，也只是想看看他这轻蔑的态度，能否真正激怒凯多，让他毫无顾忌的出手。
可惜的是……凯多并没有丝毫的变化，还是警惕、慎重。
全力一战？凯多可知道会发生什么，两年前白胡子没能接下来的那一刀，他也不觉得自己能够接下来。
尤其……斯凯勒本就是他的心理阴影，从心态上，他就已经输给斯凯勒了，而且是他自己造成的。
十几年前，凯多与夏洛特·玲玲联手对战黄猿与斯凯勒，就是那一战，让凯多失去了对战斯凯勒的自信。
当初斯凯勒甚至并不算真正的强大，只是斯凯勒乱局之中，斩开夏洛特·玲玲防御，且成功将自己佩刀淬炼成黑刀的情形太过惊人。
让凯多选择了回避斯凯勒当时的斩击，就是那不为人所知的一个攻防，让凯多始终无法拿出与斯凯勒全力对战的勇气。
更别说之后鬼岛上凯多被斯凯勒斩落一臂，庞岛被斯凯勒直接逼退的经历了，现在的凯多，见到斯凯勒，只有一个想法，那就是……
东山再起也挺好。
过去十年很困难，但是也还算安泰，不是吗？起码自己还活着，起码自己还是新世界的皇帝，那么……再逃一次，又有何不可呢？
可是凯多没想过，斯凯勒难得如此认真的对待这一次行动，目的之一，就是为了彻底消除百兽，包括百兽的船长凯多。
“逃命也只是徒劳。”
似乎是看出了凯多的退意，斯凯勒抬手放在了刃匣金刚之上，纯粹的凌厉剑势瞬间席卷，就连黄金军舰舰身，都出现了道道伤痕。
凯多见到这一幕，更是不自觉的后腿了半步，脚下开始蓄力，随时准备跃向高空，然后化身青龙，抓踩焰云离去。
“其实被我杀死，对于你而言，而并非完全坏事。”
斯凯勒则是前进一步，继续说道：“任何事情都要一分为二，包括你的生命，你的身体，只不过……由我来分。”
“滚开！”
凯多怒吼一声，就要跃起，斯凯勒也是瞬间起步，凯多双腿脱离黄金甲板的瞬间，斯凯勒的踢击，也是落在了他的身上。
“瞬影碎魂击！”

第六百九十三章 围剿
龙人凯多倒飞，面容扭曲，剧烈的疼痛，令他连睁开眼睛都做不到，更不知自己方位所在，侧腰受到的踢击，让他的大脑甚至都有些短片了。
“轰！”
鬼岛之上，那个巨大的骷髅头突然被撞穿一个洞，在无数百兽海贼团海贼的惊呼之中，凯多化身最为坚实炮弹，嵌入了鬼岛深处。
但是等不及百兽海贼团众人去营救自己的老大，那犹如一轮轮弦月的斩击，紧随着凯多轨迹，没入鬼岛之中。
整座鬼岛，都开始震颤了起来，无数的海贼，更是因为躲闪不及，而被斩击误杀。
就连远处和之国的海瀑，都有了片刻断流，似乎就连流水，也被斯凯勒抽刀斩断一般，凌厉剑势，伴随着海风，刮过了每一个海贼身体，刺入他们心中。
一些胆怯的海贼，此时更是再无力握住手中兵器，金铁与地面交撞声不断响起，似是凄凉乐章。
鬼岛的另一面，身化漫天烟雾的斯摩格，都不禁停下了自己的脚步，警惕的注意着周围，似乎也害怕被剑势所伤一般。
但是他率领的支队的那些海军，此时却跟打了兴奋剂一般，狂热的战斗着，这让斯摩格突然有些怀疑，难不成他是个胆小鬼？
同样没有停下的，还有甚平率领的作战员，他们并没有因为海贼们被吓破了胆，就遵循优待俘虏那一套。
除恶必尽！这是这么多年以来，斩夜支队一直所贯彻的行动方针。
哪怕面对的是失去战意，甚至主动扔下武器的海贼，斩夜支队也不知道什么叫做手软心软，刀锋、拳脚或者是枪炮，收割着一条条恶徒性命。
不理会本部对于这些海贼，是否要求活捉，或许对于本部而言，某些海贼的存活，能够让他们吐露更多的情报。
但是对于斩夜支队而言……执行长官的正义，才是最高优先级的行动，活不活捉，在他们看来，只不过是奖赏高低的细微差别而已。
至于奖赏……斩夜支队已经很多年不看重这个了，因为本部已经拖欠了斩夜支队太多太多的奖赏，杀了海贼，也算是给本部减轻一下负债压力了。
而随着斩夜支队众人的绞杀，那些本来已经放下武器的海贼，也都反应过来了，斩夜支队压根就没有给他们活路的意思。
可是当他们捡起武器，想要反击之时，却发现……这也是徒劳。
明明只是千人的支队，在应战人数甚至近乎他们二十倍的百兽海贼团时，却没有表现出分毫势弱姿态，反倒是如利刃不断挥斩击溃他们。
“哈哈哈～哈哈哈～”
一群因为人造恶魔果实改造失败的爆笑着，此时眼中不断流淌着眼泪，在一声声欢笑之中，打出了人生的GG。
给赋者们倒是还能稍微发挥一些作用，让少部分的近战小队成员手上，但是不等他们追击，一道道光束，就带走了他们的性命。
至于人数极少，但是体型庞大的编号者，更是成为了阳电子炮的靶子，哪怕他们侥幸能够躲过，但是伸出的建筑，也会被直接湮灭。
“真是了不起。”
黄金军舰上，眺望着凯多坠落方向的米霍克，赞叹了一声，至于斯凯勒一击就造成了他花了几个小时都完不成的“壮举”这件事，米霍克并不觉得惊讶。
或者说……斯凯勒的斩击，还不足以让他惊讶或者敬服，毕竟斯凯勒所展现的斩击，只不过是寻常的水平。
仅有的可以让米霍克露出敬服的，或许只有两刀，一刀是两年前斯凯勒击杀白胡子的那一刀，另一刀……则是直接都还未被挥斩出来的斩击。
斯凯勒能造成如此声势浩大的效果，更多依仗的，是比起百兽凯多更加恐怖的力量与速度，这种体魄，足以米霍克赞叹一声了不起了。
米霍克很早就认识斯凯勒了，两人的第一次见面，甚至可以追溯到二十四年前罗杰被处刑的那一天。
因此他知道斯凯勒的体魄天赋究竟如何，与那令米霍克曾经感觉到危机，最后更是实现超越他的剑道天赋不同，斯凯勒的体魄天赋并不惊人。
在剑道上，斯凯勒很早就体现了有能够成为引领者的天赋，但是在体魄的修行上，她一直是一个追赶着。
那算不得太强的天赋，被斯凯勒开发到了极致，开发到足以追赶上大海巅峰那一小部分人的程度，其实已经足够了不起了。
但是两年前……那突然的变化，让斯凯勒的体魄更是强大到难以想象，强大到足以胜过凯多的地步，这便足够米霍克说一声了不起了。
斯凯勒听到米霍克的夸赞，也是笑着点了点头，她明白，虽然米霍克说着了不起，但是心中却不服气。
估计米霍克回去之后，除了在剑道上，需要研究再度进步的方法外，恐怕体魄的修行，也会被他重新提上日程。
斯凯勒也没有说破这一点，毕竟……她也好奇，米霍克的天赋，是否也能够让他登临前人从未涉足过的地步。
毕竟海上皇帝与大将，便是大海巅峰的标杆了，所有强者，都已这个标杆为目标，在达到之后，似乎所有人都会自然而然的停滞下来。
即便是罗杰，即便是卡普，也难以脱离这个标杆限制，似乎所有人，都认为到达这种程度之后，只需要考虑保持自己的状态就行，没有想着去更近一步。
顶多就是在同一楼层，多登上了几级台阶，可斯凯勒觉得自己已经登上了更高的一层楼，她很好奇，其他人是否也能做到。
或许早个三十年，得知这种消息的卡普会去追赶，也最有可能攀登上来，可惜的是……卡普现在的年纪实在太大了。
虽说他那怪物一般的天赋，能够让他比其他人更好的保持自己的状态，可是想要再进步，卡普也无能为力了。
与卡普相同的，还有很多人，比如与他同一时代的人，或者是萨卡斯基、波鲁萨利诺他们，也渐渐的开始步入老年了。
没有时间与精力，让他们去追赶斯凯勒的高度了。
而更年轻一些的，要么是如艾斯、罗他们这些还未完全开发成长起来的新生代年轻人，要么就是艾尼路这种天赋明显但缺乏心气的“庸才”。
因此，在斯凯勒眼中，如果不等待艾斯、罗以及路飞他们的成长，唯一可能在短时间内，尝试涉足与她同一高度的人，就只剩下米霍克了。
米霍克不算年轻，但是也远未到开始养老的年纪，天赋放在大海，放在历来无数时代，也堪称顶尖。
最关键的是，斯凯勒知道米霍克和她一样的好胜，当他发现自己不在山巅之时，一定会努力攀爬，这一点斯凯勒很早就知道了。
别的不说，米霍克在斩与不斩上的造诣，以及对于其他各种流派技巧的融汇，就不是两年前的他自己能够媲美的。
米霍克的天赋，能够让他在短短两年内完成量的积蓄，在斯凯勒看来，米霍克现在只差最后的补齐，然后就有可能引起质变了。
但是量变需要积蓄到哪一种程度，质变是一种什么样的过程，斯凯勒自己也说不出，因此除了给米霍克展示她现在的水平，也没有更好的方法。
如今的斯凯勒，已经明白了米霍克那种四处寻找年轻剑士，为他们竖立目标的行为了，并不是只是为了装，而是……好奇与期盼。
虽然没有走火入魔到像米霍克一样，去培养出一个未来自己的敌人，但是……很盼望“同类”，毕竟她现在连探讨，都找不到人了。
如果真的有必要的话，斯凯勒甚至不介意展现自己最强的斩击，让米霍克那双鹰眼去剖析，只是……现在没有敌人能够承载她的斩击。
想到这里，斯凯勒轻轻扶了扶自己的墨镜，看向凯多坠落方向，半开玩笑的说道：“我现在真的很担心一不小心就把凯多斩杀。”
“或许该给他一条退路，让他需要拿出更强的实力，才有可能撤退的退路？”
米霍克十分认真的建议道，他之前想用激怒凯多的方式，让凯多拿出更强的实力，但是斯凯勒显然不适合这么做。
“值得考虑，但是我可不允许真的让他逃走。”
斯凯勒点了点头，以凯多目前的实力，完全不需要她耗费预计的四天时间来收拾，她有着足够的时间。
可是她可不想弄巧成拙，放水是一门技术活，尤其是对凯多这种人放水，放得少了，凯多不会上当，放得多了，他又真的能抓住机会。
因此想要制造一个虚妄的机会给凯多，是一件极为困难的事情，如果旁边有黄猿指导，或许斯凯勒也能够做得不错。
但是她自己，还有米霍克，都不怎么擅长此道，别说是对敌放水了，哪怕是对自己人，或者对待朋友，也很少放水。
此时，久久没有动静的凯多坠落处，终于有人缓缓靠近。
“凯多老大！凯多老大！”
装着一只明显不太匹配的机械左臂的杰克，不断翻动着建筑废墟，想要找到凯多。
而当他先开一层天花板时，终于见到了凯多。
此时凯多整个人躺在血液与酒液之中，显然，他所处的是一个储酒的仓储室，碎裂的酒瓶、酒桶之中，烈酒不断的涌出。
烈酒冲刷这凯多的身体，将他刚刚不断冒血的伤口，冲刷得泛白，被泡在酒液众多额机械左臂，时不时的闪烁电弧。
被削去一截的狼牙棒八斋戒，此时砸入了地面之中，只剩一个握柄还在地面之上，凯多的右手，拎着半个酒桶，大张的嘴，吞咽着烈酒。
“凯多老大！你没事吧？！”
杰克瞬间跃下，抱住凯多，让他坐了起来，原本他是想直接抱起凯多的，但是凯多的挣扎，不得不让重伤未愈的杰克松手。
坐在地上的凯多，脸上泛起酒醉的酡红，双眼望向杰克，杰克却不忍直视，因为此时的凯多，实在是太……狼狈了。
右眼眼珠充血完全发红，可唯独瞳仁，却褪色得如同发潮后的画卷，淡而浑浊，而且眼珠破裂的痕迹，也十分的明显。
左眼虽说没有受到实际伤害，但是……只要与凯多的左眼对视，就不免看到他那难看的右眼，以及额头的缺角、伤口。
“杰克，我是不是很失败？为什么烬都选择背叛我？”
凯多似乎没有注意到杰克回避的眼神，语气失落的说道，杰克立刻摇了摇头，说道：“不，凯多老大，是烬自己的问题！”
“阿贝尔陪我度过了那么多年，可我最终还是让他失望了。”
凯多的语气依旧失落，杰克也反驳道：“不！是那个混蛋令大家失望了！”
“还有德雷克……我明明那么相信他，他却……”
“德雷克？”
杰克懵了一下，德雷克刚刚不是还在和凯多老大并肩作战吗？还被海军敲了一锅，随后后续因为战斗四起，他也没多余的精力去关注，可德雷克……不是自己人吗？
凯多注意到杰克懵逼的表情，说道：“他是海军，他一直是海军！我那么信任他！我甚至让他接了炎灾烬的职务！”
“什么？！”
杰克大惊失色，德雷克居然是海军？！而且一直是海军……也就是说，从他加入百兽海贼团那一刻开始，他就已经是卧底了？
这一卧底，就卧了这么多年，都卧成了百兽海贼团二把手了？！
杰克一时间，有些不知道该如何消化这个消息，毕竟在他看来，德雷克就是境遇和他十分相似的年轻人。
他刚刚成为百兽海贼团大看板之时，也是被奎因瞧不起，被奎因挤兑，被奎因安排去干苦活累活，甚至到最近，都一直如此。
而德雷克也差不多，很年轻，但是实力很强，天赋很高，潜力更是无穷，因此他也很快就受到了凯多的重用，提拔为大看板。
但是因为资历问题，德雷克同样经历了和自己一眼的被轻视、被挤兑……
此刻却突然得知，德雷克其实是海军卧底……有那么一瞬间，杰克生出，如果卧底其实是奎因那该多好这种不切实际、不合时宜的想法。
毕竟比起德雷克，那个高高在上、倚老卖老的疫灾奎因，才是他所讨厌的人，而德雷克，本该是他的好兄弟才对的。
“所以，还是我太失败了吧？就连识人之明都做不到。”
见杰克呆愣不知所措，凯多脸上的失落，更是密布，语气怅然。
杰克回过神来，摇了摇头，说道：“不，凯多老大，你还有我，还有奎因大哥，还有大家！
我们齐心协力，一起战胜海军！”
这一次，杰克抬头，和凯多对视着，凯多看着杰克那纯粹、真挚的模样，眼中也出现了泪花，他抬起弥补伤痕的右手，拍了拍杰克的机械臂，说道：
“你说得对，我还有你，还有奎因，还有大家！我要振作起来！”
此时，两人头顶，传来了百兽海贼团成员的呼救声，也传来了斩夜支队那些人令人牙酸的挥刀声以及枪击之声。
“杰克！你先去帮助大家！”
在杰克的搀扶下，凯多重新站了起来，又拎起一坛烈酒，昂头灌了起来，杰克点了点头，随后冲向上方，和自己的伙伴一同抗击海军。
有些醉醺醺的凯多，揉了揉冒出泪花的双眼，突然，他脸上出现了刽子手的残忍，收敛许久的见闻色霸气，也是悄然展开。
确定斯凯勒与米霍克，并没有登岛之后，他松了一口气，呢喃道：“好兄弟，为我拖住他们吧！”
“吼！”
呢喃完，他的身体瞬间膨胀，化身青龙的凯多，瞬间填满了整个储藏室，一声龙吼传荡，无数雷霆，从天空那破碎零落的乌云之中落下。
随即鬼岛之中，由内至外的热息与坏风开始席卷。
上方，见到这一幕的杰克，高兴的说道：“凯多老大！凯多老大要带领我们反击了！”
这一声呐喊，给周围的百兽海贼团成员们，打了一针强心剂，他们怒吼着，挥动手中刀兵，和海军奋战了起来。
“吼！”
“轰！”
又是一声龙吼，鬼岛地下被撑开，一个巨大龙头出现，随即是数百米长的龙躯，从地下钻出的凯多，在无数百兽海贼团成员敬佩、狂热的目光之中，直冲天际。
起初不管是海贼还是海军，都没有感觉到不对，毕竟以凯多那庞大的体型，不可能匍匐于地与他们作战，飞到空中，这很合理。
但是……凯多却越飞越高、越飞越高，斩夜支队的海军们意识到了不对劲，光棱枪和阳电子炮不断朝着空中的凯多发射。
可身形巨大的青龙，却展现出了极为灵巧的一面，抓踩焰云的凯多，龙躯不断腾转，躲过了一发又一发攻击。
远处黄金军舰上，见到这一幕的斯凯勒，有些无语的扯了扯嘴角，说道：“这凯多……”
米霍克的眼角也抽搐了一下，两人还没想明白，如何给凯多放水，给他营造能逃的错觉，这凯多就已经迫不及待的开始要逃命了。
两人身后，努尔基奇拿出了电话虫，对斯凯勒问道：“长官，需要拦截吗？”
“拦截。”
斯凯勒果断说道，她可不会真的给凯多逃跑的机会，面对不同意外的预案都做了不少版了，随时都有应对的策略。
努尔基奇则是快速对电话虫说道：“潜艇小队！拦截、逼落！”
随着他的命令下达，在更外围的海域，一艘艘潜艇冒出海面，一发发阳电子炮或者追踪炮弹，朝着空中的凯多密集的轰炸了起来。
早已经编排过的阵型，让每一发炮弹，都不是无的放矢，无数炮火交织的火力网，让空中的凯多不敢鲁莽行动。
寻常炮弹他一点儿也不怕，但是那神秘的光炮，还是会对他带来不少麻烦的，毕竟那可是根据黄猿的能力进行移植改造的。
以凯多的体魄强度，挨上一两发，什么问题都没有，但如果是这交织如网的攻击，即便是他，也不会选择硬闯。
空中龙躯不断的翻滚，躲避着攻击，但是和地面那些无序打击不同，这编排过的火力网，即便是凯多，也无法完全躲过。
一发发的炮弹，轰在了凯多身上，即便凯多以武装色霸气进行防御，也是被消耗了不少，龙鳞与龙血不断泼落。
可真正令凯多痛苦的，并不是身上不断增加的伤势，或者不断流逝的体力，而是……在轰炸之中，不断被撕碎湮灭的焰云。
青龙形态下的凯多，虽然能够飞行甚至立于空中，可也并不是真正的飞翔，他需要焰云才能实现飞行。
而当焰云被不断抹去，凯多喷吐的焰云，又不足以让他快速躲避攻击之时，凯多一咬牙，选择了主动坠落。
可他坠落方向，并不是鬼岛，而是更高，也更近的和之国。
花之都，一处大殿之内，大蛇再也没有了先去的淡然与得意，一脸的惊骇，不可置信的看着空中坠落的青龙。
他身旁的艺伎小紫，也不知道何时从他身边离开，他对面的那几个CP0特工，不断的用眼神交流着，满是疑惑。
毕竟……他们可没有听过，海军近期有针对百兽海贼团的计划，现在可是他们采购和之国军火的关要时刻，海军此举……无疑是故意破坏。
但是从片面的局势之中，他们也判断出来了，那消失了好一段时间的斩夜支队，重新出现了。
如果是其他支队，他们会毫不迟疑的出手帮助凯多，可是……斩夜支队……
他们的心中，甚至已经开始策划撤离路线了，毕竟遇上斯凯勒那个疯女人……他们可未必能活下来，尤其他们还在与海贼进行这交易。
此时，零落在和之国各处的队伍，见到坠落的青龙，不约而同的朝着青龙坠落处赶去。
都是年轻海军，谁不想如同斯凯勒当年一般，通过斩杀一位新世界的皇帝，奠定自己在世代之中的绝对地位？！
不仅仅是斯凯勒带来的那些人，还有和之国的本地人，此时也都极为默契的行动了起来。
斩龙的机会，就在眼前，谁不想复刻斩龙的传说？！
刚摆脱火力网的凯多，瞬间深陷围剿困局。

第六百九十四章 星辉映剑影
“该死的，怎么打到这里来了？！”
花之都将军府内，看着遥遥坠落的青龙，大蛇不仅无法维持先前那种淡然，优越感更是完全消失，剩下的只有急切。
虽然从某些方面，大蛇认为凯多和自己是平等的，但是实力这方面不是，他就从未见过能够战胜凯多的人。
就连二十年前，将军府的前主人，从海外归来的光月御田，也未曾战胜过凯多，虽说凯多并不是以实力战胜御田，但是御田也未曾胜过。
虽然这二十年来，听说过凯多受伤的消息，可是他一直不认为这会影响到他，因为能战胜凯多的人，不会来和之国，但是今天……似乎就来了。
大蛇急切的从席地而坐改为站立，半开的窗户，更是被他一把推开，随后不断的徘徊者，大殿内，几位CP0也都揣着手，沉默不语。
虽然还未能确定，一开始与凯多战得平分秋色的人是谁，但是刚刚的两次斩击，还有那在空中交织成网的火力轰炸，无疑都将这一切指向了斯凯勒。
他们CP的事情，但凡只要与斯凯勒沾点边，都不可能顺利的继续下去，君不见十二年前，斯凯勒一句话就让那颗果实落入红发香克斯之手。
虽说没有任何证据，可以指向斯凯勒与橡胶果实被劫有关，但是……怎么可能那么巧合？刚刚好就是在斯凯勒说完，通知就来了。
没有证据，只能够说明他们查不到，但是要说斯凯勒和这件事没有关系……他们可不信，而这一次……斯凯勒又是为何而来？
其实几人心中也隐隐有了答案，那就是为了和之国的军火而来。
百兽海贼团兜售军火这件事，但凡是个有名有姓的势力都知道，海军就更不用说了，甚至可以说，百兽海贼团如今的地步，就是海军造成的。
不仅仅是海贼团资金短缺，还有军火的销路不畅，这一切都是斯凯勒造成的，斯凯勒驻扎新世界之前，百兽的销路可都正常得很。
但是斯凯勒一来新世界，就直接把百兽海贼团的销售路线给断了，这也致使了和之国如今储备了数量极其庞大的军火，没办法，卖不出去，又不能轻易停产。
积累至今十几年，这些军火可以说能够改变整个世界格局了，当然……也得看这些军火到了谁的手中。
百兽拿这些军火是没有用的，因为军火是需要人来使用的，就百兽海贼团那受阻的发展，还有这被折腾到不似人间的和之国，哪有人来用这些军火？
能够将这批军火的价值最大化的，是加盟国与革命军，因为他们都有着大量的人手，同时又缺少军火。
这些军火只有到了加盟国或者革命军手中，才能最大化的体现它们的作用，也正因此，世界政府之前的计划之中，这些军火也是该分配给加盟国的。
至于其他势力，要么是拿不出这么多的人手，比如这海上的任何一个海贼团，或者是世界政府管辖的护卫军，或者是CP，都没有这么多人。
而海军倒是有足够的人，可是……他们不缺少军火，这些军火到了他们手中，也只会变成储备物资，因此世界会议期间，海军甚至都懒得争这批军火的份额。
因此，这也是令CP疑惑的原因，斯凯勒此行目的，肯定有接管这些军火的意向，甚至，不是意向，而是势必会接管这些军火。
可是这些军火，斯凯勒拿到手之后，该分配给谁？
几人的揣在腋下与两肋的拳头都突然一紧，想到了一种可能，那就是……海军彻底与世界政府翻脸，转投革命军！
原因很简单，世界政府拿到这些军火，需要分配给加盟国，而海军如果真与世界政府为敌，势必会将军火分配给加盟国的敌人，也就是革命军。
海军是绝对不可能将这批军火分配给加盟国的，即便是想拉拢加盟国，让加盟国选择背离世界政府，可是……
拿到军火之后的加盟国，首要敌人也是革命军，而当这批军火，运用在了加盟国与革命军的战争之中，战后即便加盟国获胜，又能有多少军火盈余？
再加上，加盟国太过分散，哪怕在今日这种需要联合抗击加盟国的时日之中，也不乏加盟国间的阋墙，不可能统一调度帮助海军对抗世界政府。
而以解放加盟国，推翻世界政府的革命军，则没有这些缺点，不管这么想，革命军都是海军叛变之后唯一的“盟友”。
再想想斯凯勒与革命军领袖多拉格的关系……几名CP0特工对视，似乎都已经想明白了，撼动世界的战争，即将开始了！
CP0特工科尔曼，也是这一次计划的策划人和执行人看着暴躁的大蛇，随即压低了声音，对自己的同僚说道：
“我们恐怕需要汇报一下了。”
虽然同样没有任何证据，但是科尔曼觉得，五老星肯定看得懂斯凯勒此举的阴谋所在，只需要汇报上去，世界政府就能够更早的行动起来。
马哈此时也是快速点头，说道：“向罗布·路奇汇报，还是……”
“路奇？呵！直接汇报给五老星吧。”
科尔曼说完，其余两人都点了点头，作为CP0，虽说直接跟五老星直接对话，属于越级上报的，但是……又不是第一次了。
科尔曼直接从怀中取出电话虫，看了不断踱步的大蛇一眼，并没有太过回避的意思，直接拨通了电话虫。
毕竟不是所有话语，都需要明明白白字正腔圆的讲清楚的，他们只需要正常汇报一下他们在此刻的见闻，五老星那边应该就能理解了。
再加上……既然斯凯勒都来到这里了，此次行动过后，百兽海贼团与着和之国的将军府，能够剩下多少人，虽然说不定，但是肯定不会有几个了。
而作为头目之一的大蛇，他没有任何存活的机会，而死人承载秘密，并没有多少风险。
电话虫迅速拨出，科尔曼也迅速在心中组织着汇报的话语，等待着电话虫接通便第一时间汇报。
可是……电话虫接通的时间，有点慢了，直到……
“你们好啊，CP0的几位。”
听到这个声音，科尔曼三人的身体瞬间紧绷了起来，科尔曼盯着电话虫，看着电话虫呈现出来的圈圈眼，瞬间明白了什么。
科尔曼咬牙切齿的说道：“海军大将？”
红土大陆，红港，为了迎接因毕业考核，而即将到达新世界的新兵，海军本部派出了一艘指引的军舰，而此时军舰之上，绿牛正带着笑容，凭空对话。
军舰内的所有电话虫，在绿牛能力的影响下，接收、过滤着所有通往这里的特殊电话虫波长，而此时，他终于找到了他想要的。
绿牛将化作藤蔓的手指，刺入了一个酒桶，随后自言自语般说道：“海军本部大将，绿牛荒牧，向您问好，我的CP同僚先生。”
和之国将军府内，听到绿牛这怪腔怪调声音的科尔曼，面具后的脸已经扭曲了起来，牙齿更是紧咬。
因为他知道，他刚刚的推测，已经可以说是确认了，而且……绿牛的加入，就已经不能说是斯凯勒的一意孤行了。
毕竟绿牛加入海军时间短，短到甚至来不及去与海军之中的派系交熟，也就是说，绿牛几乎不可能因为某个将领的“蛊惑”，就做出这种事。
极大可能是……海军内部已经统一了意见，而且以海军的结构与人员，想要做到意见如此高度统一，恐怕已经在暗中策划了很长的时间。
一想到半个月前，世界会议开始前海军抵达时的那种狼狈又倔强的态度，让科尔曼实在难以想象，那是一群已经下定了决心要叛变的人。
科尔曼看着手中的电话虫，说道：“恐怕我的声音，不再可能传达到五老星耳中了吧？”
“需要我为你转达什么吗？我们海军愿意为CP的同僚，展示我们的热情。”
听着绿牛的声音，科尔曼气得嗤笑出声，说道：“好啊，那就帮我转达一下，海军叛变，勾结革命军，意图对世界政府造成伤害吧。”
“没问题，葬礼上，我会将这段话作为对五老星的悼念词的。”
绿牛说完，科尔曼也是直接挂断了电话，已经没有必要再聊下去了，也没有必要通过对话，去窥探什么了，因为这一切，都已经没有用了。
他已经知道了足够多的情报，但是这些情报，如果无法传达到五老星耳中，那么将变得毫无意义，与其在对话中受辱，倒不如早点挂断电话，想想……
科尔曼抬头看向窗外，感知着周围那不断爆发了来自各个方向的气魄，面具后的脸露出了一丝丝绝望，还是想想怎么从这浩劫之中存活吧。
此时，大蛇显然也是感知到了周围环境的变化，那种就连五感，都在被不断撕扯的感觉，让他更加的暴躁，他大喊道：“狂死郎！狂死郎！”
随着大蛇的呼喊，一个蓝色爆炸头扎成发髻，身穿艳丽和服的武士快步走入殿中，俯身问道：“大蛇将军，有何吩咐？”
“去问问百兽的人，这到底是怎么回事？！还有，那个奎因不是来守护军火了吗？让他别管那些军火了，快来保护我！”
大蛇暴躁的下达着命令，狂死郎不断附和，狭长双眼，则是不断看向CP0特工，随后问道：“大蛇将军，我离开后，您就需要独自招待几位客人了。
而且，我们目前还不知道，我们所面临的敌人是谁。”
狂死郎显然是在有意挑拨，这让三名CP0特工皱起眉头，这个武士……现在都什么关头了，居然还在想着展现自己的忠诚？
但是大蛇此刻却回过神来，他朝着科尔曼几人忘了一眼，说道：“几位，这该不会真的和你们世界政府有关系吧？”
科尔曼脸都黑了，只是被面具阻隔，无法看清，但是他此时，也恨不得脱身，他直接站起身，随后示意了一下自己的两名同伴，对大蛇说道：
“既然你们不放心，那我们就先行离开，好让贵方，能够集中精力，以对付此刻所面临的敌人吧。”
说完，他头也不回，朝着大殿外走去，俯身的狂死郎露出笑容，放在地上的双手，轻轻回缩到了腰间。
但是CP0还没走远，大蛇就对他吼道：“你还不去？！”
狂死郎咬了咬牙，但还是站起身，抬头瞬间切换上笑容，说道：“大蛇将军，在下马上去办。”
还有机会，只要大蛇身边没有强者伴随，就能找到机会，二十年都等待了，不着急于这一时。
狂死郎心中不断提醒自己，压住那颗今天突然火热起来的心脏，快步走出了大殿，但是他并没有去和之国军火的仓房方向。
而是拐入了一处柴房之中，此时柴房内，大蛇最钟爱的艺伎小紫，已经在这里等待，见到狂死郎进来，她快速上前，问道：“怎么样了？你怎么样了？”
说着，小紫伸手就要检查狂死郎的身体，但是狂死郎却伸手拦下，随后摇了摇头，看到小紫脸上一闪而逝的失落与庆幸的矛盾神情，狂死郎轻声说道：
“日和大人，在知道你很急，但你先别着急，时夫人所预言而二十年后，必然是今日，在下会信守当年承诺，守护好你，这是在下职责所在。
在确保您安全之后，在下会斩落大蛇头颅，但现在不是。”
小紫点了点头，并没有责怪什么，只是视线穿过柴房门扉，呢喃道：“就是今天吗？”
“就在今天。”
狂死郎坚定的点了点头，随后说道：“日和大人，请随在下走吧，在大蛇发现之前，在下先将您送出大蛇爪牙覆盖地域。”
小紫点了点头，随后问道：“户子呢？”
“她不是去买面了吗？我们路上接上她就行。”
闻言，小紫再次点头，狂死郎见她没有其他问题了，也是带着她离开了将军府，一路向北。
而此时，早前登陆和之国的三支队伍，也完成了各自编排，并朝着花之都方向赶来，虽然只是短短时间，但是各自都收集到了一些情报。
黑桃支队方向，军舰停靠在九里与兔丼间的河道之中，庞大的军舰，几乎将河道都完全堵死，并且此时军舰船锚也已经抛下。
而军舰上，除了留守的部分海军，其他人早已经无影无踪，通往花之都的路上，大和看着周围的情形，牙齿咬得嘎吱响。
她没有在和之国生活过太长时间，她小时候，要么是被监禁，要么是被凯多管控于视线范围内，但是也来过和之国几次。
和之国的惨状，除却本就是和之国的那些赤鞘武士，她大概是队伍之中，最清楚的人了，虽然很多年未见，但是大和却记在了心底。
可是……多年后的重返，和之国没有丝毫的改善，环境愈发的恶劣，民众更加的枯瘦绝望。
甚至于，在看到完全可以说是陌生人的海军，这些民众眼中没有惊惧，反倒是喜悦。
这是海军的幸事，但是却是和之国民众的不幸，因为在他们眼中，已经没有比被凯多与大蛇统治更差的情况了。
哪怕是完全陌生的人，来统治和之国，他们应该也能够过得比以往更好。
奔跑之中，大和抓握狼牙棒的手在不断颤抖着，双眼从周围的惨状挪开，看向了空中，那已经调整过来，成盘旋之势，即将降落的青龙。
“艾斯！波尼！帮帮我！”
大和大喊，在她前方的艾斯，脸上也没有了登陆和之国前的那种任性与轻松，听到大和的呼喊，艾斯也只是无言点了点头。
至于波尼，此时她背负的巨大包裹已经不知所踪，和之国的人们，让她想起了自己的小时候，生活的那个贫穷的索贝尔王国。
在她的父亲放弃王位，迈上注定会被无数人唾弃的道路，成为王下七武海前，索贝尔王国，比起这里，也没有好到哪里去。
唯一的差别……那就是索贝尔的贫穷，并不是来自国王的剥削，因为那时候，不仅仅是国民，就连她自己，索贝尔王国的公主，都吃不饱饭。
因此在真正来到和之国之后，波尼忘记了自己携带的，是自己的食物，而是留给了那个以编斗笠为生的村子。
和之国的人们本可以不贫穷，如果不是被凯多统治的话，一想到这里，波尼也攥紧了拳头，看向了空中青龙，说道：
“我会竭尽全力，哪怕只是为了人们不再挨饿！”
“对，为了人们不再挨饿！”
路飞也是罕见的露出了愤怒神态，大声重复着波尼的话。
身后的海军、草帽一伙，以及汉库克带来了一些亚马逊百合战士，也都露出了同样的愤怒表情，不断的点着头。
“是实在是……太谢谢诸位了，在下实在无以为报……”
骑在锦卫门身上的桃之助，此时涕泗横流，不知道该说什么，锦卫门也是一脸感激，同时还有一丝丝的欣慰，桃之助大人……开始长大了。
此时，白舞，罗带着自己的支队，也是快速奔赴花之都，他此时脸色也不好看。
和之国的惨状，或许除了花之都，甚至除了花之都的极少数人外，是普遍存在的，遍地饿殍，在和之国似乎并不是一个夸大的形容词。
来到和之国之后，他所见到的一切，都让他想起了十岁那年，那一年，家乡弗雷凡斯爆发珀铅病，同时还有海贼，以及邻国入侵。
当年的弗雷凡斯，今日的和之国，脑海中回忆与现实画面的不断穿插，让罗那颗自以为波澜不惊的心，像是被人狠狠揪住一般。
“贝波，为什么我们会到现在才来？”
听到罗的话，扛着罗的佩刀，埋头奔跑的贝波抬头，熊脸上露出一个憨态可掬的笑容，用与萌态外表不符的坚定声音说道：
“长官，你不是说，就算是死了，你也能抢救吗？这里可还活着呢！”
“是啊，那么……就把病毒给杀死，救活这里吧！”
罗脸上，露出了一个或许连他自己，都会觉得陌生的笑容。
希美与铃后交界大河，同样停靠着军舰，踏着茫茫白雪的古伊娜，看着周围路上的枯骨，以及那些在冰雪中怀缅自己亲人的人们，呢喃道：
“这就是爷爷的家乡吗？果然……这里需要一把火，烧尽固有的一切。”
呢喃着，古伊娜的左手落在了大宫盛景的鞘上，她似乎终于明白，明明刃纹如火烧宫殿，一副王朝灭亡景象的佩刀，会被成为大宫盛景了。
如果是这样的王庭，那么一把火烧了，估计就是最为灼目的盛景了。
随着她的触碰，大宫盛景之上，氤氲剑势凝聚，那游离如火的幽紫色剑势，如烧尽一切的烈焰。
“老师啊，我总算是明白了，为什么要革命了。王权的留续，便是这个世界最大的不幸啊。”
呢喃间，古伊娜左手轻轻上提，右手也是握在了大宫盛景柄上，一瞬间，那游离如火的剑势猛地回缩。
而古伊娜体内，霸气快速流动了起来，那斯凯勒说过无数次，而她从未做到的让霸气在刀中处处通透，与处处缠绕的契合，此刻终于出现了。
“索隆，似乎又是我先领先一步了。”
古伊娜身后，不紧不慢轻松跟着队伍步伐的艾尼路一脸的疑惑，看着古伊娜的背影。
他不理解，为什么，明明距离敌人还如此之远，古伊娜便已经开始蓄势了。
艾尼路不是剑士，但是跟着斯凯勒这么多年，听也听得够多了，自己也是没少体会斯凯勒各种斩击。
他明白，对于大剑豪而言，比起斩击的威力，势其实更为重要，而每一个剑士蓄势的方式都不同。
可是剑势的积蓄，也不是越久越好的，蓄势的过程就犹如登山，在恰当的时机之中，蓄势的时间越长，就能够让自身的剑势越接近峰巅。
只不过，登上山顶之后，就是下山了，蓄势与蓄力，其实是一样的，一旦蓄力太久，肌肉、韧带那些就会疲惫，导致积蓄的力量流失。
因此时机很重要，而古伊娜现在蓄势的时机……显然早得有些过分了。
就在艾尼路犹豫要不要提醒古伊娜之时，令他更加愕然的事情发生而来，古伊娜的剑势，没有减弱的迹象，一直在积蓄，一直在积蓄。
直到眼见跨过大河，就等抵达花之都之刻，古伊娜拔刀了。
“风蚀心，星穿云，星辉映剑影。烈日陨，万里行，吾剑斩不平。”
她身后，北方墓地之中，无数墓碑上的剑，都开始颤鸣，似乎在回应着古伊娜，在她挥刀之际，这冰封的万世之墓，一轮灼日升起。
“还真是刺眼啊，看来我得离开了。”
墓地的黑暗之中，一个胖子嘟囔。

第六百九十五章 雷鸣十六卦
藤山之上，青龙盘踞，此时青龙身上的伤口，已经停止了出血，只是那切割、灼烧的伤痕，还留在龙躯之上。
凯多大口的呼吸着，汗水顺着鳞片，如涓流淌下，虽然他是自己选择的降落，但是其实也有一部分是被逼无奈。
以他的实力，能否闯过斩夜与红心两支支队的潜艇小队交织的火力网？无疑是可以的，或许需要付出一些代价，但是总能闯得出去。
只是那样的话，重伤的他，就没有任何手段，去制衡海军的其他攻击了，他刚刚翱翔于空中时，一直注意着鬼岛方向。
可是不管是斯凯勒，还是米霍克，都没有出手，这是很奇怪的现象，只能够说明，这两人压根就不怕他逃。
而且原因凯多也知道，那就是斯凯勒身旁那个不动神色的副官，那个同为幻兽种的海军，同样有着驾驭焰云的能力。
说白了，也就是努尔基奇和凯多一样能飞，如果双方都是巅峰状态，凯多自信自己的速度能甩努尔基奇一条街，但是如果重伤呢？
刚刚空中的思考时间很短暂，但最终凯多还是决定了下来歇息片刻，毕竟和之国也属于他的地盘，这几天也部署了不少兵力。
奎因就带着不少百兽海贼团成员，驻扎在兵工厂与仓库之间，虽然这些人不可能阻挡得了斯凯勒的进攻，但是稍微拖住一会儿是没有问题的。
再加上，此时凯多大概也是回过味来了，斯凯勒之所以还放假消息，吸引百兽海贼团朝着和之国回缩，所图并不仅仅是置百兽于死地。
别人或许找不到鬼岛，毕竟鬼岛的位置并不固定，只要凯多想，随时都能够移动。
如果是其他人，想要对百兽海贼团出手，那么刺探百兽的位置就很重要，用出将百兽海贼团引诱到和之国的计谋，也很正常。
但是斯凯勒不同，因为斯凯勒不可能找不到鬼岛驻地，毕竟百兽在不知不觉之中，都被斯凯勒安插了卧底，而且还是做到了百兽海贼团大看板的卧底。
以凯多对于德雷克的信任与器重，德雷克随时都可以询问百兽海贼团甚至凯多本人的准确所在位置，不需要大费周章。
那么斯凯勒还要特意将他凯多与百兽海贼团，引诱到和之国附近的原因，就只有一个了，那就是斯凯勒不仅仅是要对他凯多动手。
这和之国……一定有吸引斯凯勒的人或物，而和之国有什么，就两个半特产，一是军火，二是海楼石造物，剩余的半个，则是人造恶魔果实。
但是人造恶魔果实……凯撒都被斯凯勒抓了，她如果想要人造恶魔果实，根本不需要大费周章来和之国。
至于海楼石造物，海军有着贝加庞克的支持，对于海楼石的应用，起码在现代化与科技化这方面，已经远超和之国。
而海楼石的粗加工、纯度控制与镌刻技术，也没有足以引诱到斯凯勒到来的吸引力。
那么……斯凯勒的目的，就是和CP一样了，都是为了军火而来……
一想到这里，青龙回头，看向了兔丼方向，那里是和之国最大的监狱、采石场，以及军火库存仓库所在。
一瞬间，凯多心中已经想好了，如果斯凯勒真的一条生路都不给，那么……大不了他活不下去，斯凯勒也别想得到这批军火！
这个想法瞬间在凯多心中扎了根，他甚至迫不及待的开始调用自己的果实能力，热息随着他的呼吸，如火焰炙烤，扭曲了周围空气。
“嗡～”
可是不等凯多动身，一阵让他心悸的剑势突然他脑后方向传来，凯多一惊，大呼：“怎么可能这么快就追上来？！”
等他回头一看，发现一轮如烈日的斩击，正不断朝着他飞来，可是这斩击……并不是斯凯勒或者米霍克的斩击。
到了一定的程度，斩击就犹如一个人的标签，甚至比他们的脸更加容易辨认，毕竟脸可以模仿，这斩击可模仿不了。
得知不是斯凯勒或者米霍克到来的凯多，一口气还未松懈，有再度提了起来，如果不是那两人，又有谁能挥斩出这种程度的斩击？
虽说这烈日斩击不如斯凯勒与米霍克的挥斩，可是这种程度……直逼当年的御田。
此时，空中的两轮烈日，也是吸引了无数和之国的武士与平民，他们望着藤山方向，突然想起了在和之国流传近千年的传说。
斩龙武士龙马！
“如此炽烈的斩击，能够斩龙吗？！”
编笠村之中，飞彻抬头，直视着那轮烈日，在他的身后，小玉眼馋的看着刚刚那些陌生人带来的食物，想了想，还是挪开了视线，看向了刚刚出锅的白米饭。
“吃白米饭就可以了，肉留给大师傅……”
她呢喃着，闻着空气中的味道，带着笑容，吃下了一口十分粗糙又十分湿黏的米饭。
并不是她不会煮饭，之所以煮的湿黏，是因为加的水多一点，米饭煮出来也会多一点，这样一份的大米，就可以两个人分着吃了。
小玉的呢喃，惊醒了飞彻，他回过头，看着放着烤肉不吃，却开心吃着白米饭的小玉，沉默了一会儿，他开口说道：
“小玉，米饭留给我吧，我老了，咬不动肉。而且那个绿头发的武士，也是看到你，才会多给我们……”
飞彻的话语戛然而止，本来想要礼貌拒绝的小玉，看到飞彻的模样，着急得米饭也不吃了，连忙站起身，跑到飞彻身前问道：“大师傅，大师傅……”
“我没事……”
飞彻轻轻点了点小玉额头，随后看向了那些海军队伍离去的地方，刚刚他还没反应过来，此时回忆起那个话说得比谁都嚣张，但是行动却比谁都温柔的武士……
“国宝秋水！不……不仅仅是秋水……”
刚刚就觉得那个年轻人虽然很嚣张，但是却很合眼缘，此刻飞彻终于知道是为什么了，不仅仅是那个年轻人腰间那柄和之国丢失了二十年的国宝秋水，还有那个年轻人……
像及了祠堂之中，信手斩龙的刀神龙马大人。
还有曾经……那个治理铃后的家族。
“小玉！你好好吃饭，老夫出去一趟！”
飞彻不等小玉反应过来，连忙朝着海军离去的方向追去，他一定要问清楚，那个年轻人到底是谁！不是谁都有资格佩戴那柄刀的。
尤其，那样一柄刀，对于一个剑道上的年轻人，绝对说不上是什么好事！
小玉看着飞彻离开的背影，十分的疑惑，但是身后传来的窸窸窣窣声，让小玉下意识回头，随后着急的喊道：“狛千代！那是留给……”
大喊着，她连忙跑了回去，阻止狛千代“偷窃”桌上的烤肉。
兔丼采石场，河松不知道何时，又出现在豹五郎身边，低声说道：“机会来了，阁下愿意跟随小生离开吗？”
豹五郎轻轻推了推墨镜，看着空中那一轮烈日斩击，又看了看那些同样被吸引的狱卒，说道：“给我一把刀。”
河松那种像及了河童的脸上，露出了一个笑容，说道：“如您所愿。”
话落，河松突然将几枚积攒了不知道多久的鱼骨抛入口中。
“噗噗噗～”
连续几名狱卒，被鱼骨命中，在狱卒们还未回过神之际，河松直奔副典狱长所在方向，豹五郎也站起身，在狱卒们终于反应过来的时刻，说道：
“自由之日，便在今天！”
不需要高声，也不需要多么富有渲染力的言语，过半的囚犯，此时都明白了豹五郎意思，极为狂热的躁动了起来。
就在河马人副典狱长反应过来，想要引爆这些犯人脖颈项圈之时，豹五郎已经快速出手，将许多人脖子上的项圈取下，随后抛向周围剩余的狱卒。
此时，一个戴着面具，身形纤丽的人也是来到了采石场外，在其身旁，还有一个白衣裹身，背负无数刀剑的雄壮人影。
“河松大人，看来您也开始行动了。”
“菊之丞？！”
河松看向那纤丽身影，从回忆之中，记起了这个声音，而他也看向菊之丞身旁的那人，喊道：“牛鬼丸？！”
被称作牛鬼丸的壮汉没有应答，而是冲向河松，空中那庞大体型突然变化，化作一只四蹄与耳朵赤红的狛狐。
而原本背负的无数刀剑，也从空中洒下，被囚犯们接住。
河马人见状，惊慌的摁动启动项圈爆炸的按钮，可是……一个浑圆的粉红色身影，出现在他头顶，手中拿着几块零件，说道：“你在找这个吗？”
见到有外援，而且狱卒无法引爆他们的项圈，剩余那些还悬而未决的囚犯，也都纷纷行动起来，用尽一切办法，破坏着采石场的牢笼。
九里，头山，一只燃烧着青蓝火焰的不死鸟降落，无数的山贼惊作一团，就连喝酒寻醉的酒天丸，也是警惕的站起身。
青蓝色火焰之中，一个陌生的声音传来。
“阿修罗童子，我们有三十年没有见面了吧？还认得我吗？”
此时，火焰收敛，两道人影也是出现在酒天丸面前，一个金色菠萝头，似乎有点印象，但完全想不起来，另一个……
看着来人那艳丽面容，结合刚刚那稳重的声线，酒天丸醉意顿消，下意识说道：“以藏？！”
即便是三十年未见，即便是于世隔绝十年，他还是认得当年那些一同追随御田，一同在康家教导下成长的伙伴。
以藏看着这个体态一如三十年前，眼中却没有了神采的故人，脸上也是出现了一丝愧疚，说道：“我来晚了。”
酒天丸嘴巴张合，最终，十分丧气，也带着赌气的说道：“你来晚了！你来晚了二十年！你们都来晚了！
你抛弃了和之国，现在回来干嘛？！和我炫耀你能救下和之国吗？！为什么不继续待在海外？待在你们那些兄弟和老爹的身边？”
以藏闻言，并没有生气，而是朝着酒天丸走去，来到酒天丸面前，在无数山贼警惕的目光之中，席地坐下，拿起酒天丸身前的一壶酒，说道：
“我一无所有了。”
言语之中，没有半分情绪的起伏，因为……没有任何值得起之处，也无法继续低伏了。
就连酒天丸都不禁愣了一下，看向了以藏，此时，他才注意到，以藏的身上，似乎多了许多伤疤，就连那艳丽的脸上，右眼处也有一道长长疤痕。
“我此次回来，只是想葬在家乡，死前，多杀几个混蛋就更好了。”
以藏昂头，猛灌了一口酒，这熟悉又陌生的味道，让他十分的唏嘘，说完，不等酒天丸回答，他便站起身，转身，随即背对着他说道：
“有什么话，需要我带给御田大人的吗？”
酒天丸看着以藏的背影，看着他一手持枪，一手握刀，面向两轮烈日的背影，酒天丸不断张合着嘴巴，眼中热泪涌起。
“你这个混蛋，我才不需要你帮我带话！我自己有嘴巴！”
此时，九里与花之都交界处，正准备渡河的队伍停顿，看向那轮近在眼前的烈日。
索隆的左手，突然抓紧了腰间的佩刀，说道：“是你的斩击吗？古伊娜？”
“古伊娜的斩击？”
身旁，草帽一伙，还有艾斯他们，也都听到了索隆的自言自语，锦卫门更是惊呼出声，看着那轮即将落在青龙身上的烈日，张大了嘴巴。
他刚刚还在疑惑，到底是哪来的大剑豪，可他听到索隆的话语之中，非但没有恍然大悟的感觉，而是愈发的疑惑与震惊。
那个看起来柔柔弱弱，和索隆关系似乎很好的女孩，居然能挥斩出这样的斩击？这也太离谱了吧？
到底是这个时代太疯狂了，还是和之国实在太小，使得一直生活在和之国的他，看不清大海的水平？
其实索隆也一样的震惊，毕竟古伊娜的水平……就在前几天，他们一起对战巴雷特的时候，他已经见识过了。
古伊娜依旧没有分毫落后于他的表现，甚至战斗风格要比他更加的成熟，但是两人之间，也已经几乎没有差距了。
这让索隆认为，他很快就能够超过古伊娜了，但是此刻的斩击，让索隆再一次感受到了儿时的那种挫败感。
罗宾此时像是想起了什么，说道：“霜月古伊娜？她是和之国人吗？”
罗宾的发问，让从二十年前穿越过来的几人都停顿了一秒，随后看向索隆，索隆皱着眉，摇了摇头，数道：“她是东海的。”
“一直都是吗？父辈祖辈？”
没有得到想要的答案，罗宾再度问道，毕竟她对于古伊娜还是有些好奇的，毕竟那个女孩，对于和之国的东西似乎特别的熟悉。
比如……罗宾分不清的和服与浴衣，古伊娜却能够说上一大堆区别，以及区分的办法，还有一些礼节，明显也和这几个和之国的武士很像。
索隆还是皱着眉，毕竟他此刻心情有些低落，但是听到罗宾的问话之后，还是挠了挠头，说道：“她的父亲耕四郎，也是我的师父好像说过，他父亲是从海外来的。”
“耕四郎……”
锦卫门等人对视，随后想起了一个人，异口同声说道：“霜月耕三郎！”
“霜月耕三郎？！”
大和突然也惊呼了起来，艾斯看向她，问道：“你认识？”
“六十年前和之国最著名的刀匠！阎魔的锻造者！”
大和解释着，索隆再次挠了挠头，说道：“好像是有个老头，叫耕三郎……不过他是刀匠吗？他送给我的两把刀，可是怎么磨砺都无比的钝涩。”
锦卫门等人还想问些什么，但是索隆却是已经无心听讲了，因为那轮烈日，已经升至藤山，朝着盘旋于藤山的青龙而去。
数十里的飞翔，并没有让烈日损耗分毫，反倒是更加耀眼与灼热，而直面烈日的凯多，身上涓流的汗水，此时已经完全蒸干。
那弥散的水雾，让这藤山之顶，犹如淹没在云朵之中。
“真是炽烈的太阳啊，不知道和我比起来如何？”
已经缓过神来的凯多，看着愈发逼近的斩击，已经没有先前的那一分惊惧，这斩击不弱于当年的御田，但是……他也早已不是二十年前那个需要用阴谋杀死御田的人了。
虽然已经没有机会了，但是凯多自信，如果是现在的他，去迎接御田当年的斩击，绝对不会受伤，至少不会那么狼狈。
随即，青龙腾空，空中凝聚如纱带的焰云，抓握了焰云的青龙，再度腾转起来，不过看他的轨迹，显然是躲不开烈日斩击的。
而凯多也没有想过躲避，毕竟……他不能随便见到一个剑士就畏惧，尤其是这斩击，虽然强大，但还不足以让他畏惧的情况。
空中腾转的青龙，转速越来越快，逐渐形成了一个青玉盘，又如荷叶，此时，斩击也已经无限的迫近。
就在烈日斩击与青玉盘相触之际，青玉盘中间，突然绽放出了赤红火焰，赤红火焰瞬间化作一朵莲花，如明王坐台。
“不动莲华！”
明明是游离火焰，此时却岿然不动，只是在荷叶之上，绽放出一朵静止莲花。
“轰！”
此时，烈日轰击在了莲花之上，瞬间爆裂，原本空中残存的斑点乌云，此时都被这炽白的光，遮盖驱散。
所有关注着这边情况的人，都忍不住的眯起了眼睛，毕竟那实在是太炽烈了。
“轰！”
此时，爆裂的大日，也化作无数焰火，将那明王坐台彻底包裹，炙烤着青龙体表的每一寸。
“吼！”
那灼烧之感，就连青龙都不禁咆哮起来，凯多还是有些低估了古伊娜的斩击，虽然没能彻底破开他的防御。
但是那些本就受伤的地方，仍旧受不了这火焰的炙烤，而且……这火焰似乎不会熄灭一般，似乎不将他烧尽，就不罢休。
“坏风！”
此时一道道风刃自明王坐台周围出现，撕扯着火焰，效率低下，但是却也有效，在风刃的撕扯之下，火焰不断的零散在空中。
最终因为无物可燃烧而熄灭，终于，空中的太阳，也只剩下高悬于天际，逐渐西斜的那一轮而已。
青龙停止盘旋，再度落在了藤山之上，粗重呼吸着的青龙，看向那本该皑皑白雪的地方，却发现那里的冰雪，不知从那一瞬开始消融。
一柄柄深埋于霜雪坚冰中的古剑出现，那些生锈、腐蚀的剑身，分明已经没有了任何的杀伤力，却在此时汇聚着剑势。
而凯多独眼的视线不断扫动，无视那些残破的古剑，落在了一群海军队伍前方，那个身穿浴衣，收刀入鞘的女剑豪身上。
“哼！是那个疯女人的学生吗？”
虽然隔着遥远距离，但凯多还是认出了古伊娜，收刀入鞘的古伊娜，此时也是抬起头，视线也落在了凯多身上。
“还是差一点吗？”
古伊娜呢喃，虽然她的视力没有凯多那么好，但是也知道，自己的斩击，并没有真正伤到凯多，这人的体魄，可比那个巴雷特更加的强硬。
“下一剑，必定将你斩落。”
隔着数十里，古伊娜坚定的说道，凯多什么都没有听到，但是却感知到了古伊娜引动那万世之墓古剑剑势，神情也凝重了起来。
又是一个古怪且强大的剑士，幸好还未真正的成长起来，要是已经达到了米霍克那种程度，加上这种能凭空借用其他刀剑剑势的古怪技巧，恐怕今天还真会阴沟里翻船。
在此时此刻古伊娜的耳中，她不仅仅听到了万物的呼吸，更是听到了无数刀剑渴望的呐喊，那是愿意燃尽自己，也要相助的渴望。
这种感觉，古伊娜也是第一次感受，她想起了父亲跟她说过的，每一柄刀都有自己的呼吸、有自己的个性，也有自己强硬之处。
古伊娜也终于明白，为何自己的父亲从不需要名刀了，因为即便是这些孱弱腐朽的剑，也有自己的骄傲，有自己的强硬之处。
她只需要将这些特质，从这些残剑上调动起来即可，一柄残剑很弱，但是这里是万世之墓，埋葬无数和之国武士躯体与佩刀的地方。
这些武士残留于佩刀之中的意志与剑势，此时都在等着最后一次的绽放。
“就算化为燃料也不在乎吗？我会背负你们的意志，带着你们赋予的力量，将这里燃尽！”
古伊娜垂目，静默的积蓄剑势，自己的斩击，还不足以斩落恶龙，但是……背负上万世之墓埋葬的所有刀剑的剑势，足矣！
凯多见到古伊娜积蓄剑势，龙息喷吐，盘旋于藤山之上的龙躯，也是微微拱起，显然想要中断古伊娜的蓄势了。
古伊娜身边，艾尼路咬了咬牙，低头看了一下自己都瘦得看得见肋骨的身体，咬着牙说道：“谁让你叫我前辈。”
说着，艾尼路身上泛起蓝光，显然他要阻拦凯多的攻击。
可是不等凯多攻击，一阵摄人的气势突然从山的另一边炸起。
“凯多！我来斩断这份缘了！”
青龙回头，随后咆哮道：“大和！你连一句父亲，都不肯喊吗？！”
一头大口真神，快速跃上藤山，奔跑间，化作背负正义的人影，大和挥舞手中狼牙棒，看着化作人兽型龙人，同样挥舞狼牙棒的凯多，大喊道：
“雷鸣八卦！”
“雷鸣八卦！”

第六百九十六章 索隆：路不平
“轰！隆隆隆～”
瞬间，藤山，不，是整个花之都，都开始动荡了起来，无数人都惊骇的看着藤山闪电，那黑色闪电交织碰撞的一幕。
但是对角力中的父女，并没有理会周围的情况，下逆上的大和，紧紧咬着牙关，宣泄着自己的力量与霸气。
凯多也是满脸怒容，独眼瞪着自己的“儿子”，瞪着这个离开了他十一年，再度见面，便是对自己出手的“儿子”。
尤其看到，大和身披海军的正义披风，凯多就更加的愤怒，凯多咬牙切齿的说道：“力道没有几分，反骨倒是不轻！”
大和手臂肌肉不断的跳动，显然已经是抵达自身力量的极致，但是眼前受伤且状态还未完全回暖的凯多，居然还能稳稳压制她，这让大和极为的不甘。
十年未曾懈怠一日，可不是为了被凯多压制啊！
“呵啊！”
大和那本该抵达极限的力量输出，突然又增添了一分力量，凯多眼中都出现了一丝讶然，不过……这还不够！
“咔咔咔～”
这山巅都开始开裂，但两人却都没有理会，毫无顾忌的宣泄着自己的力量。
“轰！”
终于，就连两人立足的山巅，都无法再承受父女俩的力量，瞬间崩散，下方的大和失去着力点，快速坠落。
大和挥舞着四肢，本能的找着平衡。
“不要着急。”
一个熟悉的声音响起，大和落入了艾斯臂弯，艾斯将大和放下，随后看向花之都街道上那不断奔逃的人们，说道：
“罗说要先疏散人群，我们暂时缠住凯多就行。”
大和闻言，点了点头，虽然很想立刻击败凯多，但是刚刚的角力，让大和明白，这是不现实的事情。
而刚刚那种程度的战斗，肯定会波及到和之国的平民，因此她知道，向罗所说的那般，先疏散民众，再战斗才是正确的。
此时，同样刚刚落下的凯多，看向艾斯，表情复杂，说道：“艾斯，罗杰的儿子。”
听到凯多提及罗杰，大和有些担忧的看向艾斯，毕竟大和知道，就如同她不认同凯多一样，艾斯同样不认同罗杰这个父亲。
但是大和的担忧是多余的，毕竟艾斯对于罗杰的记忆，都来自记录与他人的叙述，他自己并没有见过罗杰。
他对于罗杰的不认同，是理念的不认同，至于身份……他难道撒泼般的否认，就能够抹除血缘上的关系吗？
这一点，十几年前，还是儿童的艾斯，早就明白了，因此，在听到凯多说他是罗杰的儿子时，艾斯虽然不满，可是却没有到发怒的地步。
见这样没有办法激怒艾斯，凯多继续说道：“罗杰，是我为数不多认可的强者，不知道作为他儿子的你，有没有继承他的才能。”
艾斯眼中愈发的不悦，看着凯多说道：“我不认可你的认可，你只是我爷爷、我姑姑，甚至是我父亲的手下败将。”
凯多的成长期，其实并没有被罗杰针对或者暴打，但是这并不影响艾斯的言语反击，和罗认识这么多年，他可没少学会激怒人的话。
而凯多听到艾斯的话后，脸上也是瞬间涨红，但是却无从反驳，毕竟……艾斯口中的爷爷，是铁拳卡普，锤过他凯多。
艾斯口中的姑姑，是灰夫人斯凯勒，砍过他凯多，而且不止一次，至于最后的父亲……罗杰没有打败过他，因为当时他根本就不够level和罗杰打。
恼羞成怒的凯多，抡动狼牙棒，就想攻击艾斯，艾斯侧眼观测了一下花之都的情况，随后左手微微抬起，挡住了大和的出手，右手则是握拳轰出。
“轰！隆隆隆～”
霸王色霸气缠绕的碰撞，让整个花之都再度摇晃了起来，凯多眼中出现一丝惊愕，因为艾斯似乎比大和更加熟知自身的力量，而不是无节制的宣泄。
而艾斯也没有和凯多角力的意思，一拳轰出之后，便收回，随后摇了摇头，说道：“比起你的体型，你的力道弱得出奇。”
凯多左眼眼皮一跳，不知道为什么，他总感觉艾斯是拿他刚刚讽刺大和的话语来回应他，这种感觉……凯多很讨厌。
同时，艾斯刚刚所展现出来的实力，也让凯多自登上和之国之后，第一次露出了凝重神色。
不管是刚刚的古伊娜，还是自己的“儿子”，虽然都让凯多有些惊讶，但是也还未到让他凝重的地步。
毕竟这两人只能说有天赋、有灵性，但是即战力方面，还没达到令他重视的地步，但是艾斯不同，艾斯刚刚的霸气还有力量，已经足够让凯多重视。
再加上，作为果实能力者，艾斯没理由只会埋头锻炼自己的体魄与霸气，他对于果实能力的应用，才是让凯多忌惮的。
艾斯是烧烧果实能力者，用火的果实能力，而他的老师，又是如今的海军元帅，那位岩浆果实能力者萨卡斯基。
虽然凯多以往在面对艾斯时，和面对其他人一样，都不怎么重视，他甚至连米霍克都懒得去调查，因此不是很清楚艾斯的能力运用如何。
但是艾斯的火拳之名，他也是有所耳闻，与名字不同，外号其实更能够准确的反映一个人的特质。
比如他自己，百兽凯多，其实完整的外号是百兽总督，因为他掌管着百兽海贼团，而百兽海贼团在被斯凯勒打烂重组前，几乎所有的能力者都是动物系。
而统辖如此多动物系果实能力者的凯多，自然也就被赋予了百兽总督的外号。
其他人的外号也都大同小异，如铁拳卡普、黑腕泽法、世界最强男人白胡子爱德华·纽盖特等等，都反映了他们的特质。
眼前这个和自己“儿子”关系很好的艾斯，出海这么多年，居然没有背负罗杰之子或者恶魔后裔之类的名头，反倒是自己闯出了个火拳的外号。
可见，在大多数人心中，艾斯对于自身果实能力的运用，其光彩早已经遮盖了他的出身，这很不简单，尤其他的父亲还叫做哥尔·D·罗杰。
一位显然以果实能力见长的能力者，此时居然能够如此轻松的用霸气与体魄接下自己的攻击，这种棘手程度，让凯多将艾斯视为了与自己同等的敌人。
但是最令凯多凝重的，是大和的态度，短短的时间里，他亲眼看着大和因艾斯出现而放松，因艾斯的意见而妥协。
随后，在交锋的回合之中，大和会担心艾斯，见到艾斯稳稳加下自己的攻击后，大和此刻又露出了骄傲与自豪的神色。
大和……可是他的“儿子”啊！此时此刻，居然在为一个外人，而如此惊动波澜！
不说大和离开他的这十一年，在大和还未从他身边离开时的那十几年，大和也未曾向他这个父亲，露出过这样的神态。
自从大和不知道从哪里搞来了御田的航海日志之后，所说最多的，是要杀了他这个父亲！尤其是……他将大和与那群和之国的失败武士关押在一起之后。
本以为能够让大和看清，看清那些武士，就是一群软弱的失败者，可是也不知道大和到底是怎么理解的，居然变得愈发的讨厌他这个父亲！
凯多紧握狼牙棒的双手，右手发出了一阵阵如炒豆般的声音，左手的机械臂，更是在细微但压力巨大的摩擦之中，发出尖锐刺耳的短鸣。
他恨不得生吞了艾斯，让大和看看，谁才是她应当崇拜的男人，可是……
凯多也听到了刚刚艾斯与大和的对话声，疏散花之都的群众，海军的目的，肯定是为了在最小程度波及平民的情况下拿下他。
但是这对于凯多而言，并不是什么坏事，虽说他毫不在意那些平民的生死，甚至……做好了鱼死网破准备的他，恨不得拉上整个和之国跟自己陪葬。
只不过他同样需要时间，毕竟连番的受伤，在落足和之国藤山之后，他又没有得到任何喘息的机会。
古伊娜、大和以及艾斯的接连到访，让他没有任何时间与空窗，去调理自己的身体。
当然，时间如果一直拖下去，对他也不是好事，古伊娜那边真正积蓄的剑势，周围那些海军行动的身影，都会对凯多接下来的行动，形成极大的阻碍。
最关键的是……凯多不知道，和之国之下，斯凯勒与米霍克到底打算什么时候“到访”和之国。
是已经出发了，还是不紧不慢的，想要等到将鬼岛收拾完，再来擒拿他这个主将。
实话实说，凯多希望是后者，虽说百兽海贼团是他自从离开洛克斯海贼团之后，最大，也可以说是唯一的心血结晶。
但是和他自己的性命相比，百兽海贼团……没了就没了，只要能够拖缓斯凯勒的步伐，凯多也能够接受。
虽然他已经设想了鱼死网破的那一幕，但是……万一斯凯勒给机会了呢？
一想到这里，凯多心中突然燃起了丝丝希望，希望自己的那些好兄弟，能够不遗余力的战斗，哪怕只是留住斯凯勒与斩夜支队片刻。
这或许会让他的好兄弟丢了性命，可是……这是能救活他这个老大的机会啊！
随时警惕着凯多出手，想要努力将凯多进攻的影响力，降至最低的艾斯，此时则有些古怪的看着凯多。
凯多的思考只在呼吸间，但是这短短时间内，他的表情变化，那可实在是太精彩了，精彩到跟着罗学了一些微表情心理学的艾斯，都不知道凯多这是想干嘛了。
只是，对于艾斯而言，凯多不出手，就是最好的情况，毕竟他可不想被罗怪罪说他连那点小小的事情都做不到。
更不希望看到那些手无缚鸡之力的人，会因为这里的战斗而受伤。
虽说一路上，他也简短的了解了一下情况，比起其他地方，凯多与大蛇的爪牙，大多都汇聚在花之都，也就是说，下方并不全都是平民，也有敌人。
但是在极短暂的思考之后，他还是选择了先同意罗疏散民众的想法，毕竟……他还是无法像他老师一样心狠。
如果是萨卡斯基在，那么别说是花之都，就连与百兽牵扯较深的兔丼、白舞，都会在萨卡斯基的岩浆下化作焦土一片。
不说是自己的老师，哪怕是自己的姑姑……艾斯可是很熟悉自己姑姑的，恐怕如果由她来处理，或许伤害的无辜没有那么大，但是波及的人肯定不会少。
例如现任的将军府，如果换做斯凯勒来处置，全府上下，以及牵涉的各个部门、团队，都不会被放过，不管里面有没有好人。
艾斯也明白这是为什么，因为对于萨卡斯基或是斯凯勒他们而言，效率绝对比精度要更加的重要，海军可以接受错杀，但是他们不会接受漏杀。
筛选的时间，都足够他们去做更多的事情了，这种取舍，支队内那些从赤犬支队跟过来的老兵，也跟艾斯说过。
但是……谁让他和罗，都是年轻人呢？
艾斯与罗都知道自己的缺点，那是许多年轻人的通病，认为自己总能够做得面面俱到，既能不错杀，也能不漏杀。
这种在那些老兵口中天真到有些愚蠢的特质，艾斯并不是不知道，只是他与罗，都有着自己的坚持，别人做不到两全，不代表他和罗做不到。
很多的年轻人都这样，不相信“老人”口中的规律，宁要自己去尝试、去犯错、去撞南墙。
然后这些遍体鳞伤的年轻人，也变成了“老人”，再向新一代的年轻人传授他们所见所闻所行总结出来的规律，然后看着新的年轻人重蹈覆辙。
一代又一代的年轻人，都会犯着同样的错误，趁年轻去挥霍自己的时间，但是世界却离不开这样的年轻人。
一百个、一千个甚至更庞大数字的年轻人犯错都是无用功的，但是世界与时代所寻求的，是其中一个能打破规律，给后来者传授新规律的年轻人。
因此，有些“错误”，并不会被明文约束，因为期待有能够做出改变的年轻人。
而艾斯与罗也好，其他的年轻人也罢，他们是年轻人，但是不是那个能做出改变，让规律变动的年轻人，还尚未可知，只是“老人”们愿意给予机会。
让他们去尝试、去犯错，因为再不济，在一次次撞南墙之中，他们最终也会成为遵循规律的老人，去教导那些年轻人，然后给予“叛逆”的年轻人犯错的机会。
艾斯将视线从脸色不断变化的凯多脸上挪开，看向了花之都的方向，此时他没有想着改变什么规律，只是希望罗的行动能够快一些。
要是拖到姑姑他们到来，还没疏散完成的话，恐怕自己又得挨骂挨刀子了，而且一般这种情况，姑姑都会觉得犯错的是他，而不是看起来就很乖巧听话的罗。
因此，即便是罗的注意，受伤的也是他艾斯，这种事情，艾斯可没少经历，但是……始终是适应不了。
花之都，罗似乎是感受到了艾斯的目光，看向藤山山巅方向，随即点了点头。
随即，罗转回目光，看向正在被疏散的人群，人群之中，有衣衫褴褛者，也有锦衣华服者，明明生活在同一个地方，贫富差距却是大得惊人。
时不时的，还有一些人对海军发动偷袭，罗抬手，将三个拔刀意图攻击海军的武士打扮模样的人直接拦腰切割。
看着趴在地上，看着自己双腿，陷入恐慌之中的武士，罗无奈的摇了摇头，为什么这个世界上，能有这么傻的人？
如今的情况，已经不是他们将军府要不要抗击海军的事情了，而是他们不撤退，就会被凯多的战斗波及死亡的紧要危机。
可是总有这么一些人，不想着逃命，还想着为他们的主子做点儿什么，放在某种特定情况下，这叫忠诚，但是在此刻……这就是愚蠢。
“咔～”
突然，骨折声音响起，罗有些惊讶的看着被扭断脖子的几个武士，随即无奈的看向了前来帮忙的罗宾。
罗宾露出了一个极富魅力的笑容，说道：“不用谢。”
罗的黑眼圈之下，似乎有肌肉跳动了几下，随后无奈的说道：“你把他们杀了，之后我们揪出凯多党羽的难度就增大了。”
听到罗的抱怨，罗宾并没有露出尴尬神色，而是看向了远处将军府，此时将军府内，一卷卷书籍被抛出。
罗宾抬手，周围的建筑、地面，都生长出手臂，将那一卷卷书籍接了过来，随后才说道：“花名册。”
“那没事了。”
罗接过笑意盈盈的罗宾递来的花名册，也不再说什么，而是快速翻阅了一下，并没有仔细看，只是确定这是花名册之后，就抛给了刀架贝波。
罗宾也将剩余的花名册，一股脑的扔给贝波，本就要为罗扛刀，身上还挂着连通了好几个队伍电话虫的贝波，手慢脚乱的接着花名册，有苦难言。
“那个人是大蛇的人！他想要抢走小紫大人！”
就在这次，远处突然传来一阵骚乱，罗与罗宾对视一眼，快速跃上了街道旁的建筑，望向了骚乱所在处。
此时，一个蓝绿色爆炸头的武士，正牵着一个艺伎打扮的女生的手，地上还有两张黑色棉布，显然是从两人身上掉落的。
女生面露惊慌神色，下意识的看向了身旁武士，周围的海军，听到疏散中民众的话语，也是面色不善的看向了那爆炸头武士。
虽说罗下令以疏散人群为最高优先级任务，并没有严格筛查疏散的人群，但是……遇上了也不可能不管不顾。
罗与罗宾对视一眼，两人都看出了那两人的不对劲，听那些民众的呼喊，那个武士和那个艺伎应该是对立的才对。
但是那个艺伎的目光，显然证明两人关系很好，而此时，爆炸头武士看着逐渐朝着自己收缩的海军，也是一手摁住自己的佩刀，说道：
“你们不要乱说！”
“别狡辩了！狂死郎！放开小紫大人！”
此时，人群之中有人记起了狂死郎的名字，听到周围人都指名道姓了，而且看他引起公愤的模样……周围的海军更加笃定了这个人就是大蛇党羽的身份。
狂死郎脸色一黑，这些年为了潜伏在将军府，他不得不做出一些天怒人怨的事情，毕竟不这么做，他就无法靠近大蛇。
只是现在……似乎成为了麻烦，他看向周围的海军，不断思索着如何突围。
或许会伤到这些海军，但是……为了日和大人的安全，他也无法考虑太多了，狂死郎松开牵着小紫的手，摆出了拔刀姿势。
就在此时，一个绿藻头，从旁边的小巷钻出，站立在十字街头，丝毫没有注意到紧张的场面，不断的张望着。
终于，他找到了藤山方向，自言自语道：“这里的路真奇怪。”
随后，绿藻头盯着藤山，迈步就冲了过去，丝毫没有理会身前都已经做好了拔刀准备的狂死郎。
狂死郎看着这个突然出现的年轻人，也有些犹豫，但是看着他朝着自己和日和大人冲撞而来，狂死郎还是忍不住拔刀。
“传次郎叔叔！不要！”
小紫的双眼，却落在了绿藻头腰间，伸手就要阻止狂死郎，就在他伸手之时，绿藻头从两人身边冲了过去，随后……
“啊啊啊啊！！！”
“日……小紫！！！”
狂死郎眼睁睁的，看着小子挂在了那个绿藻头武士身上，而那个绿藻头武士，毫无察觉的朝着藤山冲去……冲了两步。
因为两步之后，那个目光坚毅，目的明确的绿藻头武士，突然一个左拐，隐入了另一条街巷之中。
“可恶！！！”
看着小紫在自己的眼皮底下，被一个陌生的年轻武士拐走，狂死郎气得浑身发抖，随后撩起自己的下袴。
摆动着两条大毛腿，朝着那个陌生武士还有小紫消失的方向冲去。
周围的海军，看到索隆出现，准备出手的动作慢了一拍，可就是这一拍……要救的人没了，要抓的人也没了，就连索隆……也没了。
远处，亲眼目睹这一幕发生的罗与罗宾陷入无言，好一会儿，罗才说道：“我怀疑索隆大脑的海马体和前额叶皮质的运作与常人不同。
有时间的话，你劝劝他让我研究一下，说不定以后有一种病，可以以他的名字命名也不一定，那么喜欢起名的他，应该不会拒绝。”
罗宾第一反应，是罗在开玩笑，在调侃索隆路痴，但是当她回头，看到罗时，罗宾沉默了。
因为罗脸上的认真、思索、怀疑，都证明罗是认真的说出那番话的，态度也是十分认真的。
“我会跟他说的。”

第六百九十七章 维新之剑
疏散的过程之中，发生了不少意外，但是在罗眼中，这些意外都算是十分可控的，毕竟艾斯跟大和没有参与疏散，注定不会有大意外。
而几次小意外，除了那些凯多与大蛇党羽的偷袭之外，都是草帽一伙干出来的，这让罗不得不感慨，什么叫做不是一家人，不如一家门。
草帽一伙“导演”的意外，包括且不限于索隆拐走那个声望极高的艺伎、山治一意孤行救女忍者被背刺、乌索普慌忙中把种子打翻造成道路堵塞。
以及路飞将海军准备供给这些平民的清水和干粮错当成常备食物给吃了，说起这个……罗一脸惆怅的望着某个方向，波尼此时正在“追杀”路飞。
剩余的弗兰奇、乔巴、娜美还有这段时间跟随在草帽团的加洛特、锦卫门等人，也闹出了一些小意外，整个草帽团，只有两人算得上靠谱。
一是罗此时身边的罗宾，这位草帽团之中的大姐头，那真的是靠谱得不得了，很多情况下，罗都调度不过来之时，罗宾就已经能看懂并帮忙调度与执行。
和罗宾的“合作”也不是第一次了，今天罗也不知道是第几次感慨，如果罗宾不是出生在那个地方，或许也能够成为鹤中将那样的人物。
另一个……另外半个算得上靠谱的，就是阿贝尔了，作为草帽团男性中唯一一个靠谱的成年人，阿贝尔的所作所为或许缺乏创造性，但是稳妥是绝对没得说的。
如果当从做事上看，阿贝尔的靠谱程度，完全不亚于罗宾，之所以罗将他定义为“半个”靠谱的人，则是因为他之前是百兽海贼团的人。
倒不是说罗身份歧视，只是阿贝尔的这个身份，被不少人认出来了，这导致很多和之国的民众，不信任他，甚至连带着不信任海军。
当然，阿贝尔这个靠谱的成年人，也用自己一板一眼的辛劳，逐渐让和之国民众放下了戒心，开始信任并听从他的安排。
罗宾看着罗那苦恼之中，又不乏欣慰的表情，笑着说道：“或许他们那样的才是年轻人？”
罗宾知道罗的苦恼从哪里来的，她自己有时候也会因为伙伴的作为而哭笑不得，只不过她已经适应了而已。
听到罗宾这算不上劝慰的劝慰，罗耸了耸肩，说道：“幸好城外就有大片空地，要不然这疏散工作，一整天都完不成。”
“空地吗？只不过是因为统治者的荼毒，而变得荒凉一片的败土罢了。”
罗宾的心情也不是很好，她看向将军府方向，说道：“那里面的人，你不打算清理？”
将军府此时已经被包围，那位被无数和之国人唾弃的大蛇将军，正被“监禁”在里面，可以说海军随时可以对大蛇执行正义了。
只不过，罗摇了摇头，说道“即使是凯多不在，他也不是我们第一优先级的敌人，兵工厂和仓库那边，现在还没来得及部署人力。”
听到罗的话，罗宾也点了点头，说道：“按照鬼岛那边的情报，奎因并不在鬼岛之中，那么就极有可能在和之国了。
而他甚至都没有在这里，也就是说，他的命令是守卫兵工厂与军火库，以他的能力……那里恐怕不好拿下。”
罗点了点头，对于百兽海贼团的情报，草帽一伙早前是没有多少的，但是海军这边选择了共享。
而海军这边，很清楚奎因到底是一个什么样的人，奎因的个人实力不谈，他在科研领域，尤其是尖端武器方面的造诣极强。
毕竟当年的奎因，可是与贝加庞克、伽治等人共同经营研究所的，或许这些年，凭借着天赋与资源，贝加庞克要甩开其他人一条街。
但是并不意味这奎因的科研能力就不强，别的不说，就说现在凯多左臂上的那条机械手臂，科技含量就高得惊人。
这样的一个人，不管是镇守兵工厂还是军火库，都能为到访的敌人，造成极大的麻烦，再加上他的个人手段……
罗没有分派人手去接管兵工厂与军火库的原因，便是他知道，如果不派真正的强者去，其他人都只能做无用功。
罗敢将兵工厂与军火库的事务闲置在一旁，也是有理由的，毕竟兵工厂和军火库都不会长腿，不像凯多一样会跑。
在斯凯勒的要求中，这次行动，前后总共有七天的时间，刨去三天的路程与计划制定，他们有四天的时间来拿下百兽海贼团与和之国。
这么短的时间内，奎因再强，也不可能造出能够抵御他们这一次行动队伍的武器，或者说……根本就没有什么武器，能够抵御他们这一次行动的队伍。
因此，在现在的这种情况下，罗选择优先针对凯多，至于兵工厂与军火库那边，只要奎因不把军火库炸了，那么延后一段时间也不打紧。
当务之急，是在斯凯勒解决完鬼岛事务，并登陆和之国之前，限制凯多的行动，将他留在和之国，且最好，留在这花之都之内。
随着越来越多的和之国民众，被安置到了花之都城外的空地，花之都内的气氛，也逐渐变得紧张了起来。
黑桃与红心支队的海军，逐渐腾出手，开始部署作战计划，而古伊娜支队，也在艾尼路的带领下，在藤山的另一端，形成了包围圈。
藤山之上，观察着周围情况的凯多，也开始意识到，自己的休息时间即将结束了。
不过……凯多咧起嘴，露出了獠牙，过去的两个多小时，他已经完全调整过来了，除了流失的体力，因为没有食物摄入，而无法补充外，他觉得自己已经回到了巅峰。
虽然失去了一只眼睛，但是他觉得，他此时的左眼，已经将右眼的功能给弥补完全，视野并不会成为他的阻碍了。
而且，只要斯凯勒和米霍克不来，他那自我约束了许久的见闻色霸气，也终于能够派上战场了。
此时山脚下，波尼与路飞也结束了追逐战，鼻青脸肿的路飞，此时也决意要弥补自己的过失，充满战意，但是因眼圈青肿，而眯成一条缝的双眼盯着凯多。
可惜的是，凯多并没有将这个近两年名声鹊起的草帽小子放在眼中，哪怕路飞取得的成绩，在同龄海贼之中堪称恐怖。
但是……凯多就连米霍克都不研究，何况是还算是新人的路飞？
此刻凯多最感兴趣的，是眼前这个还没有自己“儿子”胸口高的艾斯，已经藤山另一边，那个剑势积蓄似乎没有上限的剑士，当然，还有自己的“儿子”大和。
凯多将狼牙棒八斋戒往自己肩上一甩，随后用肩膀抗住，他看着逐渐也凝重起来，进入战斗状态的艾斯，说道：
“做好准备了吗？”
艾斯那雀斑逐渐褪色，稚气已经脱去几分的脸上，露出了自信笑容，双手之上，火焰熊熊燃烧而起。
“我已经快忍不住，要将你打倒了。”
“哼！”
凯多怒哼一声，随即那撼天震地的霸王色霸气倾泻而出，艳红的晚天，瞬间变了颜色，无数火烧云犹如浪涌，滚滚而来。
直面凯多霸王色霸气冲击的艾斯，脸上没有丝毫表情变化，继续昂头看着凯多，随后不轻不重的问道：“就这种水平吗？”
“轰！”
下一瞬，艾斯的霸王色霸气也是宣泄而出，那自四面八方而来的云层，也是在碰撞之中，探出了一条条雷蛇。
“呼呼～”
已经被疏散到城外的人们，看到远处以藤山为中心，由天空到大地的震撼，以及周围呼啸的狂风，不少人都反应了过来。
今天的云雨，似乎不是自然的力量，而是人力招引。
“那是神鬼吗？”
一个孩子颤巍巍的问道，在以往，他眼中最强大的人，就是能够将自己父亲打倒的武士，今天的这一幕，带给他的震撼是在太大了。
他的身边，一个枯瘦的中年男人，一脸期许的看着远处，呢喃道：“那或许是预言中的人。”
“预言？”
孩子懵懂的抬起头，以他的年纪，自然不可能经历过二十年前和之国的浩劫，而彼时时夫人死前所留下的预言，也在十年前，彻底被将军府封杀。
除了那些早已经知道预言的人之外，新生儿之中，几乎没有知道时夫人预言的，因为他们的父辈，甚至没有勇气给予孩子这种希望。
父亲摸了摸孩子的额头，随后说道：“为和之国带来新的晴天的人。”
那孩子懵懂的点了点头，看着遥遥远处，捏着自己的拳头，随后喊道：“穿白衣服的大哥哥，要加油啊！”
童稚的声音，让聚集的民众们，也都露出了满怀期盼的笑容，夜雨新晴，或许就在明天日出时分。
孩子的声音，并没有传到艾斯耳中，此刻的他，正一心一意的投入在战斗之中。
艾斯与凯多两人霸王色霸气的对撞，让黄昏时分本就昏黄的光线，变得更加的黯淡，除却是不是闪过的雷电，这里几乎是黑暗一片。
如果不是艾斯此时双拳之上，燃烧着火焰，照亮了周围，或许人们连关注到两人都做不到。
“滋啦～”
对着两人霸王色霸气的冲撞，空气之中逐渐出现了游离了闪电，那黑色闪电夹杂着紫红荧光，让气氛愈发的紧张了起来。
凯多也将狼牙棒从自己肩膀上取下，气势的冲撞，此时也差不多该结束了，让凯多有些意想不到的，艾斯的霸气，竟丝毫不逊色于他。
只不过，这种气势的宣泄，并不能说明两人的霸王色霸气就是处于同一水平的，除了红发那个怪物，到了他们这种程度，分出霸气高下的办法只有一个。
那就是霸王色霸气缠绕的对撞，在更高强度下的对撞，才能让两人分出胜负。
随着他的思绪转动，八斋戒之上，缠绕上了浓厚的霸王色霸气，见到凯多的举动，艾斯双拳上燃烧的火焰，也是愈发的耀眼夺目起来。
霸王色霸气，也是在火焰交织之中，逐渐缠绕了上来。
“咔嚓～”
在又一声雷鸣响起之时，两人就犹如听到了发令枪的号令一般，同时动了起来，凯多抡动狼牙棒八斋戒，艾斯则是挥动手中愈发膨胀的火焰拳头。
“雷鸣八卦！”
“火拳！”
“轰！”
狼牙棒与火拳，甚至没触碰，中间的空气，倒是先碰撞了起来，黑色的闪雷，自两人间闪现，随即炸裂开来。
宣泄的力量，让凯多都不禁往后倒退，艾斯的火拳，更是散做漫天萤火，将无人点灯的花之都照亮。
撕裂的天空，缕缕霞光洒下，让飘散的萤火，都变得柔和了起来。
“好像焰火晚会啊。”
看着漫天的萤火，城外的一个小女孩突然感慨，她看不懂战斗，只觉得……那个白衣服的哥哥很厉害，这火焰很漂亮。
她无意间的一句话，突然让周围的人们陷入了沉默，因为焰火晚会，也只有几天的时间就到来了。
不知道今天的焰火晚会……上空是否还会有大蛇与青龙遮盖？
但是对于艾斯而言，这漫天的萤火，可不是用来观赏的，右手火焰之中，艾斯消散的火拳再度凝聚而成，随后他挥动自己的手。
瞬息间，漫天的萤火，似乎受到了感召，朝着刚刚站稳身形的凯多飞去。
“轰轰轰～”
萤火一接触到凯多的身体，便爆裂化作烟火，一阵阵的爆炸声响起，火光几乎都吞没了凯多的身体。
但是艾斯并没有丝毫的放松，而是警惕的看着凯多方向。
“不疼不痒的火焰，这是呲花吗？”
火焰还未完全熄灭，凯多的声音便传来，火焰之中，凯多大手一挥，狼牙棒直接撕扯着身上的火焰，将火焰驱散。
“砰！”
就在艾斯分神思索接下来该如何对战之时，凯多突然脚下发力，山体崩裂的同时，凯多也是来到了艾斯身前，手中缠绕霸王色霸气的狼牙棒砸向艾斯。
“艾斯！！”
大和大呼，脚下冰霜凝结，就要冲向艾斯，但是她的速度还是慢了一拍，凯多手中狼牙棒缠绕的霸气，已经触碰到了艾斯的身体。
“轰～”
艾斯瞬间化作烈焰，就像是被凯多打炸了一般，但是凯多眉头一皱，猫腰躲过大和的攻击，没有选择还击。
并不是害怕打伤大和，而是有顾虑，他脚下猛地发力，似乎要朝着一旁窜去。
他察觉到了刚刚自己攻击时，回传的触感有些诡异，他瞬间就想到了艾斯的老师萨卡斯基，不仅有萨卡斯基，还有当初三大将的黄猿与青雉。
彼时同为三大将的三个自然果实能力者，实力强横，对于元素化的掌握，更是精细到无人能及的地步。
而作为萨卡斯基的学生，艾斯在元素化这方面，没有理由会差，因此凯多断定，这必然是艾斯自己选择了元素化。
在元素化之后，正常的自然系果实能力者，会选择利用自己的果实特性撤出战圈，但是……萨卡斯基并不是这样的。
如果是萨卡斯基，他在选择元素化之时，就已经做好了用岩浆席卷敌人的准备。
此刻艾斯在元素化之后，没有选择撤离，那么极有可能，也是打算用火焰进行攻击了，因此凯多选择要撤离。
但是他脚下刚刚发力，却觉得脚下一空，随即灼烧之感传来，他低头一看，自己双脚所踩踏的山体，不知何时已经化作流动岩浆。
这一瞬间，凯多突然意识到什么，看向了大和，而大和的脸上，并没有刚刚的惊慌，反倒是得逞后的坏笑。
“马幻刃！”
凯多来不及挣脱岩浆，大和转身的攻击便已经抵达，凯多抬起机械左臂，机械左臂也是在瞬息间，变成了一面盾牌。
“铛～”
凯多一愣，因为大和的攻击力度并不强，这可不是刚刚大和所展现出来的水平。
“咔咔咔～”
下一刻，凯多明白了，只见诸多的冰寒气息，从大和狼牙棒中喷吐而出，而已经淹没到凯多小腿的岩浆，在寒息吹拂下瞬间凝结。
周围炸裂的火焰，此刻也猛然回缩，艾斯重新出现在凯多眼前，除了右肋衣服被撕裂之外，看不出任何伤势。
“神火！不知火！”
艾斯双手中，突然出现两柄火焰长枪，凯多下意识抬腿，但是却被凝结的岩浆阻碍，长枪对准凯多的两肋肋骨下方，随即狠狠刺出。
“滋啦～”
凯多那强横体魄，居然被火焰刺穿，伤口甚至来不及流出鲜血，就被火焰灼烧焦化。
“雷鸣八卦！”
面容扭曲的凯多，挥动了手中狼牙棒，力道比起刚刚，还要强上几分，大和与艾斯没想到受伤的凯多，居然能够在一瞬间就调整过来，都被狼牙棒击中倒飞而出。
随着艾斯的倒飞而出，那刺入凯多体内的火焰长枪，自然也是消散无形，凯多低头看着自己两肋下的两处伤口。
看着那虽然被灼烧，但是明显可以看出伤口整齐的痕迹，凯多眯了眯眼，随即用力拔动双腿，凝结的岩浆，被破坏成碎屑。
凯多这才看向艾斯，说道：“用武装色霸气收束火焰？真是天才的想法啊！”
如果只是火焰，即便能烧穿他的身体，也不可能造出这样的伤势，而且艾斯的火焰，也还不足以灼热到烧穿他凯多的身体。
而通过瞬间的观察，凯多也终于明白了艾斯是怎么做到的，不得不说，艾斯是个天才，而且是个天才到与他的某些想法都不谋而合的怪物。
听到凯多夸奖的艾斯，揉着自己的脖子站了起来，脸上没有任何喜意，他总算明白，为什么泽法老师、萨卡斯基老师，还有自己的爷爷，都把脖子锻炼得又圆又粗了。
要不是大和先用身体抵销了凯多攻击的大部分力量，艾斯觉得刚刚的这一下，都足够将他脖子砸断了。
对于凯多洞穿自己攻击中技巧运用的这件事，艾斯并不在意，毕竟他又没有可以隐藏，只要留意就能发现。
罗当时也是一眼就看穿了，对比起来……凯多的眼力也没有什么了不起的。
只不过……刚刚那么好的机会，而且自己的攻击也奏效了，却是没有给凯多带来什么实质性的伤害，这是最令艾斯挫败的。
艾斯大概也知道原因，毕竟这些年，他挨了自己姑姑不少刀子，自然知道斯凯勒斩击之中，那种会钻入骨髓，然后由骨髓往外爆发的刺痛伤痛。
而凯多先前虽然主要与米霍克战斗，但是……能够和自己的姑姑共享世界第一大剑豪之名，说不定米霍克也会相应的手段。
只不过，就算是明白，艾斯也没有办法，他几乎就没有学过剑术，一手铸铁水管，倒是能耍的有模有样，但是显然对凯多无效。
但是突然间，艾斯想到了一个人，他的目光挪向山脚下的古伊娜。
古伊娜也是剑士，而且刚刚古伊娜的斩击，可是让索隆都感慨不已，说不定古伊娜也能够做到米霍克那样的斩击。
但是凯多与古伊娜的距离实在是太远了，除非凯多重新化作青龙，否则古伊娜估计真的不好斩击。
一想到这里，艾斯瞬间就有了新的打算，他对大和说道：“你自己多注意。”
大和虽然不知道艾斯想做什么，但还是点了点头，而随后，艾斯的后背，突然凝聚出火焰双翼，被霸气包裹的火焰双翼，扇动的同时喷射火焰，将艾斯推向空中。
凯多此时也好奇的看着艾斯，想看看艾斯又有什么手段。
而飞到空中艾斯，双手掌根并拢，双手如花瓣展开，对着凯多方向。
“Burning embers！”
一支巨大如导弹的火焰箭矢，突然从艾斯双手中射出，箭矢刚刚射出，他双手间火焰再度凝聚，再度化作火焰箭矢射出。
凯多看着朝着自己射来了一根根火焰箭矢，眉头一皱，手中狼牙棒捭阖，驱散了数根，但是看着艾斯似乎没有停下的意思，也有些烦躁。
“热息！”
凯多瞬间化作青龙，口吐热息，热息不仅将火焰箭矢吞噬，还涌向空中的艾斯。
艾斯丝毫不慌，再度看向积蓄剑势的古伊娜，这一次，古伊娜似乎是准备好了，双眼睁开，引动身后被成为万世之墓的无数残剑剑势，瞬间拔刀，直指青龙。
“维新斩！万世剑葬！”

第六百九十八章 预见未来
没有先前烈日斩击的灼目与华丽，古伊娜的这一次挥刀，显得有些平平无奇，平静到连身化青龙的凯多，都未曾注意她的拔刀。
艾尼路甚至回头看了一眼，他距离古伊娜并不远，可以清晰的感知到古伊娜的拔刀，回头看到这毫无声势的斩击，他甚至怀疑古伊娜是不是……发挥失常了。
在热息与火焰箭矢轰炸、空中雷霆穿梭、晚霞与风尘的遮盖下，黯淡无关的斩击，朝着凯多滑去。
但古伊娜的眼神却无比的坚定，坚定的看着飞翔的斩击，身后无数残剑，也停止颤鸣，似乎用尽了所有力气一般。
“咔！轰～隆隆隆～”
此时，撕裂的天空，突然惊雷炸响，雷霆吸引了无数人的注意力，让那些极有可能发现斩击的人的注意力，都被转移。
“嗤～”
凯多喷吐的热息突然终止，盘旋在藤山之上巨大青龙，身形突然一顿，随即巨大的龙躯，突然出现一道血线。
紧接着，如溃堤奔涌的血河，用凯多身上出现，而凯多抓着焰云，保持自身腾空的龙爪，也是突然松开。
“轰！”
龙躯坠落在藤山之上，血液经由藤山脉络，形成一条条溪流，朝着山下流去。
“吼！”
此时，凯多似乎才后知后觉的察觉到伤势与疼痛，昂起龙头不断嘶吼着，而迎接他嘶吼的，是天空坠下的一根根火焰箭矢。
“噗噗噗～”
犹如钉子般的火焰箭矢，刺入了凯多的身体，这让凯多愈发的疼痛，犹如受惊的野兽一般，无规律的扭转摆动着身体。
大和见状，眼中一亮，脚下冰霜凝结，手提狼牙棒，就朝着青龙而去，但是凯多似乎意识到了，龙尾一摆，拍在大和身上。
“砰！”
大和身体表面突然碎裂，随即倒飞而出，在原地留下一个冰晶凝聚的残影，在空中翻转数圈，大和落在地上，不断朝着山下翻滚。
她快速找回平衡，随即将狼牙棒扎入山体之中，稳住自己的身形，随后不可思议的看向凯多。
大和没想到，被重创的凯多，力量居然变得更大了。
此时，凯多也停止了翻转，不再维持青龙形态，也没有化作龙人，而是化作那个人们最熟悉的人形态凯多。
他跌坐在血泊之中，呼呼喘着粗气，从右肩到左胯，一道又长又深的伤口出现，此时还在不断的涌出鲜血，肩膀、手臂上更是出现了多处贯穿伤。
“哈哈哈～哈哈哈～真是……了不起的斩击！”
凯多低头看着伤口，突然笑了起来，深呼吸，随即绷紧自己的身体，如峡谷般的伤口，竟在一瞬间闭合，鲜血也停止了涌出。
“好久没有受过这样的伤了，不过……你们还差一点啊！”
凯多大声的说着，中气十足的语调，听不出任何重伤的虚弱，刚刚的这一剑，让他想起了二十年前的御田，不……
要比御田更加的强大，因为和二十年前相比，他凯多要强大太多了，可就是这种情况下，他还是被斩击得如此狼狈。
居然将他从空中斩落了……这实在是太了不起了！只不过，如果没有米霍克与斯凯勒那种程度的剑势，想要真正重创他，还是太小看他了。
如果是斯凯勒给他造成了这样的斩击，那么斯凯勒的剑势，估计都会将他的脏器给刺烂了，如果是米霍克，他此时的伤口，估计都闭合不上了。
但是……是古伊娜，古伊娜的这一剑，强大到出乎了凯多的预料，但是，离那两个人，却还差一点，因此，这对于他凯多而言……只不过是严重点的皮外伤罢了。
当然，严重得有些过分了，让他都有些过度失血了，凯多现在虽然还能中气十足的说话，但是他已经有些虚弱到连站立都做不到了。
而且头昏眼花，眼前金星一片，什么都看不见，刚刚拍飞大和的攻击，几乎耗尽了他刚刚所能动用的所有力气。
只不过，他的话语，让艾斯、大和以及古伊娜都有些不敢确定凯多此时的状态，尤其是见到大和被轻易拍飞之后，更加无法确定凯多的状态，因此不敢轻举妄动。
古伊娜此时有些气馁，虽说她如自己承诺的那般，将凯多斩落了，但是这个斩落……可还远远不够啊。
尤其是她现在，根本无法再次斩出同样水平的斩击，刚刚的斩击，本就已经超越了她自身的水平，想要短时间内，再给凯多造成同样的伤势，是做不到了。
只不过，收刀后的古伊娜，还是快速朝着藤山奔去。
而艾斯也重新落到了藤山上，大和也从山腰重新攀爬到了山巅，看着大咧咧坐在血泊之中的凯多，犹豫着要不要出手。
“笨蛋儿子！乘胜追击的道理，难道我没有教过你吗？！”
深呼吸着的凯多，看着犹犹豫豫的大和怒斥道，但是他心中，可一点儿也不希望大和在此时攻击他。
毕竟……起码在短暂的当下，他只是个纸老虎，以大和的实力，未必能够重创他，但是将他打飞，那是没有问题的。
作为一名父亲，被儿子打飞，那叫什么事？
因此虽然嘴上放着狠话，但是凯多还是希望大和理智一点，不要像个愣头青一样攻击他。
而他虽然说不上了解大和的方方面面，但是大和的骄傲与叛逆，他却是一清二楚，因此色厉内荏的他，只能反其道而行之，故意激怒大和。
果不其然，原本在犹豫着要不要出手的大和，在听到凯多的话语之后，短暂的理智了下来，并没有出手的意思。
并不是顾虑凯多保有实力，而是……大和肩扛狼牙棒，另一只手叉着腰，说道：“哼！老家伙！我等你站起来再打败你！”
虽然她的力量不如凯多，但是心中的骄傲，却不允许大和“捡漏”，如果是刚刚混战还没有关系，但是现在……
古伊娜可以出手、艾斯可以出手，但是她这个没有参与到先前那个攻防回合的人，不能出手！
大和看向艾斯，想看看他会不会出手，至于古伊娜……她还在山脚下呢。
可艾斯并没有出手的意思，因为凯多喊话让笨蛋儿子乘胜追击，他要是真的对凯多做出乘胜追击的事情，那不就成他笨蛋儿子了？
毕竟这样的手段，罗已经用过不止一次，也坑过他不止一次，为了一次攻击，突然就成为了凯多的笨蛋儿子，这种不划算的买卖他才不干。
而凯多在见到这一幕时，心中长松了一口气，心中暗道骄傲下去吧！再骄傲一会儿，他的状态就该调整过来了。
只不过无论是凯多，还是艾斯、大和他们，都没有发现此时藤山，并不只有古伊娜在攀爬。
还有两道身影，正在山上窜动，而就在凯多放下心来，一心一意的调整自己状态之时，那两道身影突然就蹿上了山顶。
没有参与到之前的战斗，也没有听到凯多激将的两人，几乎同时，对凯多发动了攻击。
“岚脚！牛筋丸！”
“橡胶！猿王枪乱打！”
“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉～”
“木大木大木大木大木大木大～”
“咚咚咚咚～”
就在凯多、艾斯、大和等人都没回过神来之际，连绵如雨的结实打击，落在了凯多那庞大的身体之上。
凯多脸色第一时间出现的是错愕，当路飞的拳头，和波尼的踢击，落在他的身上，给他带来切身疼痛时，他脸色的惊愕转变成了愤怒。
他居然被两个小孩子，打得“无力还手”？愤怒至极的凯多，不顾身上的伤势，强行积蓄力量，就要对两人下手。
但是古伊娜的攻击，还是给凯多带来了不少麻烦，就在他艰难积蓄力量，准备还击之时，路飞与波尼，却是将自身气势与力量都推到了极致。
面上都挂着不服气的两人，同时深吸一口气，运足了全身力量，一人出拳，一人踢击，同时落在凯多身上。
“砰砰！”
巨大的力量，让凯多独目一瞪，被打击处的肌肉，也严重变形。
人形态下的凯多，体魄远不如在人兽形态下，那个龙人凯多，加上无力防备与失血虚弱等众多debuff，这一刻，他再也无力维持自己身形。
“砰！”
凯多庞大的身体，瞬间花之都方向飞去，只不过……是完全被动的。
路飞与波尼两人，连绵如雨的连续轰击，在加上最后那如一锤定音般的蓄力猛击，打飞了虚弱状态的凯多。
而此时停下的两人，而是不服气的看向对方，用又细又短的小短腿蹦跶保持平衡的路飞，对波尼说道：“是我将他打飞的！”
“明明是我！你连站都站不住，还敢说打飞凯多？！”
波尼拧眉瞪眼，一点儿也没有示弱的意思，她要是承认了是路飞的功劳，那么路飞吃掉应急粮的事情，她就得一笔勾销了。
而波尼并不想一笔勾销，要是真原谅了路飞，那么以后就没有正当理由殴打路飞了，该说不说，路飞那橡胶体魄，天生就是当沙袋的好材料。
刚刚只是揍了路飞一顿，波尼就感觉自己对于武装色霸气的理解，又加深了不少，要是不能再殴打路飞了，那她怎么进步？
本来就已经被掌握霸王色霸气缠绕与果实觉醒的艾斯，以及掌握霸王色霸气缠绕的大和拉开了距离，不追紧点，大和也觉醒了果实能力的话，她就此彻底落后了。
可是又不能无缘无故闲着没事就找路飞当沙袋，因此刚刚波尼和他打了个赌，只要路飞在与凯多的表现之中，表现不如她，就得承认自己偷吃应急粮的错误。
同时，也得接受海军的处罚，而这个处罚……就是被身为海军的她胖揍一顿。
而听到有办法可以消除自己偷吃应急粮的错误，路飞自然是想都没有想就答应了。
激将法和打赌之类的，路飞可太乐意上钩了，别说是打凯多这种正事了，哪怕是赌谁憋气时间长，路飞也会毫不迟疑的应允下来。
此时，刚刚抵达藤山山巅的古伊娜，则是眼角抽搐，无语的看着两人。
她好不容易从山下爬上来！！！她可不是路飞、波尼这种体力怪人，作为一个饭量有限，而导致身体体能储备也有限的正常人，她爬一趟藤山，是很累的好伐！
太不靠谱了！这两个家伙实在是太不靠谱了！
也不知道是因为气的，还是爬山体力流逝，而导致嘴唇有些发白，额头也开始冒出点滴汗水的古伊娜，恨不得砍了这两个不靠谱的家伙。
但是……谁让现在还有正事，她憋着气，看向了掉落的凯多。
此时的凯多，像是因为路飞与波尼两人的联手击打，而短暂失去意识，空中的凯多，并没有寻找平衡，也没有化作青龙抓踏焰云。
而像是断了线的风筝，朝着花之都方向滑落，而地点是……将军府！
“砰！”
将军府猛地出现一个大洞，将将军府包围起来的海军们，脸上都露出了兴奋但又凝重的神情。
他们自知自己的实力，不可能正面与凯多交战，更无法像艾斯等人那般，奔袭之后还能给凯多造成杀伤。
但是……自从斯凯勒斩杀皇者，奠定自己在本世代之中地位的壮举传扬之后，哪个海军不想杀皇者证道？
在许多海军眼中，杀海上皇者，其荣誉就犹如海贼找到One piece一样，而且比起虚无缥缈的大秘宝，斯凯勒已经证实了斩杀海上皇者的可行性。
因此，虽然可能性很小很小，但是当凯多坠落于这些海军眼前之时，他们还是有着一分憧憬。
但是和周围的海军相比，罗、阿贝尔的神情却极为凝重。
他们比起这些海军，更加清楚凯多的恐怖，不管凯多有没有负伤，都不是这些海军能够处理的。
罗也从屋檐上起身，而下方的贝波，不需要他的任何吩咐，便将肩上扛着的妖刀鬼哭朝着上方一甩。
罗伸手，鬼哭稳稳落在他的手中，他的另一只手，则是轻轻压了压斑点帽，随即身形消失，下一刻，出现在将军府对面街道的屋檐上。
“撤退！”
没有任何的犹豫，罗立刻对包围将军府的海军命令道，而那些海军，回头见是罗，虽然心中有些依依不舍，但还是快速撤离。
海军撤退的同时，罗展开了自己的见闻色霸气，将将军府笼罩其中，不断感知着将军府内的情况。
很快，在海军撤离数百米之后，罗抬手，ROOM力场瞬间包裹将军府，下一刻，将军府就犹如被无形双手操纵。
一个个契合的榫卯被解开，整座将军府，都似乎被拆解了一般，而罗一挥手，将军府的屋顶、屋檐、墙面、立柱、楼板、门窗，都朝着周围甩落。
气派的将军府，瞬间变成了“将军府－横截面”，而此时两个人影，也是出现在罗眼前。
坐在将军府大殿之中，此时有些瑟瑟发抖，不知所措的大蛇，以及在偏殿之中，摔倒在一桌饭席上的凯多。
大蛇见到罗以及那些包围自己的海军之后，恨不得将头埋入自己的裤裆内，至于凯多……此时的凯多就像是吸多了猫薄荷的猫。
醉眼迷离，狼牙棒甩到一旁，头砸坏了一个酒坛，半个脑袋就泡在了酒里，右手无意识的甩动，抓起一把把饭菜往自己嘴巴里塞。
这一桌饭席，原本是应该在中午时分，宴请前来购置军火的客人的，只不过现在似乎用不上了，凯多并没有嫌弃这早已经凉透的饭菜。
仍旧大口大口的吃着，作为外科医生的罗，快速扫视着凯多身上的伤势，判断着他此时此刻的状态。
凯多的伤势，换做其他人，无疑是重伤，身体多出贯穿伤，以及右眼、额头未经处理的伤口，最重要的还是躯干那深可见骨的切割伤，都十分严重。
而且从刚刚凯多被路飞和波尼联手打飞的情况看，凯多的状态也绝对不好，甚至罗都怀疑，凯多现在连果实能力都动用不了了。
恶魔果实虽然神奇，但是也不是万能的，当身体虚弱或体能流失到一定程度，是无法自主使用恶魔果实的能力的。
即便是超人体对身体的被动改动，也会在极度虚弱或极度饥饿的情况下，影响超人体的发挥，比如路飞，饿的情况下，身体的抗拉强度也会降低。
刚刚凯多的表现，也反映了这一点，如果他还能够使用能力，那么即便不与路飞与波尼对战，在坠落之时，也该化身兽型或人兽型。
但是凯多选择了以最为孱弱的人型直接坠落，在这个状态下，凯多受到的伤害，无疑是三种形态下最严重的。
从藤山到这将军府的距离，绝对足够凯多转变自己的形态了，但是他没有这么做，大概率是做不到。
想到这里，罗手中的鬼哭突然出鞘，一道无形斩击，朝着凯多飞翔而去。
可就在罗挥刀的瞬间，原本躺在破碎饭桌上吃着残羹冷炙的凯多，像是睡眠时翻身一般，笨拙无比的翻身，却险之又险的躲过了罗的斩击。
而此时餐桌与地板，也是突然裂开，显然威力很是不错。
但罗却紧紧皱起了眉头，刚刚凯多的翻身，甚至要早于他斩击凝聚完成，如果凯多是全盛状态，那么闪避开这样的斩击，罗不会有半分疑惑。
可现在的凯多……凯多甚至都没看他一眼，而且表现得，就如同恰巧撞大运才躲开了斩击一般。
换做是艾斯或者大和他们，或许不会感觉奇怪，而是选择继续攻击，但是罗不一样，他不是一个能接受所谓巧合的人。
此刻翻身的凯多，整张脸都埋入了酒坛之中，残余的酒液之中，冒出一个个气泡，那被凯多自己鲜血染红的酒液，也在不断的减少。
见到凯多完全埋入酒坛之中的脸，罗选择了再度挥斩，只不过，这一次他选择横斩。
“咳咳～”
但是此时，凯多却是被酒液呛到，身体起伏之下，本就残破，又被罗砍了一刀的地板，直接崩塌，凯多整个人连带着餐桌、剩菜，一同跌入下一层楼。
而此时刚刚凝聚而成，飞出的斩击，自然也无法攻击到凯多，见状，罗眼中思索神色更深了。
凯多绝对是凭借自己的能力，躲过罗斩击的，只是方法……罗不清楚。
凯多是在罗真正出手前，但是已经做好准备，无法更改攻击路线的情况下躲开的，这显然不是见闻色霸气的感知能够做到的。
倒是更像……斯凯勒中将对战过的另一位海上皇者。
想到这里，罗抬手，room力场再度包裹将军府，将军府的“外衣”，再度被剥掉一层，露出了下方已经酣然入睡的凯多。
“噌～”
下一瞬，罗的身形从原地消失，出现在凯多的上空，手中鬼哭，也是朝着凯多猛地挥斩而去。
但是罗的身形刚刚出现，他的脸上就露出了愕然神色，因为上一秒还在呼呼大睡的凯多，此时已经睁开了眼睛。
虽然左眼之中，还是充满惺忪醉意，但是却紧盯着跨越空间出现的罗，同时凯多的机械臂也是猛地举起，抓向罗。
“噌～”
罗没有半分犹豫，身形再度闪现，落在了不远处，此时，他的眉头也终于是舒展开了，因为……正如他的预料。
凯多此时也是从地上爬起，原地踉跄着，就像是醉酒之人一样，他看着罗，发出了似乎毫无意义的笑声。
“嘿～嘿嘿～嘿嘿嘿～”
“罗，你也太逊了吧？居然被这样的人吓到了。”
此时，从藤山之上，奔袭而来的艾斯，一脸嘲笑的对罗说道，听到艾斯的嘲笑，罗翻了个白眼，说道：“你要遭倒霉。”
听到罗的“诅咒”，艾斯脸色一黑，哼了一声之后，看向了凯多，随后说道：“看来不用等了，我就能够搞定他！”
说着艾斯脚下发力，朝着凯多冲去，右手化作火拳，朝着凯多轰去。
就在这时，凯多突然一个矮身，虽然是同步的动作，但是作为被动的防守方，想要与进攻方的动作同步，那就是……预判。
艾斯的火拳从凯多头顶掠过，下一刻，艾斯觉得自己双腿一紧，一只大手，不知道何时已经钳住了他的双腿。
“砰砰砰～”
下一刻，就犹如浩克打洛基一般，艾斯被凯多抡动，在地上砸来砸去，在凯多武装色霸气的限制下，艾斯就连元素化都做不到。
发泄了好一通的凯多，在力竭之际，终于被艾斯找到了机会，在凯多霸气松懈的瞬间，艾斯瞬间元素化，撤离到了罗身边。
化作人形之后，艾斯揉搓了脸上的肿包，对罗问道：“这是怎么回事？”
艾斯也察觉到了不对劲，凯多的速度再快，也不可能在那种情况下抓住他才对，而罗显然是知道点什么，否则就不会提前“诅咒”他了。
而见到艾斯吃苦头之后，罗也露出了笑容，随后看着凯多，说道：“见闻色霸气的技巧，预见未来，我说得对吗？凯多。”
“嘿嘿～嘿嘿～”
凯多还在原地踉跄，好不容易扶住了身旁的梁柱，随后甩了甩脑袋，迷离醉眼看向罗，这才慢悠悠的说道：“所以呢？你们能怎么办？”
“很简单，饱和式攻击。”
说着，罗突然打了一个响指，周围无数瓦片碎砖飞起，随后一层层剥落，化作一枚枚手里剑或苦无，同时，漆黑武装色霸气，也覆盖在这些脆弱的瓦片碎砖之上。
下一刻，罗抬起的手一指凯多，瞬间，成百上千的手里剑与苦无，射向凯多。
罗在赌，他在赌凯多短期内无法使用霸王色霸气！赌赢了重创凯多，而赌输了，也只不过是浪费了一轮攻击，他可以血赚，同时也保底不亏。

第六百九十九章 大海的意外
“噗噗噗～”
一枚枚覆盖着武装色霸气的利器刺入凯多身体，在没有龙鳞的阻隔之下，即便是凯多那强横的皮肉，此时也经受不住。
只不过，那些瓦片碎砖制成的手里剑或苦无，即便覆盖上武装色霸气，其锋利程度仍旧不足以给凯多造成真正创伤。
那些利器只是微微镶嵌进凯多的身体之中，就被凯多那结实的肌肉卡住，有几枚甚至被力量直接挤碎。
手里剑与苦无没有真正创伤凯多，但是罗却一点儿都不失望，他甚至露出了笑容，因为……他猜对了。
不仅仅是饱和式的攻击，能够伤害到掌握见闻色霸气预见未来技巧的凯多，还有凯多现在的身体，确实是糟糕到了一种地步。
刚刚凯多不仅仅没有使用霸王色霸气缠绕，将这些攻击阻隔于未至，甚至在攻击抵达之时，凯多也没有使用武装色霸气进行防御。
或许可以理解成凯多知道这些小手段无法对他造成伤害，所以不屑于防守，但是更大的可能是，此时的凯多，就连调用体内霸气都做不到。
这也让罗明白，为何刚刚的凯多，在坠落之后，仍要不顾风度的去吃那些残羹冷炙，因为他急需这些食物，来转化为他的体能。
凯多的意志仍旧高昂，因此他在这种情况下，还能够涌出见闻色霸气预见未来的技巧，但是从他不防御的情况，以及刚刚抓住艾斯，却没有能力造成伤害这一点看……
只要绕开凯多的见闻色霸气，或者用饱和式的攻击，让凯多的预见未来也无法招架，那么接下来的战斗，凯多就会一直处于被动的一方。
艾斯此时也看出了一点端倪，尤其当他看向罗，罗脸上露出的那种沉默中带着一丝令人厌恶的高傲时，艾斯就知道自己的猜测没有错。
凯多此时脸色也变得难看了起来，这个瘦弱的小子，似乎比艾斯要更加的难缠，尤其在狭义的实力外的特质。
眼前罗与艾斯的搭档，让凯多想起了旧时代的一对搭档，旧到比他自己还要略早的那个时代，海军之中，也有两个人是如此的出色与契合。
前海军元帅战国，以及海军英雄铁拳卡普，艾斯的性子与实力，像及了卡普，而罗此时所表现出来的令人无力的特质，则像是那位智将战国。
最令凯多的难受的是，罗与他见面至今的片刻时间，罗所作出的推测，都是准确的，准确到连他都不知道如何反制。
面对掌握了见闻色霸气预见未来技巧的人，凯多只知道三种方式，第一种是以同样的技巧对轰，将技巧带来的优先度直接抹除。
第二种则是米霍克与斯凯勒的那种方式，用同等级但是不同技巧的见闻色运用，欺诈、隐瞒行动意图，反制预见未来。
而最后一种，则是罗在刚刚确定的一瞬间，就作出的选择，饱和式的攻击，让对方即便能预见未来，也不得不选择承受一部分的攻击。
最后一种的效率很低，但是却足够有效，尤其是在罗这一方占据人数优势的情况下，以数量取胜，他们拥有这样的条件。
而以他现在的身体而言，艾斯等人的攻击，也的确能够给他造成一些伤害。
就在凯多暗自无能狂怒之时，大和、波尼、古伊娜以及路飞等人也是陆续赶到，甚至帮古伊娜带队的艾尼路，也都来到了将军府外。
远处，还有如望夫石般，紧紧盯着路飞，同时是不是用敌意目光看向凯多的汉库克。
汉库克至今都还没有参战，并不是不想参战或者实力不足，而是被阿贝尔劝下来了。
作为两年前，就和雷利一起劝过汉库克不要插手路飞特训的人，阿贝尔知道该用什么理由，让汉库克不去过度的维护路飞。
而他这一次给出的理由很简单，那就是斯凯勒搞了这么大阵仗，摆明了要掀起波及世界的巨大战争。
在这样的战争到来之时，不会有任何人是能够做到绝对安全的，即便是海军大将、海上皇者，甚至是斯凯勒都不行。
就更别说在保全自身安全的情况下，去庇护其他人了，因此路飞想要在接下来的巨大战争之中存活下来，就必须进一步提高自己的实力。
而且，路飞的身份，注定了他不可能错过巨大战争，甚至极有可能像这一次行动一般，会被斯凯勒，或者路飞的父亲，给调遣到第一线。
如果敌人是整个世界政府，那么以路飞现在的实力，无疑是很危险的，而这一次战斗，或许就是路飞最后的磨砺机会了。
汉库克在听完阿贝尔的理由之后，也是答应了下来，艾斯苦恼了好几天的事情，仅仅是阿贝尔的一番劝说，便得以解决。
只不过，让汉库克无视路飞参战，她还是做不到，因此她此时只能紧紧盯着路飞，做好随时出手的准备。
毕竟，路飞需要的是磨砺，而不是死亡，如果真的有波及路飞生命安全的事情出现，汉库克绝对会出手。
安排着最后疏散工作的阿贝尔，见到这一幕，也是松了一口气，说实话，他十分的在意这一次的行动。
因为他曾经无比的想象，凯多就是那个传说中的乔伊波伊，所以当时年少的阿贝尔选择了追从凯多，为凯多的事业奋战。
但是随着百兽海贼团的崛起与发展，凯多变了，他不再是以往那个以打倒世界政府为目的的年轻海贼，而变成了贪婪、暴虐的海上皇帝。
甚至，凯多还曾经戏言，说自己不会是乔伊波伊，而真正的乔伊波伊，将是将他打倒的人。
有很长的一段时间里，阿贝尔陷入了迷茫，甚至也想过，就这么伴随着凯多一直走下去，即便他无法追随乔伊波伊也无所谓。
可是事情有了变故，他终究还是从凯多身边离开了，而在推进城之中，他看到了路飞。
和年轻时叛逆一心想要打倒世界政府的凯多不同，让阿贝尔认定路飞更有可能成为乔伊波伊的特质是……路飞甚至未曾将世界政府放在眼中。
不是狂妄自大的不将世界政府放在眼中，而只是……在路飞的认知之中，世界政府的威赫，甚至不如爷爷的拳头和姑姑的刀锋。
而且彼时的路飞，还刚刚做了一件大事，那就是在香波地群岛，拳打天龙人，彻底与世界政府成为了敌人。
从那个意气风发，但是却只是因为一顿饭，就愿意闯入推进城这种地方救人的少年身上，阿贝尔看到了乔伊波伊该有的神采。
因此，已经一无所有的他，再次下了一个赌注，他又一次选择了一个年轻人，视他为乔伊波伊，努力的帮他成长。
而路飞也没有浪费他的期许，以惊人的速度，从两年前那个弱小的孩子，快速的成长起来，甚至在今天，站在了凯多面前。
或许在此时此刻的凯多眼中，路飞算不得什么，他只是他身边那些年长几岁的新生代光环笼罩下的一个还未成长起来的新人。
但是……如果路飞真的是乔伊波伊，那么或许他真的会成为凯多口中，那个打败他的人。
虽说当时凯多只是戏言，可阿贝尔就是期待。
而且，这个暴走的时代，留给路飞成长的时间可真的不多了，在这一次行动过后，马上就该迎来巨大的解放战争了。
如果路飞真的是解放战士乔伊波伊，是那个给世界带来欢笑的乔伊波伊，那么他势必要在战争之中大放异彩。
可就以路飞现在的实力而言……真的不够，不说像斯凯勒那样冠绝整个时代，起码也得登上这个世界最顶尖的那一阶层。
而登山那个阶层，只能靠路飞自己，阿贝尔可帮不上忙，毕竟就连他自己，也没有攀登上去。
远远的，阿贝尔注视了路飞所在的方向，此时他很想与自己看好的乔伊波伊一起并肩作战，但是……他始终迈不出步伐。
因为在此时路飞对面的，正是年轻时，他认为的那个有可能成为乔伊波伊的人。
至今，阿贝尔也不知道该以那种姿态，去面对凯多。
他未曾背叛过凯多，甚至……是凯多背叛了他，可是他终究是背弃了当初的誓言，面对敌人很简单，面对过去，却很难。
而此刻，喘息之中的凯多，似乎也是注意到了城边那个高大身影，他甚至忘记了警惕自己面前的这些年轻人，而是看向了城边。
阿贝尔的身影，进入了他的视线之中，与当初别离时相比，阿贝尔似乎要更加成熟沧桑一些了，而且……也不再遮掩自己的面容与脸上的徽记。
虽然阿贝尔此时脸上还有着对战时的凝重，但是……却和凯多印象之中的阿贝尔极为不同。
就好像，阿贝尔不再苦大仇深了，不再纠结自己在实验室的过去，不再纠结自己的族群所经历的那些事情了。
与自己的副手、百兽团的前大看板见面，凯多很想打个招呼，但是两人对视，却是默契了抿了抿嘴，没有说半个字。
一直注意着凯多的罗，见到凯多分神的刹那，眼睛一亮，毫不迟疑，也不容置疑的说道：“中近距离，饱和式攻击，不要近身！”
“好！”
作为罗最佳拍档的艾斯，没有半分的犹豫，双手一合，空中出现荧光无数，朝着凯多飞舞而去。
而大和也是紧随艾斯的行动，狼牙棒挥舞，寒霜掺杂在斩击之中，朝着凯多掠去。
古伊娜与艾尼路，也是迅速攻击，交织如网的斩击，与粗壮的雷霆，同时朝着凯多轰去，就连波尼，也是岚脚与飞指枪不停。
路飞则没有动手，毕竟……他基本就没有什么中距离的手段，伸长的橡胶躯体攻击不算，毕竟那已经算是近身了，再加上……他脑子跟不上节奏。
“轰轰轰～”
火焰、冰霜、雷霆、斩击……落在了凯多身上，火光与雷光，将凯多完全掩埋。
作为指挥的罗没有动手，而是展开自己的见闻色霸气，捕捉着凯多的一举一动，在攻击发动的瞬间，凯多就已经回过神了。
只不过攻击来得太快，而且几乎是同时发动，凯多根本撤不走，因此只能在有限的空间内，进行选择。
在罗的感知之中，凯多选择了躲避古伊娜的斩击，对于艾斯的火焰与艾尼路的雷霆，他选择了用身体抗击。
大和的狼牙棒斩击，以及波尼的攻击，凯多到是没有刻意的闪躲或者迎接，两人的攻击，部分落在凯多身上，部分被他躲开。
察觉到凯多只是特意的躲开了古伊娜的斩击，罗眼睛眯了眯，他突然想起了大海上对于凯多的调侃。
那就是凯多特别害怕剑士，因为被剑士砍出阴影了，先前罗还不确定，但是从此刻凯多的表现上看……无风不起浪啊。
下一刻，一直没有动手的罗，终于拔刀了，他没有使用最为擅长的room进行切割，而是有模有样的挥舞斩击。
不出罗的预料，在他斩击挥斩的瞬间，凯多就作出了闪避动作，而罗的斩击，也是毫无意外的被凯多闪避开来。
罗脸上扬起古怪笑容，要知道，他甚至不会自称自己是剑士，他也不觉得自己是个剑士，他的斩击也没有真正剑士的那种危险性。
他的斩击，更多的是配合自己的果实能力，可凯多在面对他的斩击时，还是选择了躲避，罗比谁都清楚，他的斩击，甚至不如波尼的岚脚可怕。
看来凯多的确患有严重的PTSD啊，这样的话……
罗的见闻色霸气突然朝外扩张，他记得就在不久前，索隆也在这边溜达，如果能将他照过来，索隆与古伊娜配合，再加上他狐假虎威，说不定会让凯多分心。
可是……罗的笑容突然僵住，他的见闻色霸气，都已经覆盖了大半个花之都了，可刚刚就在这周围溜达的索隆，却是没有半点踪迹。
终究还是小看了索隆的路痴程度吗？
罗见一时间找不到索隆，也是有些难受，如果没有索隆，那么就只有古伊娜一个剑士，无法起到足够的干扰作用。
但是现在去寻找索隆，显然不现实，毕竟艾斯、艾尼路等人的第一轮攻击，也已经结束，此时还有些许火焰与电流闪动，但整体已经归于平静。
众人也没有立即出手，毕竟对战之时，攻击与防守之外，观察同样的重要，他们必须要清楚，刚刚的攻击给凯多造成了什么样的影响。
只有心中有了个预设的结果，他们接下来才知道需要如何发挥，才能够继续伤害凯多。
而随着火焰与雷霆的消散，凯多的身体重新出现在几人眼前，此时凯多的发梢，还有着火焰燃烧，本就被晒黑的体表，此时更是出现了一丝焦黑。
古伊娜与罗的斩击，都被凯多闪避，因此他身上并没有什么新的利器所致的伤口，波尼的岚脚与飞指枪攻击，与大和的狼牙棒斩击，也没有造成太多伤害。
众人的脸色都微微凝重了起来，凯多的体魄实在太强，强到即便是虚弱到这种情况，都能够不需要耗费太多代价，便能挡下他们的进攻。
“怎么？你们以为，就凭你们几个，也能够让我遍体鳞伤吗？”
凯多独目环视几人，十分狂妄的说道，只不过并没有人反驳，毕竟凯多用他的绝对体魄，证明了他的强大。
艾斯再度看向罗，既然不选择单打独斗，那么队伍之中，就必须有个指挥员，而艾斯此时，无疑是默许了罗指挥的身份。
罗也没有推迟，他看着凯多，随即说道：“近战，不要陷入缠斗，多为队友解围，以快打消耗为主。”
如果能用免接触的战斗，就消耗凯多的话，罗肯定不会选择近身战斗，毕竟以凯多的体魄，近战的话，他们没有任何一人能够占优。
但是刚刚的那一轮攻击，已经证明了免接触的攻击，对于凯多而言无效，在没有办法找到索隆，对凯多的行动空间进一步限制的情况下，就只能选择近战了。
近战的话，虽然风险很大，极有可能被凯多以更强横的体魄压制，但是他们这边，艾斯与大和都掌握了霸王色霸气缠绕。
面对身体还未调节过来，短期内无法使用霸王色霸气缠绕的凯多，有一定的优势条件，而且近战的情况下，古伊娜佩刀刀锋，也能够给凯多带来伤害。
只不过……回报越高的项目，往往伴随的风险也会越大。
凯多虽然短时间内无法使用霸王色霸气缠绕，而且武装色霸气覆盖全身也做不到，但是小范围的武装色霸气运用，还是可以完成的。
比如刚刚艾斯被凯多抓住，就是被凯多使用霸气限制了元素化，随后被爆锤了一顿，面对这种情况，再小心也不为过。
听到罗的指令之后，其他人都没有什么异议，唯独艾斯露出了和罗一样慎重的表情，其他人没看到他被凯多拎起来砸的那一幕，而他自己……
也绝不容许这样的事情再度发生！
因此，在接下来的战斗之中，不管再小心也不为过，就是……艾斯看了一眼罗，罗瞬间读懂了这个拍档眼神里的意思，默默的点了点头。
艾斯的意思很简单，无非就是在可能出现丢脸情况时，希望罗能够救他一下，一是避免受伤，二是避免出丑。
对于这种简单的请求，罗有着足够的实力做到，而对于艾斯这个最佳拍档的请求……罗表示艾斯有些“遇人不淑”了，到时候你看我就不救你就完事了。
罗心中有一杆秤，也想好了到底救不救艾斯，如果凯多状态持续回暖，那么救肯定是要救的，否则艾斯真受伤了就不好了。
如果凯多短时间内状态依旧，那么艾斯出丑，那也只能说是艾斯咎由自取了。
极为“友好默契”的两人，这种深层次的交流，也只是在一霎之间就完成，在凯多捡起地上狼牙棒八斋戒的瞬间，艾斯发动了攻击。
海军新生代均已艾斯为标杆，尤其是在比艾斯要大一届的罗都甘当绿叶之后，而古伊娜此时也没有抢风头，在艾斯出手之后，她才选择了出手。
其他人也都一样，看起来像是同时出手，但是彼此的时机间，却错落有致，这让凯多咧起了嘴，果然……还是一群嘛也不懂的小娃娃。
这一刻，凯多的精神也高度集中了起来，见闻色霸气覆盖全场，凭借着预见未来的能力，他从这群年轻人的出手之中找到了空隙。
空间上的空隙，还有时间上的空隙。
“砰砰砰！！！”
接连不断的碰撞声响起，艾斯跟大和脸露愕然情绪，因为两人不知何时，缠绕霸王色霸气的攻击没有攻击到凯多，反倒是碰撞到了一起。
而古伊娜手中的大宫盛景，倒是与凯多手中的狼牙棒进行碰撞，至于路飞和波尼的攻击，凯多选择了用武装色霸气覆盖身体的局部区域进行防御。
艾尼路则是苦于没有特别好的近战手段，而没有出手，罗同样没有出手，见到凯多最在意的还是剑士的攻击，这让罗有些……想笑。
尤其是看到凯多脸上，因为波尼和路飞的攻击，而扭曲的表情，明明刚刚凯多是有着更好的选择的，但是本能还是驱使他重点盯防古伊娜这个剑士。
比起刚刚的轰炸，近战的观察可以在战斗的同时进行，因此下一瞬，众人瞬间脱离，随后也更为默契的同时出手。
而见到这些年轻人如此踊跃的出手，凯多也是舒缓了一下脸上因痛苦而带来的扭曲，随后咧起大嘴，抡动狼牙棒，投入战斗之中。
和之国下，黄金船上，斯凯勒正眺望鬼岛，看着两支支队暴打百兽海贼团的一幕，此时，努尔基奇却急匆匆的朝她走来。
“长官，本部那边有点急事，希望您可以抽空参加一下电话会议，保密程度机密。”
听到努尔基奇的话语，斯凯勒皱了皱眉，问道：“知道是什么事吗？”
“似乎是大海上，有一个强大的果实能力者披露了自己的能力，并且……搞了点事情。”
本部那边也没有交代什么，只是急匆匆的让斯凯勒参加会议，因此努尔基奇也无从得知更多的信息，这几天他都忙于现在的行动，也没有去了解大海的变动。
而斯凯勒闻言，眉头皱得越来越紧，看了一眼已经呈一边倒之势的鬼岛，点了点头，说道：“我过去一趟。”
来到通讯室，连通本部的电话虫已经架好，通讯兵见斯凯勒到来，也是敬礼离去，毕竟机密会议，斯凯勒不开口他没资格参加。
而斯凯勒等通讯兵离开关上门之后，对着电话虫说道：“说说吧，什么情况？”
电话虫另一边，鹤的声音传来：“与红发香克斯那小子有关……”

第七百章 歌姬的演唱会邀请
海军本部，一间圆桌的会议室中，萨卡斯基坐在主位上，面前摆放这一沓资料，而他的脸上，有着当上元帅之后就常伴的愤怒与苦大仇深。
而在两边，黄猿与藤虎沉默不语，鹤则是揉着自己的眉心，在另外几个座位上，还摆放着电话虫，电话虫上，分别幻化这斯凯勒、战国、卡普的脸。
至于绿牛，现在还在红土大陆红港执行任务，并没有参与到这一次会议之中，在沉默了一会儿之后，鹤开口说道：
“战国、卡普、斯凯勒，资料都收到了吗？”
“收到了。”
几人回答道，新世界，斩夜支队军舰的通讯室内，斯凯勒看着刚刚传真过来的资料，看着资料，她的眉头也是紧紧皱起。
她将资料往桌上一扔，随后极为不满的说道：“灭国？这种事，为什么我从未听说过？看这资料的完整程度，恐怕不是现在才调查出来的吧？”
本部会议室内，听到斯凯勒声音的几人，也都沉默着，尤其是黄猿跟鹤，两人都抿紧了嘴唇，一言不发。
而另一台电话虫之中，战国有些无奈的声音响起，说道：“斯凯勒，这件事……是老夫做主向你隐瞒的。”
“为什么？”
斯凯勒音调毫无起伏，听到这个声音，会议室内几人都对视了一眼，这种情绪下的斯凯勒，是他们最不想看见的。
斯凯勒从来不是一个好脾气的人，也不是一个能听劝的人，平时或许还能相处，但是一旦变成那个毫无慈悲心的灰夫人，那么她想做什么，无人能够阻止。
尤其是在这个紧要的关头，要是斯凯勒因为这些往事，而对海军失望，那么造成的损害与影响，将是无法挽回的。
战国沉默了一会儿，才说道：“那时的大海，需要新的海上皇帝，而你也很出色的完成了这一点，让香克斯进入新世界，成为四皇之一。
如果在他进入新世界之前，你就得知了这一份情报，那么你还会让他进入新世界吗？这一切，都是老夫的意愿与命令，其他人也只不过是奉行老夫意志罢了。”
“所以，为了让大海出现新的海上皇帝，你连一整个王国的存亡都可以无所谓是吗？可笑，当年你们可不是这么对待罗杰的。”
马林梵多，听到斯凯勒的驳斥，战国与卡普两人脸色都变得十分难看，斯凯勒说得对，当年罗杰灭国时，海军可不是放任，而是倾尽所有去抓捕。
但是不同的是，当年的海军，无人能够抓捕罗杰，而十年前的斯凯勒，却有足够的能力，阻止红发海贼团进入新世界。
无奈之下，战国用求救的目光，看向了卡普，卡普也是长叹了一口气，随后说道：“斯凯勒，现在的重点不是香克斯，而是音乐王国的这个幸存者。”
本部会议室内，见卡普岔开了话题，鹤也是及时跟上，开口说道：“是啊，斯凯勒，如果老身没有记错的话，你应该是与这个幸存者有过交际。
如今香克斯的事情不是重点，重点是这个面向全世界的演唱会邀请。”
资料没有看完的斯凯勒，并没有意识到他们说的是谁，只是语带讽刺的说道：“怎么，他也灭绝了哪个王国吗？”
听到斯凯勒的回答，鹤也是意识到，斯凯勒根本不知道他们指的是谁，于是再次开口说道：
“斯凯勒，你先看完资料吧，这个乌塔，能够给世界带来的危害，远要高于一个王国的存亡。”
斯凯勒闻言，不满的重新拿起资料，继续翻阅下去，看到乌塔的资料时，她停顿了下来，因为这个女孩……她还真的有些印象。
就在前不久，布鲁克的告别演唱会上，这个作为助唱嘉宾的小女孩，在演唱会结束后，还来找过自己，是一个很奇怪的女孩。
只不过没想到，那个女孩居然还是个果实能力者，超人系歌歌果实……斯凯勒看着海军记录中这颗果实的能力，脸色也是逐渐变得凝重了起来。
将音乐实体化，并且能够召唤音乐士兵，这些在斯凯勒看来，都不算什么，毕竟这还是她可以理解也见过的果实能力运用。
但是……制造幻境，而且并非只是简单的催眠，而是能够将灵魂拉入到另一个世界，在那个世界之中的伤害与死亡，都会同步到现实。
而最为可怕的是，如果不是果实能力者自愿的中断能力，那么即便是能力者昏迷、失去意识乃至是死亡，都无法解除环境，这不就是……
“无限月读？”
斯凯勒断眉一挑，已经遗忘了几十年的记忆突然复苏，斯凯勒也瞬间联想到了乌塔的果实能力，有可能带来的各种影响。
如果她足够强大，那么配合这果实能力的运用，恐怕真的能够做到“绑架”全世界，尤其是在看到海军对于乌塔的分析之后……
一个因王国被海贼毁灭，而极度厌恶海贼，同时对于海军未能救下王国，以及未能严惩凶手，而对于海军也没有信任的人。
这种人……极有可能是反社会人格，会无差别的对任何人发动复仇或者说宣泄行动。
而果实能力的披露，居然也是这个女孩主动披露的，同时还邀请全世界，去已经灭亡的音乐王国参加演唱会。
尤其是看到资料之中收录的乌塔自己说的要用音乐创造一个理想的世界，这让斯凯勒突然想到了那个企图发动无限月读的奋斗者。
偏执而扭曲……只不过，乌塔显然要隐藏得更好，想到这里，斯凯勒也不得不承认，乌塔确实是一个威胁性极大的危险人物，只不过……
“我看完了，所以你们想说什么？”
和听到斯凯勒的声音之后，感觉到了一丝不对劲，但还是说道：“阻止她，在必要的时候，抓捕她。”
“她做错什么了吗？”
闻言，鹤的眉头快速跳动，抿了抿唇，说道：“你难道看不出来吗？乌塔的危险性，如果无法妥善处理她，那么整个世界都会受到影响。
无论是我们海军的行动，还是你所策划的七武海的联合，以及革命军、世界政府那边，都有可能因她而出现巨大变故。
她的确还未做什么，但是你知道，她肯定会做什么的。”
鹤知道，斯凯勒心中的偏执也被激发了，而斯凯勒一旦偏执起来，可不会顾及什么大局，这是斯凯勒性格上的缺陷，在场众人都知道。
军舰通讯室中，斯凯勒也是咬了咬牙，她当然明白乌塔的对世界当下格局的危害有多大，但是只要想到……海军为了什么大局，而置一个王国存亡于不顾。
甚至，还亲手策划，并助推灭绝王国的凶手，成为所谓的海上皇帝，斯凯勒就不想如这些人所愿。
但是她同样明白鹤的意思，乌塔如果不被阻止，那么等到她真正造成危害之后，将难以收拾。
可斯凯勒就是说不出她会执行命令，她沉默了许久，就在会议其他人坐不住，想要继续劝导的时候，斯凯勒终于开口说道：
“鹤姐姐，你刚刚确实说对了，我与这个乌塔有过交际，而且我还知道一点，是情报之中没有的消息，那就是……她并不是你们预测之中的，音乐王国的幸存者。
她是香克斯的女儿，这一点，路飞知道，风车村之中，应该也有其他人知道。”
本来见斯凯勒有些松口意思，还有些高兴的鹤等人，听到斯凯勒抛出的这个消息，全都惊讶得张开了嘴巴，哪怕是黄猿，此时也是坐直了身子。
“风车村？”
一向不怎么参与这种会议讨论的卡普，倒是抓住了重点，问道：“香克斯带着这个乌塔，去过风车村？你在她小时候就见过她？”
“我没有见过，他们估计也不敢暴露自己团队之中有个孩子，尤其这个孩子还是船长女儿的消息，但是在那之前，乌塔的确在风车村和路飞作伴过。”
斯凯勒没有过度的臆测，毕竟她也不怎么擅长，只是十分保守的说出了自己的看法，而参会的其他几人，也是赞同的点了点头。
大多数海贼都是只身闯荡，甚至会换了自己的名字，隐瞒自己的出身，或是害怕亲人故交受牵连，或是害怕亲人故交拖慢自己步伐。
鹤此时重新思索了起来，如果这个乌塔是香克斯的女儿，那么对于她的一些评价与猜测，就得改变了。
海军认为她有可能是一个反社会人格的潜在罪犯，是建立在她是音乐王国的幸存者，因王国被香克斯摧毁，而导致的心理障碍。
但如果她是香克斯的女儿，那一切就不同了，那么当初的事，就有可能变成……
乌塔见到父亲香克斯的所作所为，难以认同，选择了与自己的父亲决裂，留在了被她父亲毁灭的王国之中。
而以她表现出的对海贼的态度，结合她的这一层心理转变，那么乌塔的主观威胁性，就要下降不少了，当然，在客观上，她的威胁性不减。
但是却不再是无法挽回的局面了，乌塔虽未曾表达出对于海军的认同，但是在前不久的演唱会之中却也是主动找到了斯凯勒。
这就有可能引申出一种可能，那就是乌塔不认可海军，但是不代表她不认可斯凯勒，斯凯勒在年轻人之中号召力与人格魅力，在如今整个世界都是独一档的。
如果斯凯勒愿意出手，那么乌塔就不仅仅是降低危险等级了，而是……有可能是海军可吸纳的人才。
鹤眉头舒展，但是又很快紧皱，虽然斯凯勒的话风，比起刚刚有所松懈，但是也没有说愿意前往，于是鹤有些着急的问道：
“既然你对于她的了解，胜过本部，那么这一次……”
“我不会去的，演唱会就在一周后，我没有时间。”
斯凯勒却毫不迟疑的拒绝了，听到斯凯勒如此果断的拒绝，不仅仅是鹤，其他人也都着急了起来。
参会的可没有傻瓜，即便是众人眼中最憨的萨卡斯基，此时也是看到了这一次事件，如果由斯凯勒出面，那么极有可能将威胁消弭于无形。
但是斯凯勒的拒绝太果断，结合她那说一不二的性格，让众人都有些着急了起来，萨卡斯基板正了自己的脸，正要说什么，斯凯勒的声音再度传来。
“让罗西南迪去吧，接下来短期内的新世界，不需要他的操劳了，而且他不也正缺少一次晋升将领的机会吗？
是时候让他从地下走出来了，而且我也相信他的能力。”
原本还想继续劝说斯凯勒的几人，此时也都思考起了斯凯勒的建议。
罗西南迪这些年在新世界为海军提供的情报，带来的收益，都足够让他坐稳中将位置，甚至担任情报部部长，也不为过。
但是正如斯凯勒所说，罗西南迪缺乏一个晋升将领的机会，长期在地下工作的罗西南迪，对外的功勋实在是少得可怜。
这样的特质，如果放在一名情报人员身上，是最好的特质，但是将领不能这样，即便是情报部部长，也不能隐于幕后。
一旦成了将领，那么就是海军的门面，海军内部不会质疑，外部质疑的声音，也会阻碍到海军的工作展开。
因此，想要让罗西南迪从地下走到台前，就需要一个足够吸引人目光，也能展现他能力的机会。
这一次事件，也的确是一个很好的机会，如果错过这个机会，那么罗西南迪就需要继续等待下去了。
以罗西南迪的性格，或许不在乎，但是……他毕竟是战国的养子，海军内部，也不可能一直让罗西南迪当一个无名氏苦力。
而罗西南迪的能力，也绝对能够担得起海军将领，乃至一部之长的职位，毕竟他培养出来的罗，都已经成为新生代中将了。
再加上……众人知道罗西南迪也是一名果实能力者，寂静果实……似乎很有可能制衡这个乌塔，就是不知道，罗西南迪究竟将这颗果实开发到了那种程度。
“战国，你的意见是？”
鹤也松口了，想听听战国的意见，战国在听到斯凯勒的提议之中，心中闪过一丝欣慰，欣慰自己的养子得到了斯凯勒的认可，也欣慰斯凯勒不是一个自私的人。
战国清了清嗓子，思索了一下，随后开口说道：“一周后这个时间点，对于斯凯勒而言，确实有难处。
斯凯勒，和之国那边，应该也要至少三天的时间来处理吧？”
“差不多。”
斯凯勒回答完，战国也紧接着说道：“即便是三天后处理完和之国那边的事务，后续的安置工作，还有军火的整合、运输、分配，也需要你盯着。
让你分神去处理乌塔的事件，的确是有些为难。
老夫提个建议，这一次任务，就有罗西南迪带队，然后……黄猿、藤虎你们两个，也尽量参与进来，为这一次任务兜底。
毕竟罗西南迪从未带队证明过，有你们两个在，即便罗西南迪有不足之处，那么也可以协助处理一下，你们看怎么样？”
藤虎点了点头，说道：“在下没有意见，如果这个乌塔正如斯凯勒中将所说，是红发香克斯之女，那么我们海军也需要预防香克斯的干涉。
有在下与黄猿大将在，即便香克斯干涉进来，我们也能够阻止，让他不要激化矛盾，带来更大的影响。”
听到藤虎如此清醒，也如此透彻，战国也是笑着点了点头，虽然他希望罗西南迪能够借助这一次机会从地下走出来，也相信罗西南迪的能力。
但是……作为父亲的，哪有不担心孩子的，而藤虎不仅愿意为这一次事件兜底，而且还给出了正当理由。
罗西南迪去处理乌塔的事件，而他则是预防红发香克斯，这样的话，其他人也不会说什么，为罗西南迪护航的同时，也不会折损罗西南迪这一次功劳的含金量。
不得不说，藤虎就是战国心中，海军大将该有的模样。
但是藤虎答应了，黄猿可不想答应，他此时五官都扭曲成了一团，松垮垮的脸皮，每一层褶皱都充满了抗拒。
可是黄猿也知道，这一次任务不好拒绝，任务的进展不说，如果他敢拒绝，那么以后自己肯定会被穿小鞋。
但是如果同意……一想到要出任务，黄猿就难受得不行，这两个月来，他真的是没有什么歇息的时间，这可和他的理念不同啊……
“彳亍口巴～不过红发那个小子～可是一个了不得的年轻人～老夫可阻拦不了他呢～”
原本听到黄猿勉勉强强答应下来，战国还有些欣慰，毕竟黄猿还是很给他这个老上司面子的。
但是听到黄猿未做事先甩锅，他就一脸的无语，这个黄猿……可真够黄猿啊。
不过既然黄猿都已经答应了，战国也没有在逼迫他打包票，而是说道：“萨卡斯基、鹤，你觉得这样可行吗？”
虽然同僚们都很给面子，但是战国也知道，他现在只不过是一个退役的老海军而已，不能越俎代庖，因此询问了一下萨卡斯基与鹤的意见。
毕竟斯凯勒不在本部，事务的决定权，就在萨卡斯基与鹤手中了，因此最终的决定权，还是得交还给这两人。
“我觉得没问题。”
萨卡斯基没有听出战国此时对他的尊重，因为他甚至都不觉得战国刚刚的行为有什么不对的地方，战国能够拿出方案，他反倒是觉得省心。
鹤看了这个不懂人情世故的憨憨一眼，以前她在教育斯凯勒的时候，最大的期许，就是斯凯勒在人情世故上，能够追赶上萨卡斯基这个水平就不错了。
但是……如今的斯凯勒如此出色，让鹤欣慰的同时，也愈发的觉得，萨卡斯基就是个铁憨憨，无药可救的铁憨憨。
虽然鹤也觉得战国的安排没有什么不妥，但是既然战国的话头递过来了，她还是得说两句，于是开口说道：
“老身也觉得没有太大问题，但是罗西南迪那边，人手还是太少了，这样吧，鼯鼠中将最近不是也返回本部了吗？让他去协助吧。
还有，斯凯勒，你那边的行动结束之后，那些年轻人，应该也不会参与到军火的整合分配中，如果他们没有受到伤病影响的话，也过去参与一下吧。”
罗西南迪也是鹤看着长大的，这个晚辈如今终于要结束“苦修”，站到台前来，鹤当然是要大力支持的。
以她的如今的年纪，也到了战国当时开始考察接班人的时候了，在她心目中，能接任她位置的人之中，努尔基奇和罗西南迪是最合适的。
这两人的能力在已经成熟，不需要再继续成长下去了，而且也都到了稳重的年纪，担任大参谋一职都很合适。
就算大参谋的位置只有一个，那么两个人选之中的另一个人，也能够去担任其他部门的长官，比如情报部、政治部等等。
而对比起功成名就，只需要脱离斩夜支队，就能够青云直上的努尔基奇，没有什么明面荣誉的罗西南迪，自然是需要倾泻资源，扶持一下的。
于公于私，鹤都要让罗西南迪在这一次行动之中，有足够亮眼的表现，因此配备再多的帮手都不为过，毕竟最终的荣誉，都会算在罗西南迪头上。
鼯鼠肯定会给她和战国面子，至于那几个年轻人就更不用说了，斯凯勒一句话，他们就得老老实实的服从，加上罗和罗西南迪的关系，肯定不会有怨言。
而斯凯勒在听到鹤的提议之后，也是点了点头，说道：“嗯，我会告诉他们的，到时候需要行动，让罗西南迪直接调动就行。
还有路飞，应该也很希望参加这一次行动，到时候让罗跟艾斯他们也带上路飞吧。”
斯凯勒想到了前几天路飞谈起想要一个音乐家的事情，而她作为姑姑的，自然也愿意支持一下，尤其……她还抢了原本应当属于草帽一伙的音乐家。
鹤闻言，看向萨卡斯基，说道：“你的部下，你觉得呢？”
“我的部下？”
萨卡斯基脸上露出疑惑神色，随即一拍脑门，终于想起来了，路飞是他利剑部队的人啊！差点忘了，于是点了点头，说道：
“反正这一次行动后，德雷克也要回归，路飞……我觉得也没问题，一起宣布回归吧。”
“嗯，你安排就行，有其他事再联系。”
斯凯勒说完，直接挂断了电话，会议室之中，鹤想了想，说道：“战国，你让罗西南迪出个方案吧，毕竟他带队，到时候方案出来，我们再对一下。”
“好，没问题。”
电话虫也是传来了战国的声音，鹤看向萨卡斯基，点了点头，萨卡斯基秒懂，说道：“没有其他事情的话，那么会议就到这里吧。”
话音刚落，会议室内金色光芒闪烁，黄猿已经消失不见，鹤眼皮跳动，深呼吸，舒缓着自己的情绪。
而离开会议室后的黄猿，则是回到了自己的办公室之中，手里还拿着资料，这很罕见，他皱着眉看着资料上乌塔的照片。
另一只手摸到了一个随身听，佩戴上随身听，乌塔的歌声传出，听着乌塔的歌声，黄猿呢喃道：
“真是和甜美外表截然不同的声音呢～怎么听怎么像是……”

第七百零一章 米霍克：他甚至不愿意喊我一声教父
鬼岛旁，通讯室内，斯凯勒黑着脸，拿起桌上的资料，起身推开门，朝着甲板走去，努尔基奇早已在甲板等候，见斯凯勒出来，连忙走过去。
他还没来得及询问本部出了什么事情，黑着脸的斯凯勒，直接将手中资料往努尔基奇身上一扔，努尔基奇有些疑惑。
但是他还是手脚麻利的将资料抱稳，没有让这些资料零落，此时，他也回过神来，快速翻阅手中资料，想看看是什么资料，让自家长官这么生气。
只不过，仅仅是翻了几页，努尔基奇脸上的疑惑就消失了，换上了愧疚，低着头，回避着斯凯勒的视线。
看到努尔基奇的模样，斯凯勒心中也了然，开口问道：“战国元帅让你不要把这些告诉我的？”
其实斯凯勒已经有了答案，以努尔基奇的能力，以及在副官圈子之中的人脉，香克斯灭绝音乐王国这种事，他怎么可能不知道。
而努尔基奇在得知这种情报的情况下，没有选择告诉自己，甚至或许有意组织支队上下，乃至那些与自己有过不少交集的支队，一起隐瞒自己……
努尔基奇自己绝无可能做出这种事，虽说在这件事上，努尔基奇的确是隐瞒了自己，但是斯凯勒还是相信自己的副官。
或许原因很简单，就是本部向努尔基奇下达了封口令，甚至让努尔基奇过滤了与之相关的一切情报。
毕竟斯凯勒虽然作为斩夜支队的长官，但是她对于外界信息的接收，都是来自努尔基奇这个副官。
来自本部、罗西南迪以及各地支部的情报资料，都会先经过努尔基奇的手，由他来选择，那些应当告知斯凯勒，那些可以被过滤。
只不过，斯凯勒没有想到，努尔基奇还会有在这种大事上隐瞒自己的时候，说实话，当斯凯勒得知这个消息的时候，她愤怒又失望。
努尔基奇的行为，说严重一点，就是背叛了她这个长官，但是这两年，斯凯勒的脾气真的好了很多，没有以往那般的偏执顽固。
因此在刚刚将资料拍向努尔基奇的时候，斯凯勒心中的怒气早已消散了大半，她知道努尔基奇在斩夜支队的作用。
不仅仅是帮助她这个长官，还需要限制她这个长官，因为稳重从来就是斯凯勒的代名词，而努尔基奇的行为，也只不过是在听从本部的安排，限制她这个长官的行为。
努尔基奇沉默了好一会儿，才抬起头，对斯凯勒说道：“长官，抱歉，但是我有不得不这么做的原因……”
“不用解释了，我已经质问过本部了，接下来的资料你好好看。”
斯凯勒摆了摆手，她想要听的可不是道歉，她看着努尔基奇，说道：“努尔基奇，别忘了你是我的副官，我不希望你再有故意隐瞒我的事情，我想，应该不会再有了吧？”
努尔基奇脸上露出意思尴尬，说道：“还……还有一件。”
怒气已经消散得差不多的斯凯勒，闻言脸色再次一黑，阴阳怪气的说道：“怎么？难不成你不是里德·努尔基奇不成？”
闻言，努尔基奇脸色更加的尴尬，再度点了点头，斯凯勒脑门突然出现几道黑线，说道：“你是什么时候被替换的？其实努尔基奇早就死在远征了？”
“不是！长官！”
努尔基奇连忙摆手，抱着的资料差点就掉在了地上，见到他手忙脚乱的模样，斯凯勒也是无奈笑着点了点头，说道：“说吧。”
努尔基奇这才松了一口气，说道：“我也不是从一开始就隐瞒的，只是我的父亲在前几年才告诉我的，我们家的姓氏并不是Redd，而是……Red·D。”
闻言，斯凯勒也愣了一下，嘴角扯了扯，说道：“当年鹤姐姐可告诉我，说你们家祖祖辈辈都是效忠世界政府的，甚至可以追溯到世界政府建立的年代了。
没想到啊……没想到……大奸似忠。”
听到斯凯勒的评价，努尔基奇涨红了脸，如果斯凯勒只是讽刺他，他不会有任何意见，但是斯凯勒这一炮，直接打在了他们家祖祖辈辈上。
但是……努尔基奇也不知道该怎么反驳，毕竟他们家作为D之一族的一员，也的确是“大奸似忠”，每一代都勤勤恳恳的为世界政府或者为海军效力。
可这忠诚勤恳，却也无法改变他们家的确是D之一族，而且按照自己父亲的说法，虽然每一代都是在上一代最后的时间里才得知自己的身份。
但是却不约而同的选择对自己的下一代隐瞒，直到自己也时日无多，才会告知下一代，或许只有他父亲叛逆点，早早就交代了这件事。
其实努尔基奇自己对于自己儿子理查兹的教育理念，也是不想过早的告知他这个消息，毕竟……自己的儿子太皮。
而且对于D之一族，并没有足够的认知，过早的知道这个消息，并不利于他的成长，因此算起来……他也是的确是刻意隐瞒。
并且如果他不是跟随了斯凯勒作为自己的长官，那么他也极有可能继续为世界政府的利益奋斗，知道自己临死，才将这个秘密告知给自己的儿子。
因此大奸似忠，好像说的也没有错。
努尔基奇也不是很明白，为什么自己的祖辈会选择这种方式，来传承家族的秘密，难道就不害怕这个秘密在某一代突然的断代。
又或者，某一代来不及将家族的秘密告知给自己的后代就离去吗？
如果这个秘密真的在家族的流续之中，被遗忘或者被迫中断传承，那么他们家估计就会成为D之一族的耻辱，完全变成世界政府的走狗。
或许，他们家一直充当世界政府或海军智囊团的重要原因之一，就是害怕在前线断送了自己的性命吧，指使家族秘密传承断绝吧。
斯凯勒见到努尔基奇这副模样，也知道自己说错了话，毕竟关系再好的人，也不能开家人的玩笑，虽然她不是那种低劣侮辱性的玩笑。
但是……一炮直接牵连了人家的祖祖辈辈，也的确有些过分了，而且即便里德家真的是大奸似忠，但是论迹不论心，人家一脉相承数百年，为大海秩序所作出的贡献，也不该被如此诋毁。
斯凯勒抬手，拍了拍努尔基奇手肘，说道：“抱歉。”
没有为自己开脱，而是诚恳的道了歉，因为将心比心，斯凯勒也不希望有人跟自己开了这种有伤害性的玩笑之后，仍旧为自己的话语辩解。
努尔基奇也点了点头，说道：“也是我自己的隐瞒，让您有了误会。”
努尔基奇也知道，自家长官那张嘴，有一半的时间是和自己的大脑断联了。
斯凯勒知道自己说错了话，也不好再继续追究刚刚努尔基奇有意隐瞒香克斯的事情，第一是事出有因，第二则是她自己走下了道德的制高点。
因此在片刻沉默，缓解了一下尴尬之后，斯凯勒才说道：“你好好看下资料吧，这一次我们支队不会参与行动。
不过我让罗西南迪带队，罗、艾斯他们这些年轻人也会前往，出发前你好好的指导一下他们，免得出岔子。”
虽然资料只是看了开头一点点，但是努尔基奇也意识到了这一次行动的不简单。
毕竟如果威胁性不大，那么本部就不会在这个时间点来通知斯凯勒参会，更不会将香克斯灭绝音乐王国这件事，告知斯凯勒。
而只要与海上皇帝牵扯上的事情，就不会有小事，比如之前的托特兰茶话会，看似毫无波澜，但是却暗藏了极有可能波及世界的两件事。
一是革命军“劫掠”了杰尔马66，将其所有军火、电话虫船只与技术都给搬运到了革命军之中，成为革命军的私有财产。
第二则是十字公会的成立意向，这可是联合七武海、海军、革命军、CP，建立以推翻世界政府为目的的组织。
虽说斯凯勒并没有同意加入，但是也留了一定的空间给克洛克达尔，而在会议结束后，克洛克达尔、巴基也去筹备十字公会的成立了。
再如克洛克达尔承诺的，找到古代兵器冥王的话，那么十字公会，就可以正式宣布完全体的聚合了。
而现在针对同为海上皇帝百兽凯多的行动，也没有只是剿灭百兽海贼团，解放和之国那么简单。
百兽在和之国经营这么多年，储备的那些军火，如果被世界政府得到，分配给各个加盟国，那么革命军的计划，就会被无限期的延长。
而如果是由革命军获得了这一批军火，那么对世界政府的总攻，就会即刻展开，也是直指世界政府。
除此之外，还有两年前顶上战争的行动，同样是针对海上皇帝白胡子发动的行动，那一次行动虽说没有撼动世界政府。
但却是如今一切行动的前提，可以说，只要是海上皇帝展开的行动，或针对海上皇帝展开的行动，其影响力，都会波及整个世界。
而如今原本“四皇”之中，唯一没有被针对过的红发香克斯，似乎也在最新的会议之中，被安排上了。
努尔基奇自然也就知道，这一次行动的重要性，毕竟在这个阶段，任何一点意外或者改动，以意义都不是在意外与改动本身，而是在于它能影响到的每一个角落。
就以香克斯而言，努尔基奇第一反应想到的，是红发海贼团多年来，与世界政府、革命军都保持暧昧不清的关系。
红发海贼团的背景本就十分的古怪，当年在红发海贼团还未被赋予悬赏之时，居然能够在悬挂骷髅旗的情况下，借道红土大陆。
而且世界政府那边，也是有意的拖延了对红发海贼团的悬赏时间。直到十二年前，红发海贼团攻击CP运输船，劫走橡胶果实。
从这件事情发生之后，世界政府似乎才对红发海贼团忍无可忍，对其发布了悬赏金，而香克斯的首次悬赏，年仅二十七岁，便获得超过十亿悬赏。
要知道，那时候的红发海贼团，虽然在四海以及两段伟大航道晃悠，但是却没有正式宣布出道，也就是说，他是以海贼新人身份，被悬赏超十亿的。
可是即便如此，世界政府对于红发海贼团，却依旧的宽容，或许是因为其潜力，所带来的不可或缺特质。
包括当时的海军，都对红发海贼团，也做出了让步，甚至暗示明示斯凯勒，让香克斯进入新世界，让其发展成为海上皇者。
将原本的2.5皇格局，改变为更为稳定的三皇格局，而恰逢卡塔库栗也成长起来，从0.5皇，成为了当之无愧的海上皇帝。
阴差阳错之下，新世界迎来了短暂的四皇格局，在那几年间，各大势力也都得到了喘息与发展的机会。
可就是如此蒙荫于世界政府的红发海贼团，却没有明确的决绝多拉格带领的革命军，甚至在两年前，四皇格局被打破之后，更是多次与革命军接洽。
只不过，红发海贼团就如斯凯勒所形容的那般，像个抛妻弃子的渣男团，对于革命军的招揽，也未曾给出过承诺。
可也从未拒绝过革命军的招揽与好意，甚至与革命军参谋总长萨博、革命军领袖多拉格多次会面甚至聚会，一派祥和景象。
在另一边，又不肯割舍与世界政府的暧昧，可谓是展现了渣男本色。
努尔基奇在看到事关红发海贼团，并且将十年前的往事都挖出来的时候，心中有了猜测。
要么是海军打算摊牌，以红发海贼团的各种罪行作为交易，换取红发海贼团的投靠，在面对有可能改变世界政府的大事面前，海军与革命军会做出这种绝对也并非不可能。
同时，努尔基奇也想到了斯凯勒提及斩夜支队不会参与时，表现出来的抗拒，对于嫉恶如仇的斯凯勒而言，她肯定是不愿意出手促成红发海贼团与海军的联合的。
而罗西南迪作为战国的养子，虽然军衔不显，但是却有足够的资格，担任使团的重要角色，与红发海贼团进行谈判。
要么……就是海军打算当断则断，彻底的舍弃红发海贼团这个渣男团，对其展开清算，而在清算前，略举其累累恶行，也是必要程序。
只不过，要是海军是想要对红发海贼团进行清算的话，那么斯凯勒不应该那么愤怒与抗拒，起码不会是在现在抗拒。
以自家长官的交友数，她有可能抗拒对红发团的清算，毕竟……斯凯勒唯一的朋友，也是香克斯的挚友。
如果米霍克得知了这件事，那么斯凯勒或许会回避正面战场，转而限制米霍克参与这一次事件，比如两人再来一次世界第一大剑豪的决斗。
想到这里，努尔基奇侧眼看了看就站在甲板不远处，明明支着耳朵，但是却假装出毫不在意的米霍克一眼。
但是就在目前的这个时间点，自家长官应该还未反应过来，对于清算红发海贼团恶行，应该是动力十足的。
因此综合来看，努尔基奇倾向于前者，认为海军与革命军，是打算将半推半就、欲拒还迎的红发海贼团，彻底的纳入自己盟军行列。
心里饶了上百个弯，但是对于努尔基奇而言，只不过是瞬息间就想明白，因此他自信十足的翻开了资料的下一页。
心中也出现了各种帮助海军、革命军拉拢红发海贼团的预案，只不过……当他翻动下一页，看到的是如今的世界歌姬乌塔的资料时，沉默了。
谁来告诉他，这两者有什么关系？！
难不成，海军这是打算绑架乌塔，用以威胁香克斯这个父亲？可是……红发海贼团不是被自家长官钦点为抛妻弃子渣男团吗？这能有用？
克制着心中自我怀疑的情绪，努尔基奇继续往下阅读资料，当阅读到乌塔主动披露自己是果实能力者，并且披露自己果实之时，他沉默了。
再看到海军收集的，乌塔表现出来的对海贼团的厌恶，并且推测她是音乐王国幸存者时，努尔基奇皱起眉头。
快速看完资料，努尔基奇正想说什么，斯凯勒便说道：“海军情报有误这件事，我已经说了，但是乌塔的行动，应该是势在必行了。
向她这种年纪的，很容易走极端，做出各种匪夷所思、惊世骇俗的事情，配合她的果实能力，不得不提防。”
努尔基奇扫了一眼资料中乌塔年纪，说道：“您肯定很有同感，毕竟您在这个年纪，都完成了正义远征，和铲除世界奴隶市场了。
只不过……乌塔二十一岁，也就是说，香克斯在自己十七岁时就犯了错？对比起来，似乎他要更加的……”
听到努尔基奇阴阳怪气自己，斯凯勒的手立马就落在了刃匣金刚之上，吓得努尔基奇话风一转，阴阳怪气了香克斯一波。
斯凯勒这才满意的点了点头，努尔基奇见斯凯勒没有继续砍自己的意思，也是松了一口气，随后看了看资料，说道：
“乌塔的歌歌果实，能够将音乐实体化，并且召唤音乐士兵，这种能力，即便是罗西南迪的寂静果实，也很难限制吧？”
斯凯勒再次点头，说道：“的确，但是这些都不是重点，不是吗？”
努尔基奇恍然大悟，说道：“幻境！以这颗果实的能力来看，如果真的有将人拉入环境的能力，那么媒介应该也是能力者的音乐或者歌声。
只要限制这一点，那么音乐实体化也好，音乐士兵也罢，也只不过是常规的攻击手段，罗、艾斯他们的确能够应对。
考验罗西南迪的时候到了啊，如果四支年轻的支队都过去，再加上罗西南迪需要提前布控的情报人员，恐怕总数要超过五千了。
同时让能力波及五千人，还要确保他们彼此间的沟通没有问题……”
努尔基奇不禁为罗西南迪担心了起来，虽说他和罗西南迪很熟悉，但两人的交际，主要是情报与各种文职工作。
对于罗西南迪的实力，努尔基奇也没有足够的认知，而且他也看出来了，这一次行动，对于罗西南迪而言，到底有多么重要。
只不过，收益越大，需要的付出，以及承担的风险也就越大，罗西南迪如果真的能够带队完成，那么晋升无忧，问题就是……罗西南迪做得到吗？
罗西南迪面临的难题，就好像……如果这一次针对和之国的行动，同样的配置，但是没有斯凯勒，需要努尔基奇带队那样。
从配置上看，完全没有问题，以努尔基奇的能力，同时调度五支支队，也没有问题，但是在攻坚上，却没有了保障。
斯凯勒看到努尔基奇脸上的忧虑，笑着说道：“你很担心他？”
努尔基奇没有否认，点了点头，虽然这种担心，多少带点不信任罗西南迪的意思，但是……实事求是，罗西南迪在个人实力上，并没有展现过自己可以完成这种难度任务的足够能力。
斯凯勒也知道，努尔基奇是真的担忧，而不是绿茶般假惺惺的表达自己的不信任，说实话，斯凯勒一时间，也忘了去估量罗西南迪的实力。
因为人总是容易以自己的视野去看待他人，斯凯勒会无意识的高估其他人的能力，因为……她觉得这种简单难度的任务，应该不难完成，所以也会忽略其他人对这个任务的难度评价。
此时努尔基奇的表现，也才让斯凯勒记起来，她推了推自己的墨镜，说道：“战国元帅应该已经将任务告知罗西南迪了。
以罗西南迪的性格，恐怕他不会对战国说任何退缩的话语，你以私交的身份，去探听一下。”
罗西南迪看似温柔无比，但是骨子里却是倔强的人，当年只是尉官的他，就敢为了海军而潜入在北海名声鹊起的唐吉诃德家族。
虽说有多弗朗明哥是他哥哥，卧底难度可能会降低的因素，但是罗西南迪的倔强，让他说不出自己做不到。
即便在任务开始前，在苦肉计的前置工作中，他就差点被斯凯勒打死，但是却依旧能够笑着说自己没问题。
而面对这一次，能够让他晋升将领的机会……他自己或许不在乎军衔，但绝对不会让自己的养父战国失望。
因此哪怕心中知道为难，但是也绝对不会跟战国表明，估计他此时……正在安慰战国，说自己的实力会给他一个惊喜什么的。
努尔基奇点了点头，说道：“那我先去……试探一下？”
“嗯。”
斯凯勒同意后努尔基奇转身离去，斯凯勒则是看向甲板上，明明听了一整场，却毫无表情变化或参与意思的米霍克，走上前问道：
“海军要对红发的女儿展开行动了，你就不表示表示？”
“等她爹求我，他甚至不让他女儿叫我一声教父。”
米霍克挑了挑眉毛，轻佻之中还有点……贱。

第七百零二章 想办法干他一炮
托特兰，蛋糕岛之中，安排完一切的卡塔库栗带着些许的疲惫，推开了糖果城堡的大门，等会儿晚餐该开始了，他必须得到场啊。
或许是茶话会玩得太疯，这几天那些年轻的弟弟妹妹们，都变得有些疲惫懒惰，往日此时应该已经来到这里了，但是今天都还未过来。
至于那些已经成长，或者已经在海贼团内担任职务的弟弟妹妹，此时也都在忙碌，而且他们也不是必须到场参加晚餐的。
看到糖果城堡内没有人，卡塔库栗走到大厅沙发坐下，顺便把自己的围脖往下拉了拉，露出了脸颊难看的伤疤，还有甚至有些凸出嘴巴的利齿。
该找个机会改变形象了。
这个想法在卡塔库栗脑海浮起，附近的托特兰已经上了正轨，弟弟妹妹们也没有特别年幼的，也都到了懂事的年纪。
他这个家里的支柱，也可以展现出自己不完美的一面了，虽然照顾弟弟妹妹们很开心，但是始终……还是有些疲惫。
如今又有妈妈能够为他转移注意力，因此逐渐的改变自己的形象，让弟弟们接受他这个哥哥并不完美，其实也是一个不错的选择。
“吱～”
就在这时，推门声音响起，卡塔库栗第一时间将围巾上拉，遮盖了自己的半张脸，随后看向声音来处。
这里是他的家，他倒是并不担心危险，只是下意识的不想让家人看到他真实的一面，虽然已经想了改变自己的形象，但是就连他自己，也不是一时半会儿就能适应的。
看到开门之人，卡塔库栗的手放下，身体也更加的放松了起来，说道：“妈妈，今天怎么这么早？”
夏洛特·玲玲迈步朝着卡塔库栗走来，不过没有任何曾经四皇的气魄，倒像是一个寻常的老太太。
行走间，夏洛特·玲玲看到地上不知道是那个儿子或者女儿掉下的糖衣，还弯腰捡了起来，随便看看周围，还有没有垃圾。
确定没有之后，才看向卡塔库栗，说道：“我今天去收拾了一下你的房间……”
“不是有佣人吗？”
卡塔库栗打断了夏洛特·玲玲的话语，带着不满说道：“要是您的身体再出什么意外，他们该有多担心？”
“能出什么意外？”
夏洛特·玲玲有点嫌弃卡塔库栗的大惊小怪，不过脸上还是露出了笑容，随后坐在了松软的棉花糖沙发上，对卡塔库栗说道：
“我看到了革命军给你传的传真……”
说着，夏洛特·玲玲还留意了一下卡塔库栗的表情，发现他并不在意自己去翻动他的资料后，才继续说道：
“明天你陪我一起过去吧，和之国。”
听到这里，卡塔库栗的眉头才皱了起来，说道：“押运一些船只而已，我没想过去，您也别去了。”
“凯多那小子……恐怕就剩这几天了吧？”
夏洛特·玲玲没有直接回应，而卡塔库栗听到她的话语之中，也大概明白了什么，说道：“妈妈，我们不可能去帮助凯多，何况他当年……”
卡塔库栗说着，就想起了当年夏洛特·玲玲“死”后，迫不及待对万国发动入侵计划的百兽海贼团，一想到那件事，他的脸色就变得阴沉了下来。
“当年他来过，哪怕最终是落井下石，他也来过。凯多那个小子……乖张暴虐，但他是我最后一个故人了。
如今你才是做主的人，我也不会去改变你的想法，但是……我想去，哪怕只是看看，或是参加他的葬礼。”
夏洛特·玲玲眼中出现了悲伤的情绪，卡塔库栗见状，也没有立刻拒绝，而是沉默着，过了一会儿，才说道：
“那明天我陪您去，需要启用女王妈妈圣歌号吗？”
闻言，夏洛特·玲玲摇了摇头，说道：“不用了，如今你才是万国之主。”
“那都是别人妄言而已，托特兰永远是您建立的家园。”
卡塔库栗摇了摇头，但是也没有再说什么，毕竟如今有他在，托特兰就不需要灵魂女王重新出现在这片大海上了。
不启用女王妈妈圣歌号也好，起码不需要安排人去连夜进行检修和保养，夏洛特·玲玲满意的点了点头。
卡塔库栗并没有愚孝的强调她才是万国的灵魂女王，甚至有意将万国说成家园，这代表卡塔库栗并没有“归还”权力的意思。
这才是万国之主该有的姿态，而且话事人的更迭，是一个组织发展必然，也是必经的一步。
卡塔库栗能够承担起这个职责，总好过像之前做了几十年邻居的白胡子那般，奋战至死却无人能够担起他的担子。
“晚餐后，你通知一下吧，你带队即可，你的弟弟妹妹们，还是都留在家里吧。”
夏洛特·玲玲抬手在卡塔库栗头发上揉了揉，随后好像捏小孩子的脸蛋一般，将收放在卡塔库栗的脸颊上。
只不过，她只是十分轻柔的，用拇指轻轻划过卡塔库栗脸上那已经顽固了数十年的伤疤。
卡塔库栗安静的接受着，夏洛特·玲玲也没有抚摸太久，松开手，为卡塔库栗拉了拉围巾，便收回了手。
不多时，有几个年轻的夏洛特家族成员抵达，两人也不再说什么，只是笑着和他们聊着天。
随着愈发接近晚餐时间，其他人也都陆续赶到，除了外出的、驻守的，其余的都到齐了，最终布琳也带领着一辆辆餐车抵达，开始了家庭晚餐。
而就在托特兰的边缘地带，德雷斯罗萨王国之中，街边的一处烤肉摊边的小餐桌上，王国公主维奥莱特幽怨的看着身边高瘦的罗西南迪。
她好不容易鼓起勇气，约罗西南迪出来吃饭，结果……罗西南迪带着她来到这样的街边小摊也就算了，从坐下到现在，罗西南迪愣是一句话都没有和她说。
不……说了一句，当摊主来点单的时候，罗西南迪问了她一句“你想吃什么？”
罗西南迪对她说的话，甚至没有他对摊主说的话多，而点完餐之后，本以为可以聊聊天，结果……罗西南迪身上的电话虫响了。
随后，罗西南迪就陷入了一片寂静之中，维奥莱特完全听不到他和电话虫的对话，而罗西南迪似乎也听不到她在一旁的碎碎念。
“你不饿吗？都冷了，别浪费了。”
就在维奥莱特碎碎念到自己都受不了闭上嘴之后，罗西南迪的声音突然想起，随后，维奥莱特就眼睁睁的看着罗西南迪拿起了她的餐盘。
随后扒拉了几下，一盘烤肉，还有两张烤饼，就进了罗西南迪的嘴里，不过维奥莱特并不生气，因为罗西南迪似乎结束通话了。
现在……应该可以聊聊天了吧？维奥莱特赶紧收拾脸上些许不满的情绪，露出了笑脸，正想对罗西南迪说什么。
“吱～”
可不等维奥莱特开口，罗西南迪突然站起来，带着维奥莱特见过最温柔的笑容，对她说道：“很高兴和你聚餐，我还有点事，先走了。”
“等……”
罗西南迪似乎没有注意到维奥莱特脸上的期待，转身就和老板笑着说着话结账，结完账就一路小跑离开了，看着罗西南迪的背影，维奥莱特攥紧了自己的拳头。
脸上的笑意也是消退，爬满了委屈，眼睛有晶莹光泽闪烁，瘪着嘴，犹如即将放声大哭的小孩子一般。
“公主殿下，罗西南迪先生说，您最好还是吃一点，要不然对身体不好。”
就在维奥莱特生着闷气时，烤肉摊老板，又将一盘烤肉和两张烤饼放下，对维奥莱特说道。
“啊？！”
维奥莱特回过神，看着热气腾腾的烤饼，还有烤得焦褐，又撒上了烤料，散发着诱人香气的烤肉，陷入了沉默。
“可恶，明明是个混蛋，却这么温柔！”
维奥莱特吸了吸鼻子，卷起了烤饼，大口大口吃了起来，烤肉摊看了看带着泪花却笑着吃烤肉的维奥莱特，又看了看罗西南迪离开了方向。
最终，摊主沧桑脸上露出了唏嘘之色，双手在毛巾上擦了擦，叹息了一声。
就公主殿下和罗西南迪先生的发展现状，他该如何跟国王陛下报告啊，搞不好……他就得真的当一辈子烤肉摊老板了。
回到自己工作室的罗西南迪，却没有半点自觉，或许在他看来，将维奥莱特留在力库王的人身边，是一件很安全的事情，他的做法也十分周到。
那个摊主，他一眼就辨别出了身份，哪是什么烤肉摊的摊主，明明是宫廷护卫，只不过……烤肉的手艺意外的好。
瘫坐在自己的椅子上，罗西南迪双手插入了鸟窝一般的头发之中，揉搓抓挠了起来，刚刚他从自己的养父那里，得知了自己的任务。
说实话，罗西南迪很激动，不是因为完成这个任务之后能晋升将领，而是被委以重任的激动。
但是激动完，罗西南迪就苦恼了起来，以战国在电话虫跟他说的那些情报来看，香克斯的女儿，无疑是一个十分危险的人物。
虽然本部和斯凯勒中将给自己派来了大量的帮手，但是对于罗西南迪而言，这仍旧是一个艰巨的任务。
毕竟这不仅仅是考验他调度指挥的能力，还需要充当限制歌歌果实能力的角色，只是承诺已经给出去了，他又不是卡普中将，不能说自己只是信口开河然后要求撤回。
“布鲁布鲁～”
就在这时，电话虫响了起来，罗西南迪被吓得直接跌坐在地上，随后手忙脚乱想要去掏自己的电话虫。
但是他的十指已经被困在头发之中了，一用力，两把头发被他自己给强行薅了下来，顾不得头上的疼痛，罗西南迪龇牙咧嘴的掏出了电话虫接通。
“我是努尔基奇。”
电话虫传来努尔基奇那稳重的声音，听到是合作多次的努尔基奇，罗西南迪也松了一口气，轻轻揉着头发，从地上爬起来，问道：
“我是罗西南迪，是和之国那边有什么变动吗？需要我这边协调什么？”
“这里一切顺利，我打电话过来，是关于你即将执行的任务。”
努尔基奇看了一眼手中的电话虫，看着电话虫幻化出来的那张犹如佩戴了痛苦面具般的脸，脸上也是出现了……嘲笑。
罗西南迪注意到了手中电话虫表情的变化，立马板起脸，用公事公办的语气说道：“努尔基奇上校，我这边也一切顺利。”
“别装了，我的建议听不听？”
努尔基奇笑着说道，罗西南迪沉默了一会儿，最后还是诚实的说道：“听！”
“两点建议，第一是多了解任务目标，第二则是……不要为难自己，别想着只靠自己与海军解决这件事。”
听到努尔基奇的建议，罗西南迪脸上露出了一丝疑惑，了解任务目标……他作为如今海军高级情报的一把手，都没有多少乌塔的情报。
甚至在乌塔宣布此次演唱会前，他都不知道乌塔在已经灭绝的音乐王国生活那么多年，更不知道她与红发海贼团、香克斯的关系。
只知道乌塔好像是在几年前，通过电话虫直播的方式，在小范围有了一定的知名度，随后就顺理成章的出道，成为如今的世界歌姬。
而即便知道了乌塔在音乐王国生活那么多年，他也没有办法在这么短的时间内查清，毕竟那可是一个已经灭绝的王国啊，实地调查起来太困难了。
努尔基奇似乎也能猜到罗西南迪此时心里所想，毕竟作为情报人员，罗西南迪肯定会偏向于自己收集情报，这是惯性思维。
但是关于乌塔，可没有那么多的情报来源或突破口，可以让罗西南迪去发挥自己收集情报的能力，因此，只能用非情报人员的方式去了解乌塔。
比如……努尔基奇开口说道：“直接找香克斯询问吧，十二年前之时，乌塔还留在红发海贼团，说明她是在之后才脱离红发海贼团的。
最有可能的，就是红发海贼团对音乐王国发动灭国掠夺之时，发生了什么变故，让乌塔选择离开，去问问这里面到底发生了什么事吧。”
听到努尔基奇的建议，罗西南迪皱了皱眉，他并不赞同努尔基奇的方式，毕竟……那太危险了，而且也未必能够得到真实的情报。
努尔基奇见罗西南迪不回答，说道：“别忘了，你现在并不是为他人收集情报，便利其他人的行动，你需要做一个指挥官该做的事情。”
“我考虑考虑。”
罗西南迪没有答应，决定自己权衡一下，再进行选择，他开口说道：“第二个建议呢？我也不是很懂。”
“一个可以控制人心的能力者，对于各大势力的吸引力，你觉得怎么样？”
“值得全力角逐，甚至……会有势力采取得不到就毁掉的策略。”
罗西南迪快速回答，努尔基奇点了点头，说道：“此时那些势力，恐怕还没反应过来乌塔能够给他们带来的助力与威胁。
快速传播出去，吸引海贼与地下世界的势力，去参加演唱会，最好是和乌塔开战，给我们争取观察、收集、剖析的时间。”
“可是，伤亡……”
“我们何必在意海贼与地下势力的伤亡？”
努尔基奇的反问，不仅打断了罗西南迪的话，还让他陷入了沉默，最后有些丧气的摇了摇头，说道：
“努尔基奇，我觉得我不适合带队，你的提议很好，但是我怕我下不了决心。”
“只是建议而已，又不是唯一的办法。”
努尔基奇耸了耸肩，他知道罗西南迪在顾虑什么，罗西南迪成为情报人员，就是为了减少伤亡，不管是己方，还是对方。
罗西南迪更喜欢收集情报，定点针对，这样既能在完成任务的时候，减少双方的损失，并将对第三方的影响降到最低。
这就是为什么罗西南迪是最好的情报人员，但是……将领与指挥官，是需要接受损失的发生，与影响的波及的。
罗西南迪点了点头，随后问道：“我听说，艾斯他们也要过来？还有路飞也要恢复身份了？不会影响到你们的行动吧？”
“不太清楚，他们似乎在围攻凯多了，也不知道那几个年轻人，能够凯多带来多少麻烦？”
鬼岛旁的军舰上，努尔基奇抬头看向和之国方向，罗西南迪闻言，有些惊讶的说道：“长官就这么放手让他们直面凯多吗？”
“的确很危险，但是往好处想，要是他们能够表现出解决凯多的实力，那么你接下来的任务中，就可以更加的倚重他们了。”
闻言，罗西南迪卡壳了一下，随后点了点头，说道：“也是，罗他们这些年轻人的成长太快，我都不知道该如何估量他们的实力了。”
“我这边先挂了，不打扰你制定行动计划了，这边的结果，我会第一时间告知你的。”
交代完事情，努尔基奇也没有和罗西南迪闲聊，挂断电话虫，看向和之国。
和之国，花之都之中，艾斯等人都撤到了一旁，身上或多或少带有一些伤势，艾斯皱着眉看着凯多方向，说道：
“怎么回事？为什么路飞的拳头能够打中凯多？”
罗也皱着眉，看着和凯多居然能够打得有来有回的路飞，也是有些惊讶，他没想到……路飞居然会用师夷长技以制夷的方式，来对付凯多。
“他也领悟了预见未来……艾斯，为什么你挨打的时候学不会？路飞就能够做到？”
罗话里带刺的对艾斯说道，艾斯脸色一黑，随后又涨红起来，是啊，明明是挨打，为什么自己的弟弟就能够在挨打中学会预见未来，自己就学不会呢？
艾斯身旁的大和，此时拧眉瞪眼看向罗，说道：“你学会了？！”
罗沉默，这艾斯作弊，居然还带帮手……帮口。
但是，面对艾斯逐渐变得得意起来的态度，罗有些恼火，说道：“你们学不会，就不要认为别人也学不会。”
“这么说你学会了？”
艾斯像是抓到了罗的痛脚说道，罗看向凯多，说道：“我必须学会，凯多的状态开始回暖了，一旦他重新使用霸王色霸气缠绕，路飞根本对付不了他。”
听到罗突然说回正事，艾斯突然觉得罗有点故意转移话题的意思，但是也不禁点了点头，凯多的力量、速度，在这段时间，都在不停的恢复之中。
如今罗的“暗器”，已经无法再对凯多起作用了，路飞此时的体力，也削减了厉害，而且以他的力量，根本伤害不到凯多。
除非路飞能够让自己的霸王色霸气流动缠绕起来，否则现在只能给凯多充当热身的角色，他们之中，必须有人站起来，不能依赖路飞这突然学会的预见未来。
其他人也都明白，脸上都露出了凝重之色，凯多的强大，在他状态回暖的这段时间，体现得淋漓尽致，他们围攻也限制不住凯多，甚至还被凯多找到机会反击。
如果不是罗不断转移他们，他们之中，估计已经有人受到严重创伤了。
罗沉默着，看向了一旁的艾尼路，艾尼路的见闻色造诣，算是他们之中最强的，罗认为他领悟见闻色预见未来的可能性会更大一些。
艾尼路看到罗望向自己，也是点了点头，低声说道：“我差不多了解了，虽然无法真正看到未来，但是……我应该能够趁机，给凯多狠狠来一炮。”
说着，艾尼路手上电弧闪烁，手中从德雷克那里要来的黄金权杖，变成了小型火炮的模样。
火炮外电弧流转，炮筒中一颗黄金球快速旋转起来，罗见状，看了凯多一眼，说道：“尝试一下，击溃凯多的精神，这样他的见闻色霸气，或许就无法太好的发挥了。”
闻言，艾尼路疑惑了一秒钟，随后，多年待在斩夜支队之中的经历，让艾尼路明白了罗的意思，并且已经想到了一个办法。
“我会正面攻击凯多，吸引注意力，你用最快的速度，把我传送到他身后。”
虽然不知道艾尼路的具体计划，但是罗还是点了点头，艾尼路全神贯注着凯多与路飞的战斗，见闻色霸气也是运用到了极致。
不断的捕捉着两人变化之中的动作，意图窥破两人变招背后的隐秘，终于，他找到了一个机会。
路飞的蛇形拳头，此时绕过了将军府残破的墙面，绕过了凯多的狼牙棒、手臂，朝着凯多脸部袭去。
“两亿伏特！”
艾尼路在这个瞬间，化作一道闪电，冲向了凯多，而有着预知未来能力的凯多，居然慢了一拍，才注意到了艾尼路。
就在凯多变招，打算同时抵挡两人攻击之时，闪电的尾巴，触碰到了罗，罗瞬间反应过来，这是艾尼路的信号，抬手，在艾尼路化作人形瞬间，发动了瞬移能力。
一块碎砖拍向了凯多，同时，艾尼路的身影，出现在凯多背后的地面上，高举手中黄金炮，对准凯多两腿中间，死鱼眼露出精光，咧嘴笑着喊道：
“开门炮！”

第七百零三章 双觉醒之力
‘开门炮？！开的什么门？’
作为助攻者，同时也是一直注意着艾尼路的外科医生罗，听到艾尼路的呐喊，感觉整个人都不好了，他居然……助攻了一个这样的家伙。
“哔哩哔哩～”
一声清脆到不似炮鸣的声响，从艾尼路手持的黄金手炮之中发出，随后，是一团滚烫到赤红的熔融金，犹如一颗半熟的鸡蛋般，荡漾着朝着凯多后门激射而出。
“嗯？！”
即便有着见闻色霸气预知未来的能力，但是在艾尼路那只差一步就能看透路线的见闻色造诣的影响下，凯多仍旧是慢了一拍，才反应过来。
等他扭头，余光瞥见闪着电弧，黯淡无光的死鱼眼罕见充满精光的艾尼路时，心中的警钟，还是被不断敲响。
“砰！”
但是，心中的慌乱，并没有让凯多做出任何反制措施，反倒是错过了格挡路飞的拳头，那经过了九曲十八弯的拳头，砸在了凯多脸上。
“滋啦～”
突然，烧灼声音响动，本该朝着后方卸力的凯多，突然冲天而起，空中传来了凯多撕心裂肺般的咆哮声。
不远处，躲在废墟之中的大蛇，看着冲天而起的凯多，瑟瑟发抖，大蛇压根不敢靠近战场，此时只是以为凯多不敌那几个年轻人。
大蛇觉得，凯多要是死了，那么下一个……就肯定是他了。
“该死的废物，平时吹嘘得那么强大，结果居然被一群毛都没长齐的混小子打成这样！”
听着空中凯多的哀嚎，大蛇暗戳戳的抱怨着，缓解这心中的惊惧。
而战圈之中，立下大功的艾尼路，得意洋洋的扫视四周，但是……并没有看到他预想之中年轻人们投来的崇拜目光。
甚至是这几人之中，嘴巴最甜的古伊娜，此时眼神与表情也是无语之中带着嫌弃，路飞更是拉着脸，直接说道：“艾尼路，你也太无赖了吧？”
听到自己非但没有被追捧，甚至还被言语嘲讽，艾尼路脸都气红了，罗也赶紧收敛了脸上有些扭曲的表情，勉强打气说道：
“嘿！大家，好歹也是见效了，不是吗？大家小心凯多的反扑！”
虽然他也绝对不愿意用这种方式获得成果，但是作为指挥，罗知道自己该做什么，千万不能诋毁一个认真对战的队员，哪怕他的手段……很脏。
要是打击了队员的自信，那么接下来，或许他就又会犹豫不决，不敢出手，生怕犯错，这样的结果不是罗想看到的。
而最后罗也适当的转移了一下众人的注意力，让他们不要在意艾尼路的手段，而是继续关注对手。
此时，凯多也开始坠落，由于起飞时，还有路飞那一拳力道的影响，因此凯多并不是直上直下，而是落向了百米远处，几乎都到将军府边缘了。
“轰～”
坠落的凯多，砸塌了一面破墙，荡起了无数烟尘，看到淹没在尘埃之中的凯多，艾斯左手燃烧，一个火球出现，随即被他捏爆。
荡起的气浪，快速将包拢凯多的烟尘驱散，而凯多的身影，出现在众人眼前。
只不过，只一眼，众人的表情就变得凝重起来，因此此时的凯多，状态十分的不对劲。
凯多脸色涨红，大口大口的喘着粗气，浑身肌肉膨胀，青筋也在不断的跳动着，同时那漆黑夹杂暗红的闪电，正围绕在他周围，不断的闪烁着。
凯多的独眼，死死的瞪着摊手的艾尼路，不仅仅是独眼，就连那颗破损、充血，变得通红的右眼，似乎也紧紧盯着艾尼路。
“轰！”
下一瞬，强烈无匹的霸王色霸气突然荡开，强大的气魄，让几人的脸色一沉，以凯多现在的状态来看，能不能使用预知未来这种需要高度精神击中的见闻色技巧还不确定。
但是可以确定的是，艾尼路刚刚的这一炮，让愤怒到了极致的凯多，恢复了霸王色霸气，此刻霸气的强度，不输先前于藤山缠斗之时了，而且还在不断的拔高。
“那个闪电小子！你死定了！我说的！斯凯勒来了都拦不住！”
凯多愤怒咆哮，浓烈霸气朝着摊手装委屈的艾尼路压制而来，霸气之中散发的杀气，让艾尼路吓得浑身电弧闪烁，恨不得元素化跑路。
而这还不是凯多愤怒的极限，只见他右手一挥，狼牙棒狠狠扎入地面之中，随后腾出右手，握拳一锤自己的胸口。
就犹如是心肺复苏一般，胸口受到冲击，凯多的心脏猛地加大了泵动的力度，快速流动的血液，让凯多本就膨化的肌肉，进一步的涨动。
同时，一片片蓝色的鳞片生长而出，覆盖在那强大的体魄之上，左手的机械臂，也配合着体型的变化，而运转起来，瞬息间便膨胀了一圈。
一条如蛇如鱼的尾巴，也从裤子的破洞出钻出，左右来回摆动着。
亲眼看着凯多进入人兽形态的几人，都不禁抿了抿嘴唇，这不算快，甚至看得出是逼迫自己催动的力量，却在此刻，展现了前所未有的压迫感。
化身龙人的凯多，重新提起那扎入地面之中的狼牙棒八斋戒，朝着艾尼路方向迈步，艾尼路咽了口唾沫，但是随即……
“嗤～”
艾尼路笑出了声，因为此时凯多走出的姿势……一个近十米的小巨人，居然迈着内八字的步伐，踉踉跄跄朝着他冲来。
哪怕知道凯多此时恨不得杀了他，但是……艾尼路的思路就是脱线了，专注力不集中，这是他的一大缺点，而且……看起来这辈子是改不了了。
艾尼路的嘲笑，让凯多愈发的愤怒，强忍疼痛与不适，他的步幅越来越大，也越来越快，呼吸间，便越过了古伊娜与波尼，狼牙棒朝着艾尼路狠狠砸去。
“嗝！”
艾尼路这才后知后觉的反应过来，看着愈发靠近自己的狼牙棒，他浑身一抖，身上的每一根毛发都竖直了起来，包裹着短发的头巾，也被不少金色短发扎透。
但是常年挨打的经验，还是让艾尼路瞬间完成了元素化，而且就在凯多覆盖武装色霸气的机械臂朝他抓来的刹那，化作无数游离电弧，躲过了凯多的攻击与抓取。
没能攻击到艾尼路，止不住步伐的凯多，冲破了电弧网络，头发被电击卷起，但是却无人敢嘲笑，即便是路飞，也感受到了凯多此时的危险。
艾尼路却不紧不慢的重新聚合，脑袋先凝聚出来，看了凯多一眼，发现背身的凯多，并没有预知到他的动作后，才结束了元素化。
罗也捕捉到了这一点，眼中一亮，不管艾尼路的手段怎样，但是的确影响到了凯多的精神状态，让他无法利用见闻色预知未来。
他看向了凯多背对着的波尼，波尼瞬间反应过来，脚下发力，越至半空，朝着凯多的头颅狠狠踢出了一脚。
“咚！”
凯多果然没能预知到波尼的攻击，波尼的踢击，结结实实的撞在了凯多的后脑之上，但是……波尼脸色一变，就要撤退。
罗也是瞬间抬手，room立场快速扩散，因为此时凯多的龙尾，正从下方，朝着上方的波尼狠狠拍来。
“砰！”
千钧一发之际，罗完成了波尼空间位置的移动，一根房梁代替了波尼所在的位置，而在龙尾巨大的力量拍击之下，房梁中段直接粉碎。
巨大的力量与极快的速度，甚至没有给房梁两端侧向力，只是失去了连接处，各自掉落了下来。
被罗移开，落在远处地上的波尼，半蹲着，看着高大，浑身散发着暴虐气息的凯多，也感觉到了分外的棘手。
“咔咔～”
凯多此时才扭动了一下自己的脖子，发出了沉闷的关节活动声，看着落地的波尼，嗤笑说道：“你在攻击我？”
“雷鸣八卦！”
但是凯多话音刚落，大和便发动了攻击，缠绕霸王色霸气的狼牙棒砸向凯多，凯多抬起左手，机械臂上缠绕武装色霸气，直接挡住大和的狼牙棒。
“铛～”
尖锐而悠远的巨响荡开，大和不甘的看着自己狼牙棒，与凯多机械臂间的那寸许空间，咬着牙，不断的发力。
但是凯多现在，似乎没有照顾自己“儿子”情绪的心情，左臂直接一掀，大和打着转倒飞，只不过大和空中只是踩动了两次月步，就找回平衡落地了。
落地后的大和，开口说道：“他的霸王色霸气还无法缠绕，用武装色霸气的内部破坏！”
“火拳！”
听到大和试探出来的情报，同样对凯多发动攻击的艾斯点头，火拳绕开凯多狼牙棒的格挡，冲向了他肋间刚刚初愈的伤口。
凯多眉头一皱，躯干迅速覆盖武装色霸气，一瞬间凯多的躯干，犹如化作坚实铸铁，漆黑而坚硬。
燃烧着炽烈火焰的拳头，落在凯多躯体之上，但是那火焰却瞬间崩散，比起火拳要小上好几圈的肉体拳头出现。
武装色霸气迅速流动，和艾斯的拳头一起，落在了凯多的肋间。
“噗～”
凯多嘴巴突然一股，鼻尖也是一股气息外泄，牙关下意识的咬紧，显然……这看起来平平无奇的拳头，刺激到了他那被武装色覆盖的伤口。
“小心！”
但是罗脸上没有艾斯击中凯多的喜悦，而是出言提醒，room能力就要再度发动，但是艾斯的另一只手，却快速摆动。
罗停下了挪走艾斯的动作，眼睁睁的看着凯多的龙尾，拍在了艾斯的身体上。
“砰！”
同样是肋间，艾斯被击中的瞬间，两眼猛地再度睁大，并没有进行元素化的他，硬生生接下了这一击。
就在罗都有些不解之时，艾斯收回攻击凯多的拳头，配合另一只手，狠狠抱住了凯多的龙尾。
凯多也意识到不对，快速扬起龙尾，想要将艾斯甩下，但是艾斯却趁机翻转身体，将自己的双腿也锁在凯多的龙尾之上。
凯多眼睛一眯，龙尾猛地下落，此时背朝地面的艾斯，要是挨实了这一下，背部、内脏，还有脑袋和脖子，都极有可能重创。
离艾斯此刻最近的艾尼路，犹豫了一下，还是化作闪电，想要救下艾斯，但是艾斯此时却腾出了右手，摆出了一个很怪异的姿势。
食指与中指并拢，无名指与尾指并拢，同时五指微微弯曲成爪状，见到这一幕，罗似乎明白了什么，眼中露出了一丝期待。
“龙爪拳！龙勾爪！”
艾斯瞬间运用这两年间与兄弟萨博交流之中偷学的龙爪拳，武装色霸气缠绕于指尖，力量汇聚于三点之上。
“嗤！”
在凯多都有些难以置信的目光之中，艾斯生生刺穿了龙鳞，刺入了龙尾之中。
原本即将落下的龙尾，也在艾斯的这一击之中，下意识的蜷缩起来，停止下落之势，艾斯却似乎还未满足，武装色霸气猛地宣泄。
内部破坏的技巧重复运用，尽自己所能，破坏着龙尾内的血肉筋骨。
“啊！！！”
凯多发出了一声咆哮，扭身，机械手臂猛地抓住艾斯，扯动了起来，艾斯忍着痛，保持着自己的手型。
就在两人的力量角逐在某一瞬间，艾斯的手指化作利刃，在龙尾上留下三道长长的抓痕，但是他的身体，也被凯多扯动，提在空中。
艾斯身上燃烧起火焰，但是在凯多霸气的限制之下，艾斯根本无法完成元素化，见状，艾斯身上的火焰更为疯狂的燃烧了起来。
他想要通过这个方式，破坏凯多的机械臂，让自己脱身，但是，在霸气覆盖之下，加上材料的优越耐高温性能，凯多的机械臂，并没有破坏的迹象。
其他人见状，纷纷扑向凯多，利用各自的攻击，攻击这凯多的身体，但是暴怒之下的凯多，压根没有放开艾斯这个好不容易抓住的敌人的意思。
忍受着轰击在自己身上的攻击，他提起狼牙棒，就要砸向艾斯。
“艾斯！！！”
见到自己的拳头没有丝毫的作用，路飞着急之下，整个人都抱在了凯多的狼牙棒八斋戒之上，无视狼牙棒上的钉刺，路飞猛吸了一口气。
他的身体瞬间膨胀成一个气球，同时身体的武装色霸气快速流动，在皮肤上攀爬着。
但是路飞霸气流动的速度，根本跟不上凯多的速度，艾斯双眼此刻也瞪得溜圆，急切的喊道：“路飞！放手！”
凯多此时虽无法使用霸王色霸气缠绕，但是武装色霸气却能够如常使用，以路飞现在的状态，肯定抵挡不住凯多的力量和霸气的内部破坏。
加上路飞的橡胶果实本就畏惧利器，在未完成霸气覆盖的情况下，路飞的身体，在狼牙棒那缠绕了霸气的钉刺面前，就是砧板上的鱼肉。
“噗～呲～”
不出艾斯的预料，当凯多挥动狼牙棒，连同路飞一起砸在他身上之时，狼牙棒的钉刺，直接刺破了路飞的身体。
但是这个笨蛋弟弟，却还倔强的抱住了狼牙棒，任凭凯多的霸气在他体内肆虐，也要给艾斯一点缓冲，此时的路飞，都开始翻白眼了。
“路飞！！！”
“轰！”
见到路飞受伤，艾斯眼中的怒火，也是前所未有的高涨，霸王色霸气在此刻毫无保留的宣泄着。
在进入海军至今，艾斯都未曾真正宣泄过自己的霸王色霸气，以前是因为泽法老师、萨卡斯基老师他们的指示而有意隐藏。
后来是没有必要，也没有遇到过这种被刺激到极点的契机，但是路飞此时的受伤，成为了艾斯霸气最好的催化剂。
橘红与漆黑交织的闪电，在周围出现，艾斯咬牙切齿的看着凯多，吼道：“放开他！”
“吱吱吱～”
在凯多不可思议的目光之中，他的机械手臂，此时竟一点点的扩张了起来，原本被紧紧箍住艾斯的机械手，此时也松动了起来。
艾斯也从凯多的机械手臂中话落，落在地上的艾斯，举起自己的左手，化作火焰巨手，抓住了狼牙棒的中段。
此时狼牙棒的末端，被凯多抓在手中，尾部则被已经失去意识的路飞抱着，此时，最后的一点位置，也被艾斯的火焰巨手占领。
凯多有些不明白，艾斯这是想做什么，但是下一瞬，他的右手猛地往前，身体也是一个踉跄，随即他的右手传来了剧烈的疼痛。
低头一看，此时狼牙棒八斋戒，哪还在他的手中，已经被艾斯硬生生的抢夺了过去。
这一幕，不仅仅惊呆了凯多，就连作为同僚的古伊娜等人，都不禁张开了嘴巴，就连最熟悉艾斯的罗，脸上也闪过了愕然之色。
凯多的力量到底有多大，他们都深有体会，就连刚刚的艾斯，其实也落于下风，但是此刻……艾斯居然用力量，从凯多手中夺走了他的武器。
艾斯左手火焰熄灭，双手将路飞从狼牙棒之上轻柔的取下，随后抛给了有些愣神的罗，说道：“照顾好路飞。”
罗反应过来，抬手，路飞直接悬停在空中，身上被钉刺扎出来的伤口，正不断的调整着，当皮肉复位，无形的针线，缝合着他身上的伤口。
艾斯则看着手中沾染路飞鲜血的狼牙棒，心中的怒火化作灼热火焰，在火焰的灼烧之下，那巨大的狼牙棒上的鲜血迅速干涸焦化。
随后，那漆黑的狼牙棒，浮现了灰褐之色，随即，一丝丝红光出现，很快红光覆盖了整根狼牙棒，光芒也是愈发的耀眼。
“滋啦～”
一滴熔融的金属液体，滑落滴在地面之上，快速冷却，随即狼牙棒犹如融化的冰棍，不断变形，不断滴落。
只是几次呼吸的时间，那狼牙棒化作一滩金属液体，滴落冷却，凝结成难看的金属块。
站在艾斯面前的凯多，感受着此刻艾斯身上的炽热，紧握了一下右手，右手因为狼牙棒被抢夺，而被划出的伤口，发出了一阵阵疼痛，让凯多从一次次失神之中拉回。
艾斯抬头，看着凯多，双手的火焰迅速弥漫全身，而他的身体，也在此刻不断的膨胀着。
“逃吧，最好逃出天外。”
随着身形的拔高，艾斯那即将被火焰吞没的双眼，此时直视着凯多，凯多没有回应艾斯的垃圾话，只是这么看着艾斯。
艾斯此时给凯多的感觉，就如同那些被他认可的强者一般，只是比起那几个人，艾斯并没有展现出足够匹配的战绩。
凯多都怀疑，是不是今天连天的战斗，让自己有些疯了，居然认为这个比自己“儿子”还要小几岁的艾斯，能够媲美他父亲那种程度的强者。
他沉默着，看着艾斯彻底淹没入火焰之中，火焰还在膨胀，但是或许是火焰太轻的缘故，艾斯此时缓缓的浮空。
随着火焰的膨胀，艾斯化作了一颗火球，逐渐的上升，逐渐高出了他们所在的楼层，逐渐高出了将军府，朝着夜空飞去。
上升得越高，艾斯所化火球的膨胀速度就越快，直到当他抵达高空之际，体型与光度，都来到了极限，甚至将整个夜空照亮，将星光遮盖。
和之国夜晚来临后，逐渐下降的气温，也随着火焰的膨胀，也开始变得燥热起来，明明已经入秋，却令人想起三伏天的午后。
聚集在城外，以及散布在和之国各地的人们，纷纷疑惑的抬头，明明记得太阳刚刚才西斜沉下，怎么这才没过多久，又白天了？
而且是……夏日的白天？
和之国下，见到这一幕的努尔基奇，笑着对身边同样注视天空的斯凯勒和米霍克说道：“萨卡斯基元帅有接班人了。”
斯凯勒点了点头，如果艾斯真的能够控制得住他现在的力量，那么……真的足以担任大将一职，成为海军招牌了。
“可惜了，不是剑士。”
米霍克的评价简短，语气之中有着遗憾，以艾斯展现的天赋来看，如果是剑士，那该多有趣啊？
此时，将军府之中，凯多脸色凝重到极致，罗见到化作太阳的艾斯，嘴角扯动了一下，下一瞬，room空间扩展到了极致。
参战中的众人，还有还在花之都内的海军与一起过来的同伴们，都出现在了城外。
做完这一切，room立场瞬间消散，罗脸色一白，踉跄的坐在了地上，空中突然出现一柄野太刀，落在他的身边。
凯多扭头，看着罗，说道：“你不跑吗？”
“我走了，谁来给这个混蛋收场？”
罗没有看凯多，只是压了压自己的斑点帽，随即抓住了身旁的妖刀鬼哭，用鬼哭当拐杖，勉强的站起身，说道：
“还有，你也别走了。”
“什么意思？你以为你能限制住我？”
凯多一脸的不屑，他已经准备走人了，艾斯蓄势如此久的攻击，肯定不一般，还未彻底恢复过来的他，搞不好就要倒大霉了。
罗这才抬头看向凯多，嘴角露出了笑容，说道：“试试。”
话落，周围突然狂风呼啸，周围的一切也都浮空而起，一切物体，都再无稳定形态，如果冻般抖动着，又如魔方般不断转动，凯多脸色一变，出声道：“你也……”
没等他说完，上空太阳，突然落下一道光柱，不，不是光柱，是灼目到了极致的火柱，罗也在同时拔刀，朝着凯多挥舞而去。
“超巨星！神圣辉光！”
“King Room！穿刺波动！”

第七百零四章 火龙vs火龙
“米霍克，你说那些和之国武士，不断念叨的开国，到底是怎么样的？”
军舰上，看着那道耀眼的火焰光柱，斯凯勒侧头对米霍克问道，米霍克此时眼睛微微眯起，看起来他的鹰眼，也难以直视这亮光。
听到斯凯勒的问话之后，米霍克思索了一下，随后说道：“我觉得是字面上的，把和之国打开。”
“物理意义上的吗？”
“有何不可呢？”
闻言，斯凯勒笑着拍了拍围栏，说道：“是啊，有何不可？不过这个艾斯实在太放肆了，大晚上的丝毫不在意要睡觉的人。”
“恐怕今夜无人入睡。”
米霍克则将双手盘在胸前，倾过脑袋，歪着头问道：“斯凯勒，你知道尼卡吗？”
“知道得很少，毫不谦虚的说。”
斯凯勒耸了耸肩，关于尼卡，她的确知道，也的确知道得很少，最初知道尼卡的存在，是因为多拉格的笔记，后来艾尼路也念叨过一些。
不过对于艾尼路这个杂信徒的话，斯凯勒压根没放在心上过，这个家伙对于各种宗教神明的信奉，可谓是来者不拒。
只要他能够了解到的，他就愿意去信一信，然后从那些神话神明的故事之中，寻找关于果实开发的灵感。
通过这两人，斯凯勒隐约的记得，这个尼卡……似乎是太阳神。
米霍克当然知道斯凯勒不会谦虚，她说知道得很少，那一定是知道得很少，而且两人也并不是要探讨什么相关话题，只是米霍克心血来潮想到了而已。
他看着天空中的那颗小太阳，说道：“是不是很像？太阳神？”
“不清楚……”
斯凯勒皱着眉，努力回忆着关于尼卡的记忆，她记得多拉格的那些手稿之中，尼卡并不是真正能够化身太阳的神明，更像是某种被赋予的称号。
米霍克侧头看了斯凯勒一眼，说道：“你知道得比我想象中更多，我还打算等你说像之后，再否定你的。”
斯凯勒嘴角扯了扯，回道：“我很怀念我们初识时，彼此还有的腼腆与含蓄，早知道你是这种混蛋，当初就该砍死你。”
“我当时的机会比你更好，在你杀死我之前，我就会将你杀死。”
米霍克嘴角上扬，斯凯勒无奈的摇了摇头，说道：“如果你喜欢和人聊这种老旧的话题，那么我可以让多拉格和你聊。
他似乎对于尼卡还有乔伊波伊什么的很了解，当然，也可能是当父亲的对儿子的盲目信任。”
“觉得是路飞那个小子吗？那个人，是觉得果实可以改变一个人吗……看来我没有什么必要和他聊了。”
米霍克眼中闪过一丝无趣，斯凯勒皱了皱眉，问道：“那颗橡胶果实，真的那么特殊？我一直想不明白，它值五十亿贝利的理由。”
“或许不是果实了不起，而是能力者了不起吧，毕竟……那可是能够以自己的姓名，命名一颗果实的能力者。”
“以前有人叫橡胶？”
听到斯凯勒的反问，米霍克眨了眨眼睛，说道：“我现在又觉得，你的确知道得很少了，那颗橡胶果实还有一个名字，叫尼卡果实。
而且也不是什么超人系，而是动物系。”
斯凯勒消化着米霍克所说的消息，随后皱眉问道：“这就是红发看重路飞的原因？因为路飞吃了他寻找而来的果实，所以他才那么多次想要拐走路飞？”
“不清楚，我没问过香克斯，只不过……我想不会，如果他真的在意一颗果实，那么他就会稍微保管一下了。他看重路飞，应该只是看重路飞。”
米霍克也早已经从香克斯口中得知，当年他在风车村那段时间的经历，虽然他没有详细问过，但是香克斯并没有在意过路飞吃了那颗果实。
香克斯只是在意路飞吃了果实，毕竟作为一个从罗杰海贼团出来的人，天生对于果实，就会有抵触心理，或轻或重而已。
即便是罗杰团“败类”巴基，也对于自己误吞果实一事耿耿于怀，更是因此恨上香克斯几十年。
罗杰海贼团，所贯彻的应该是……霸气凌驾于一切之上。
香克斯在述说路飞吞服果实这件事时，是失落而遗憾的，因为果实或多或少的会让人在修行的选择上分心。
而一个人的精力与专注度是有限的，因此从小就确立了目标的人，应该只会专精一道，走到尽头，到没有寸进希望时，才去选择其他出路。
只不过，也极少会有将某一途走到极致的修行者，会在自身达到巅峰之后，去选择其他的道路，因为……自尊心不允许。
除非是自尊心被踩碎，或者是有比专注于修行更重要使命的人。
而在不确定路飞的天赋，到底能够支持他在霸气一途上走多远前，香克斯肯定不希望他因果实而分心，耽误自己的修行。
更别说，吞服恶魔果实，还会给自己加以桎梏，所有的能力者，都逃不开受制于海楼石因子，海水、海楼石、海楼石制品，都会影响能力者。
对于常年畅游在大海上，追寻自由的人而言，果实就是最大的不自由，香克斯的遗憾，大抵也是来自这里吧。
听到米霍克并不赞同自己的猜测，斯凯勒也没有深究下去，也没有说他是为了维护香克斯这个朋友才替他变化，只是好奇的问道：
“不过我还是想不明白，橡胶果实为什么会是动物系？”
“因为尼卡，所以尼卡果实是动物系，但是并不意味着，它就不能是超人系，只是在某个时代，尼卡的寓意压过了橡胶的特质而已。”
“太绕了……”
斯凯勒摇了摇头，也懒得问下去了，而是继续注视天空，此时火柱的攻击已经结束，斯凯勒都有些好奇上方到底怎么样了。
此时，和之国，花之都城外，那些从花之都逃离的民众，以及海军，此时脸上都露出了难以置信的面容。
“花……花之都呢？”
一个老婆婆不敢相信的用掌根揉了揉自己的眼皮，放下手再度看向花之都。
可此时哪还有花之都的影子，原本这些民众与花之都之间，还有一道围墙，隔着围墙，他们还能看到花之都的一些建筑。
但是此时……围墙已经消失不见，而原本花之都所在的位置，更是变成了一个深渊，周围还有岩浆在流动，流动入那深渊洞口之中。
“轰！”
突然间，深坑传来了爆炸声，一道填满了深坑的水柱从下方涌起，流动的岩浆被瞬间降温凝结，而水柱还在上升，直至达到了藤山的高度。
“哗～”
冲天的水柱，自顶部四散而开，犹如一朵蘑菇一般，朝着四面八方洒落。
“危险！”
刚刚被传送到城外的古伊娜见状，大喊出声，这么大的水柱，就这么冲下来的话，那么无疑就是灭世的海啸。
聚集在城外的这些民众，估计也会被洪水击溃，化作无数的游尸。
而在古伊娜的提醒之后，波尼与大和也都反应了过来，大和一咬牙，怒斥道：“艾斯那个王八蛋，他到底在做什么？！”
艾斯的这一击，显然有些失去理智了，如果不是罗反应得足够快，也足够了解艾斯，说不定他们这些人都会被误伤，等等！
波尼左右遥望，说道：“罗呢？！”
贝波此时从地上爬起来，左右看了看，也着急的说道：“他的佩刀也不见了。”
“先别管佩刀了！先解决洪水！”
关键时刻，阿贝尔一声大喊，拉回了有些手足无措的几人的注意力，面对这惊世骇俗的洪水，阿贝尔也想不到解决的方案。
这一幕，让他想起了不久前，在新鱼人岛时的那一幕，当时也是灭世般的海啸席卷，只不过当时是艾斯、大和他们扛起了重担。
但是此时不行，因为艾斯此时此刻还在天空冒充太阳，大和经过刚刚与凯多的战斗，体力也有所流失，完全没有办法在如此短的时间内解决。
“接下来，请交给在下吧！”
就在众人想办法，试图缓解洪水危机之际，一个在和之国民众之中，安抚众人的人影快速闪跃，来到队伍的最前方。
来人很丑，脑袋很大，正是在路上搭便船，来到和之国的雷藏，在大和、波尼等人不信任的目光之中，雷藏突然将一卷卷轴叼入口中。
随后他手指连连结印，随后抓住卷轴的系带，狠狠一扯。
“哗啦啦啦～”
一瞬间，看似并不长的卷轴，极速展开，跨越千米距离，卷轴之上，此时也出现了密密麻麻的文字与图案。
雷藏双手一合，大喝道：“卷卷之术！纳水！”
半空之中的卷轴，在雷藏结印话落之时，那些文字与图案泛起白光，随后化作一台巨型的抽水机，主动吸引着下落的洪水。
人群之中的勘十郎，此时也是颤颤巍巍的拿出了画笔，说道：“坚持住！雷藏！”
随着他话落，话落，巨大画笔开始作画，与他先前所展示的低劣工笔不同，此时他笔下生花，画物兼具写意与工笔。
在他不远处的犬岚与猫蝮蛇，注意到了这一点，眉头都皱了起来，心中难免升起疑惑。
而只是瞬息之间，勘十郎便作画完成，大笔一挥，画物也朝着四周飞去。
“墨丘！拒雨山骨图！”
一座座水墨山峰化为实质，坐落在人群四周，将此地围绕成一个山谷，四面环山。
“轰～”
此时，那些未能被雷藏的卷轴吸引的水，也从低处涌来，势如惊涛，轰击在了水墨山峰之上。
山峰出现氤氲墨色，但是却抵挡住了洪水的冲刷，山谷之中，发现自己逃过洪水劫难的民众们，不断的高呼着、欢呼着。
见状，大和也松了一口气，决定晚点儿再教训艾斯那个王八蛋，波尼却十分疑惑的说道：“为什么花之都下，会有这么多的水，而且是……淡水？”
古伊娜此时皱着眉头，看向花之都原址方向，随后像是想起了什么，说道：“我听我爷爷说过，和之国……如伞盖，如荷叶。
或许这花之都，并不是红土大陆那般，坚石固土堆垒而成，而是悬浮于这大池之上的。”
听到古伊娜的猜测，远处正在和贝波收拾掉落的花名册的罗宾，直起身皱着眉，观察四周围，随后说道：“奇怪，这里并没有亚尔奇曼红树或相似植物。
没有那种特殊的根系，是如何将和之国的土地撑至水面的？”
古伊娜摇了摇头，她没有办法回答罗宾的疑惑，毕竟她对于和之国的了解，并不比罗宾多。
罗宾也没想无意义的讨论下去，而是看向还在生气的大和，说道：“或许艾斯并不知道花之都下方是水，所以才会如此行事。”
经由罗宾这么一提醒，大和也才反应过来，她有些以结果论功过了，连她这个曾经在和之国居住过的人，都不知道花之都下方是水，更别说艾斯了。
她刚刚也是面对那有可能破坏他们努力了一整个白天，才救援成功的结果，而紧张过头了，回头一想，其实罗与艾斯的配合，是十分完美的。
当然，就战斗上而言，毕竟艾斯可是刚刚毁灭了花之都，虽说人都已经撤出来的，但是那些人的房屋、财物……
想到这里，大和有些心虚的看了一眼后方的花之都民众，见到那些人此时还在欢呼，也不知道是没有什么可以损失的财物，还是还没反应过来。
不过见到他们并没有怪罪艾斯或海军，大和松了一口气，此时洪水的冲刷，已经到了尾声。
大和快速爬上墨丘，看向花之都方向，此时花之都已经没了，只剩下零碎的一小段一小段围墙，中间都被轰掉了。
而此时的深渊，也并不全是深渊，而是可见的有水在坑洞中涌动，且水平线低于花之都的地面，因此并没有涌上来。
观察完环境的变化之后，大和开始寻找罗的身影，至于自己的父亲……再说。
而艾斯则不用担心，毕竟他可没有处于轰炸区，此时身化太阳的艾斯，正在空中缓缓缩小着自己的体型。
寻觅了好一会儿，大和终于找到了罗的身影，罗此时正漂在水面上，手里抓着刀柄，在涌动的水面上，有些艰难的稳住自己的身形。
见状，大和立刻越过墨丘，空中化作人兽型，足下寒霜密布，踏在水面之上，水面快速结出坚实冰层，让大和如履平地的朝着罗跑去。
来到罗身边，看着气喘吁吁的罗，又看了看罗那刺入水面之下的野太刀，大和的眉头皱了起来，她记得罗的太刀并没有很长啊，为什么此时居然看不见底？
罗见到大和到来，有些有气无力的说道：“真没想到，这下面会是水，只不过可惜了，不是海水。”
“海水的话，你不也会死吗？”
大和将狼牙棒朝罗方向一递，和凯多的八斋戒不同，大和的阿健之上，并没有钉刺，而是一个个凸起物，让罗有了“攀岩”的发力点。
罗一手抓住狼牙棒，另一只手则放开了自己的妖刀鬼哭，大和顺势一拉，罗脱离水面，瘫坐在了冰面上，大口大口的呼吸着，偶尔还咳嗽一下。
此时，空中的艾斯，也已经重新变成人形，落在了罗的身边，拍着罗身上的水，有些惊讶的问道：“你什么时候觉醒的？”
“咳咳～”
被艾斯两巴掌拍到后背上的罗，重重的咳嗽了两声，抬头给艾斯翻了个白眼，随后说道：“在你觉醒前吧，为了不打击你信心，我就没说。”
“……不可能，你一定是见我觉醒之后，奋发图强，决定追赶我的步伐，才成功觉醒的！”
艾斯摇了摇头，不肯相信罗的话，罗也懒得计较，想要站起身，但是湿漉漉的衣服，此时却沾在了冰面上。
尝试了几次，还是无法起身的罗，并没有抓住艾斯善意的手，因为罗知道，他要是强行站起来，衣服肯定会扯坏，到时候又免不了被艾斯嘲讽。
见罗不上当，艾斯也只好悻悻的收回自己的手，随后好奇的问道：“凯多呢？他的体魄应该没有那么弱吧？”
罗指了指自己那柄立于水面上的妖刀鬼哭，说道：“被我钉到海里了，如果不是你的攻击来得太快，我应该能将他送得更深入一点。”
“我刚刚也看到了，上千米的刀……你是怎么做到的？”
艾斯有些惊诧发问，罗摇了摇头，不想解释，而是说道：“我没体力了，维持不了多久，凯多随时可能脱困，要小心。”
“刚刚的攻击，也没能杀死他吗？”
艾斯语气之中带着遗憾，罗摇了摇头，说道：“如果在其他地方，难说，但是这下面是水……让你的攻击大部分都做了无用功。
不过也好，要是在其他地方，你杀死凯多的同时，估计也会杀死我。”
罗轻轻扯动自己的衣服，尝试让自己的衣服和冰面分离，同时嘴上说着。
艾斯挠了挠头，说道：“我也没想到……我以为我能控制得住的，没想到最后还是扩散得那么厉害。”
对于这个不靠谱的朋友，罗也算是认命了，听到他的回答，也只是点了点头。
在罗的不懈努力下，粘连在冰面上的衣服，总算是脱离的冰面，不过此时有些虚脱的他，根本没有办法站起来。
这一次，“热情”的艾斯反倒是不伸手了，而是看着自己的挚友在冰面上不断努力的想要起身，但是却因体力不支或冰面太滑而起立失败。
最后还是大和实在看不下去了，直接将罗拎了起来，好不容易起身的罗，用“阴狠”的目光打量了艾斯一眼。
今天这个仇他记下了，争取在白天前就给报了。
“嗡～嗡～”
就在罗想着如何报复艾斯之时，水面中的鬼哭却是颤动了起来，罗嘴角扯了扯，说道：“得撤离了。”
“好！”
面对正事，艾斯也收起了嬉戏心态，而是扛起小心翼翼在冰面上站立的罗，朝着最近的陆地跑去。
空中月步连续踩踏，很快就来到了陆地上，将罗从自己肩膀上放下，艾斯说道：“现在我们该去哪里作战最好？”
花之都显然已经不能作为战场了，毕竟它已经没了，而花之都的城外，有着大量的民众聚集，也不适合战斗。
而其他地方的话，艾斯是不熟悉的，因此下意识的询问身边的罗，因为罗总是能够给出答案。
罗没有立即回答，而是扫视一圈，说道：“我记得我还留下了那个和之国的现任将军，他消失了，记得让其他人提防一下。
至于接下来的战场……以远离民众为第一要求，希美与铃后都不错，尽量不要靠近兔丼、白舞。”
“好！”
没有询问过多的原因，艾斯就看向了水面中央，因为此时的妖刀鬼哭，颤抖得愈发严重，罗此时也恢复了一点力气，问道：“做好准备了吗？”
“没问题！”
大和与艾斯同时说道，罗抬手，妖刀鬼哭瞬间脱离水面，再次变成一柄两米左右的野太刀模样。
“咕噜咕噜～”
在鬼哭脱离水面之后，水面之下突然有接连不断的气泡涌起，由细密的气泡，逐渐转化为大气泡。
水面之上，也逐渐出现了雾气，罗紧皱眉头，说道：“水沸腾了。”
“热息有这么大的威力吗？”
艾斯的眼神也凝重了起来，就在水面沸腾开来之际，水面之下似乎有什么光亮正在从下方靠近水面。
“砰！”
水面被破开，一个巨大的，且缠绕火焰的龙头出现，随即是龙躯，瞬息之间，巨龙冲出了水面，升至半空。
火焰巨龙盘旋一周之后，停下，独眼看向了城外，人员聚集方向，艾斯心中一跳，快速跃起，但火焰巨龙一甩脑袋。
一个黑点从他口中出现，朝着远处抛去，而火焰巨龙则是调整方向，冲向艾斯，龙头之上，突然闪烁起黑红色闪电，照亮了艾斯火焰熄灭后的夜空。
“升龙！火焰八卦！”
艾斯见到冲来的凯多，看着他身周缠绕的炽烈火焰，眉头也是一皱，双手也是迅速燃起灼目烈火，橘红与漆黑交织的闪电，也是在他身周出现，缠绕。
“火焰龙爪拳！火焰龙王！”
“轰！”
挥舞间，艾斯也是化身巨大火龙，指爪朝着对面火焰巨龙的脑门抓去。

第七百零五章 试探
“和您去新世界吗？这么着急？”
巴尔迪哥，温特·格拉玛号上，克拉尔皱着眉对多拉格说道，脸上可见的，有一丝失落和抗拒。
因为自从萨博被派去执行任务之后，她都没能和萨博见面，听说萨博是跟四大军长一起去的，而前几天听说四大军长回来，这让克拉尔十分的开心。
在她想来，萨博也应该跟着四大军长回来了，但是她并没有立即去寻找萨博，因为她还得负责清点、分配杰尔马66的军火与物资。
可就在今天，好不容易完成了工作，克拉尔在想去找四大军长或其他人问问萨博消息的时候，就突然被多拉格喊道了这里。
而多拉格开口，就让她跟随多拉格前往新世界，去和之国接收百兽凯多经营多年的军火，要知道，那批军火的数量，保守估计都不会地狱杰尔马66的库存。
也就是说，她至少也得花上一周的时间，才能理顺，这样的话，她又是一周不能够与萨博见面了。
克拉尔并不抗拒跟随多拉格执行任务，只是……她看着已经开始调整风帆，马上就要收起船锚的温特·格拉玛号，这也太着急了。
哪怕给她几个小时的时间，再和萨博聊聊天，问问他在任务执行过程之中，有没有受伤也好。
想到这里，克拉尔脸上，还出现了一丝委屈，她这几天那么繁忙，萨博回来后也不说主动来找她……
多拉格看着克拉尔，心中叹息，他并没有将萨博极有可能遇难的消息告诉克拉尔，因为……多拉格认为还有希望。
如果萨博只是一个革命军战士，那么多拉格或许会将消息公之于众，并且鼓励其他人，说明萨博并没有确认遇害，还有希望救援。
可萨博被他提拔为了革命军的参谋总长，这几年的奋战，也让萨博在革命军之中，有了极大的威望，他如果出现什么意外，对于整个革命军而言，都是精神上的打击。
因此多拉格只能选择隐瞒，甚至对克拉尔隐瞒，当然，对克拉尔隐瞒的原因……那是因为多拉格不知道该如何对她说这个消息。
所以多拉格希望通过工作的方式，让克拉尔无暇去关注，看着克拉尔脸上的失落与委屈，多拉格尽力露出了一个微笑，说道：
“克拉尔，最后的决战就要到来了，辛苦你了。”
“不会，多拉格先生……”
克拉尔连忙摆手，生怕多拉格误会，随后整理了一下情绪，说道：“反正萨博什么也不懂，我去找他的话，说不定他还会怪我耽误正事……”
说着，克拉尔努了努嘴，显然这并不是她的臆测，而是真正发生过的事情，多拉格摇了摇头，说道：“他会明白的，就在不久后。”
克拉尔勉强笑了笑，她是觉得萨博那个木头脑袋，一辈子都不会明白的，但是她也说不出更多抱怨的话，而是点了点头，说道：“我们出发吧，多拉格先生。”
夜色下，黑龙盘旋的温特·格拉玛号，扬帆出海。
和同样聚集完成，准备好出海的，不仅仅是革命军，还有马林梵多的数万新兵。
马林梵多，泽法、战国、卡普三人，看着眼前无数年轻面孔，心情激动而低沉，激动是因为这些年轻人，都将为伟大事业而奋战。
低沉……则是因为这里面会有相当一部分人，死在战争之中，这是难以避免的，这一点，泽法的体悟最深。
三十几年来，他培养了一届又一届的新兵，然后目送他们进入大海，为正义事业奋战，少数功成名就，多数只能成为墓碑上记载的“奠基者”。
眼前的这六万余年轻人，是泽法见过的最多的新兵队伍，同时也是……将是最为惨烈的一届，因为他们要面临的人，比任何一届的新兵都要危险。
在泽法的身边，战国已经在扶眼睛揉自己的眼皮了，他原以为自己能够更加平静的看待这些新兵即将面临的命运。
因为他曾是海军元帅，他的一个指令，可能就会有成百上千，甚至……成千上万人死去，但是今天，他仍旧难以自已。
他原本应该在今天发言，动员这些新兵的，但是在刚刚上台前，他却感觉自己的嗓子肿胀非常，一句话都说不出。
在泽法的另一边，卡普罕见的板着脸，作为刚刚从一线退下来没两年的将领，他的心态，比战国更加的稳定。
但同时，他也更为清晰的知道，这些人所面临的战争，将会是那种级别，他们将会遭遇什么，他们将会是什么样的下场……
因此他连笑，这件往日里保持最多的笑容，都无法保持了，幸好夜幕之中，也没有人能够看清他已经充血的双眼。
他昨天犹豫了一整天，犹豫要不要给多拉格打个电话，因为……他的儿子，在他完全不看好的事业，取得了前人所谓达到的成绩。
不仅仅是那星星之火已成燎原之势，还有他们海军，也将加入其中，距离多拉格所期盼的世界，也只剩下了最后的一场战争。
他很想告诉多拉格，他为这个儿子感觉到自豪，但是……那个电话怎么也拨打不出去，因为他害怕功败垂成。
也或许是自尊心在作祟，卡普劝慰自己，等到成功之后，在夸赞多拉格也不晚，同时在那个时候，跟他算算账。
让他好好了解，为了他的成功，这个世界所付出的代价，然后让他好好的珍惜他的成功，给他最后上一课。
这几天，卡普和两位好友一起，撰写了一份演讲稿，不……应该是撰写了上百份，但是没有任何一份令他们满意。
即便是已经定稿，此时被泽法拿在手中的那一份，他们也不够满意，但是时间不够了，他们也无法拿出更好的演讲稿了。
博加特在旁边，看了看手表指向的指针，随后轻声的提醒道：“泽法老师，泽法老师……时间……”
在泽法扭头的时候，博加特隐蔽的指了指自己的手表，泽法点头反应过来，看了看自己手中的演讲稿。
纸张已经被他的汗水浸湿，看着上面那没有任何一句让自己满意的演讲稿，泽法摇了摇头，他突然感觉自己真的老去了。
三个老家伙，讨论了好几天，却连一句能够激荡青年热血的话语都说不出来，字句间可见的都是悲怆与无力。
这样的演讲，不是这些年轻人期望听到的，也不是他们该听到的。
想到这里，泽法突然撕碎了手中的演讲稿，在卡普与战国愕然的目光之中，泽法面对着话筒，对六万余新兵说道：
“晚上好，新兵！
我知道你们很期待，期待我们三个老家伙的鼓励，期待得知你们此行的目标，期待你们即将开始的海军生涯。
但是……这些我都无法告诉你们，我只能告诉你们，接下来，服从命令！
演讲也好、目标也罢，都留给在红土大陆那边的斯凯勒·格蕾中将！”
话音未落，人群之中就传来了欢呼声，泽法苦笑着摇了摇头，什么时候，他甚至还不如只是被提起的一个名字了？
只不过泽法可不会觉得，自己的学生抢了自己的风头，只是再度感慨自己的老去，不过感慨完，泽法就说道：
“你们所要做的，就是服从命令！跟随大部队，到伟大航道的另一边去，然后继续服从命令！完成斯凯勒·格蕾中将所交代的一切！你们能做到吗？！”
“能！”
瞬间，咆哮如山呼海啸，甚至吓退了即将拍岸的浪涛，泽法满意的点了点头，果然……斯凯勒的名字，就是这群人热血最好的催化剂，根本不需要什么激荡人心的话语。
只需要让他们知道，他们即将与斯凯勒并肩而战就行，斯凯勒的演讲之所以能够震撼人心，不仅仅是演讲的内容，更因为她这个人。
因为她总是能够说到做到，并且带着其他人说到做到，二十几年的坚守，让这个世界再也不会有人质疑她，因此才会有那么好的效果。
至于他们这几个浮浮沉沉的老家伙……只需要将这些年轻人交给斯凯勒去带领就足够了，泽法露出了笑容，再度喊道：“你们接下来要做什么？！”
“服从命令！”
“什么？”
“服从命令！”
“再说一遍！”
“服从命令！”
咆哮声一波盖压一波，泽法点了点头，随后看向月牙港湾停靠的连片军舰，喊道：“登舰！”
“哗～”
六万新兵瞬间敬礼，一个个微不足道的声响，融汇到一起，就是震耳欲聋的啸叫，而不需要泽法再多交代，各个助理教官，带领各自方队，朝着军舰走去。
看着新兵们转身奔向大海的声音，泽法一脸的感慨，最后才想什么，转头对卡普说道：“卡普……让斯凯勒准备好吧。”
“准备什么？！那可是我女儿，随便说什么，都是最好的演讲！”
卡普一脸的自信，战国点了点头，重新扶稳自己的眼镜，说道：“你女儿那么好的演讲天赋，你怎么就没继承呢？就只会胡说八道。”
“哈哈哈～”
泽法瞬间发出了笑声，卡普还呆愣愣的挠了挠头，随后才反应过来，砂锅大的拳头砸向战国，喊道：“要继承也是她从我这里继承的！”
这个战国，居然暗戳戳的颠倒了他和他女儿的辈分，简直……岂有此理？！
损了卡普一顿的战国，可不会站在原地等着卡普反击，而是一溜烟的就跑了，卡普追了几步，发现前面就是新兵的身影，也知道不好再继续动手了。
忿忿的空挥了几下拳头，随后被走过来的泽法揽住了肩膀，说道：“往好处想，战国没有那么优秀的女儿。”
闻言，还在气头上的卡普，下意识的说道：“你也没有！”
泽法脸都直接气绿了，他好心安慰，卡普这个混蛋居然……
卡普此时也反应过来，意识到了不对，如果他对战国说这种话其实还好，但是对泽法说……卡普赶紧拍了拍自己的嘴巴，说道：“当老夫没说过！”
“哼！”
泽法怒哼了一声，随后拿出了斯凯勒送的墨镜戴上，摆动着斯凯勒送他的教鞭，迈着骄傲的步伐走了。
斯凯勒是没能成为他女儿，但是……斯凯勒对他这个老师，可比对待卡普这个“父亲”好多了，只可惜不少礼物，都放家里了，要不然肯定一次性炫给卡普看。
而升起一丝愧疚情绪的卡普，见到泽法的作态，愧疚也瞬间消弭，闷闷不乐的朝着月牙港湾走去。
博加特也不敢此时触卡普的眉头，默默的跟在后面，只可惜克比和贝鲁梅伯已经离开了卡普支队，要不然此时派那俩人去给卡普消消气正好。
此时，红土大陆另一边的红港处，绿牛无聊的躺在甲板躺椅上，他已经等了好久了，只是马林梵多那边一直都没做好准备，说是还要继续等。
听说黄猿大将和藤虎那个大叔，又能出任务了，这让绿牛有些羡慕，他也好想出去跑一跑啊，最好是得到杀敌的许可。
他并没有注意到，在远处，正有一艘军舰，停靠在海面上，只不过那军舰并不是海军军舰，涂装与风帆，证明这是一艘CP的军舰。
军舰上，一个金色短发的女人，通过望远镜，观察着绿牛军舰方向，随后起身，对身旁一个白色西装男说道：“通讯那边怎么样了？”
“报告，电话虫、通讯贝都会被监听，似乎只是针对玛丽乔亚的。”
闻言，女人眉头紧皱，呢喃道：“到底是在干预谁的通讯？”
沉思片刻，她像是想起什么，从自己的坤包掏出一只电话虫，在号码盘上快速波动几下，很快，电话拨出并被接通。
“斯图西？你完成托特兰那边的任务了？”
听到电话虫传来的声音，斯图西笑着说道：“科尔曼，我这边的任务的确是完成了，不过看起来，你似乎遇到了麻烦。”
斯图西根本没有掌握什么情报，但是作为一名老资格的CP0特工，她十分擅长欺诈，哪怕欺诈“同僚”，她也没有半点迟疑。
和之国，兔丼，科尔曼停下了赶路的步伐，看着电话虫幻化的斯图西那张似笑非笑的脸，也在思索着。
CP0之中，可不会有人真正信任同僚，如果真的有CP0特工真的信任自己的同僚，那么他一定会付出惨痛的代价。
因此科尔曼此时对于斯图西的来电，也是抱着怀疑态度，他看向身旁的马哈，手持电话虫的马哈摇了摇头。
在马哈手中，还有一只圈圈眼的电话虫，见状，科尔曼瞬间明白，斯图西并不在玛丽乔亚，而且斯图西极有可能意识到了玛丽乔亚的信号被阻隔。
那么剩下的问题，就是……斯图西值不值得信任？
如果他错信斯图西，将这边的情报告诉斯图西，那么极有可能影响他们几人的判断。
假设斯图西已经叛变，科尔曼的情报对于她而言，并没有多大价值，但是，会让科尔曼几人误以为情报能向上传递，甚至有可能迎来援军。
这样的话，他们在接下来的行动之中，就有可能因为这个错误的认知，而犯下错误，到最后丧失机会。
其中的权衡，让科尔曼迟迟不敢回复斯图西。
最终，科尔曼咬了咬牙，决定信任斯图西，因为CP0之中，已经没有人的资历会比斯图西更老了。
如果她叛变，或者被渗透，那么这么多年来，不可能没有任何迹象，至于最近才被渗透……不太可能。
斯图西为CP0服役的时间，时间长到不可考了，长到卡普那个混蛋，都没有机会殴打斯图西，这样的人，几乎不可能在最近才被渗透。
而且，他们将情报告诉斯图西之后，只需要按照原有计划行事，完全假设自己没有外援，那么影响还是在可控范围之内的。
想到这里，科尔曼开口说道：“你在哪里？”
“说实话吗？”
斯图西那调侃的声音传来，似乎是想用这种方式，报复科尔曼的过分思考，科尔曼没有回答，而是继续等待。
斯图西也并没有等待太久，而是说道：“我现在就在红港附近，在可以观察到绿牛的地方。”
听到斯图西说出绿牛这个名字，科尔曼双眼眯了眯，说道：“你也应该察觉到了吧？海军干预了玛丽乔亚的通讯。”
“要不然我为什么要打电话给你？”
斯图西再度调侃着说道，科尔曼这一次没在意，只是说道：“海军突袭和之国，意图剿灭百兽、抢夺军火。”
闻言，斯图西脸上的调笑完全收起，眉头紧皱，她在CP0之中服役的时间，比科尔曼要长得多得多，她见过的风浪，也比科尔曼多太多。
因此只是只言片语间，斯图西就得到了和科尔曼相似的答案，斯图西抿了抿嘴，说道：“这件事必须立刻上报。”
“如果我能够做到的话……”
科尔曼也用斯图西刚刚的恼人的调侃语调反击，斯图西哑然的摇了摇头，知道科尔曼对自己也有了怨气。
只不过，现在可不是计较的时候，斯图西赶紧说道：“电话虫与通讯贝都会被干预，只能用最低效的方式了，我会将消息带给路奇和五老星的。”
“带给五老星即可。”
科尔曼说道，斯图西却摇头，说道：“你觉得现在是耍性子的时间吗？”
闻言，科尔曼也摇了摇头，经过一路上几个小时的思考，他已经想明白了许多，此时他反问道：“为何我们一点儿关于海军的情报都没有接收到？”
“你是指路奇有意拦截吗？你难道不知道玛丽乔亚发生了什么？”
斯图西有些不悦的说道，科尔曼皱了皱眉，他的确不是很清楚玛丽乔亚最近发生的事情，毕竟他的重心都放在了和之国。
见状，斯图西说道：“四天前，革命军勾结CP0成员，对圣地发动了袭击，神之骑士团和路奇都出动了，他重伤濒死，根本插手不了这几天的CP事务。
更何况在之前，因为你的这件事，他的最高指挥权，早已经被五老星收回了！”
科尔曼沉默了下来，好一会儿之后，他才说道：“你决定吧，不过……我觉得既然他无法工作，那么告诉他似乎也没有什么意义，不必浪费时间了。”
斯图西无奈的点了点头，说道：“将情报传真给我，我十分钟后出发，没问题吧？”
“没问题。”
科尔曼点头，随即挂断电话，快速将情报编辑，通过传真电话虫传给了斯图西，斯图西在收到后，翻阅了一遍，眉头紧锁。
如果这情报属实，那么革命军与海军联合，的确是一股了不得的力量，起码……世界政府没有绝对把我对付的那种。
“斯图西小姐，那我们现在……”
斯图西身旁的CP0成员问道，斯图西不假思索的说道：“直接前往红港。”
“绿牛那边……”
CP0还未说完，斯图西就打断说道：“不躲，他就无法确认我们是否得知了和之国情报，一旦绕道，就坐实我们知晓和之国发生了什么。执行命令！”
“是！”
CP0不再多说，而是快速执行斯图西的命令，军舰朝着红港而去，在路过绿牛所在军舰旁时，斯图西带着笑容看向绿牛，主动开口说道：“绿牛大将。”
“呼～～～呼～～～”
但是回应斯图西的，只有鼾声，斯图西的笑容一僵，她已经做好了无数预案，想好了无数话术，来解除绿牛的怀疑，但是……
直到两艘军舰错身而过，斯图西的军舰驶入红港，绿牛都没有任何反应，一直到登上泡泡升降机，斯图西都有些愣神。
当泡泡升降机来到最高点之时，斯图西回过神，正想准备离开军舰，却发现远处，一艘艘海军军舰，正从伟大航道前半段升起。
一瞬间，紧迫感升上斯图西心头，此时，她身边的那个CP0成员也意识到了什么，问道：“斯图西小姐，我们是直接去找五老星，还是汇报给长官？”
斯图西皱着眉，思索了一会儿，随后说道：“先去五老星那里，如果我们抵达时，他还没出现，就转变方向去找他。”
并非多此一举，而是……越级上报本就是忌讳，一旦她这么做，路奇的不满放一边，五老星也会觉得她不会做事，因此哪怕要浪费一些时间，斯图西还是觉得这么做。
离开军舰后，斯图西一路朝着五老星所在而去，直到来到大殿外，路奇也没有出现，也没有任何一人阻拦，只是例行登记。
在门外站了一会儿，斯图西婉拒了殿外使者前去通报，而是转身，朝着医疗部而去，和科尔曼不同，斯图西时刻关注这玛丽乔亚的变动。
甚至就连路奇所在病房，她也不需要任何人指引，来到路奇的病房外，通过观察窗，看着双手打着厚厚石膏，身上被绷带缠满，还连接着呼吸机的路奇，斯图西眯了眯眼，推门走了进去。
“长官，您没事吧？”
斯图西优雅的坐在了病床边缘，看着虚弱的路奇，路奇眨眼当做回复，斯图西从一旁的柜台拿起水果刀跟一个苹果，说道：
“路奇长官，您现在……可真虚弱啊。”
说着，斯图西突然在水果刀上缠绕霸气，眉眼带笑，看着路奇。
“咻～”
突然，破空声传来，一柄缠绕五色光芒的利刃架在斯图西肩头，抵着她的喉咙，斯图西手中水果刀，也是探到了路奇脖颈处，只要一动，便足以致命，斯图西和路奇都是。

第七百零六章 破局之策
深吸一口气之后，斯图西缓缓转头，但是看到的，并不是任何CP成员，而是……神之骑士团的圆桌骑士。
“你好啊，加雷斯。”
“你要对自己的长官动手吗？斯图西小姐？对了，他还是我暂时的保护对象。”
“只是有些事情，需要汇报而已。只不过您居然不用保护天龙人，的确出乎了我的预料。”
斯图西没有顾忌已经被划破的脖颈，笑着对加雷斯说道，同时收回了自己刺向路奇的手，加雷斯也是收回自己的长剑，说道：“希望你不是莫兰特的同伙。”
“怎么会呢？我只是试探……我们的长官会不会是莫兰特的同伙。”
斯图西这才掏出手帕，轻轻点着自己的脖子，吸走那流出了几滴血珠，随后看着加雷斯，问道：“现在我可以放心说情报了，你要留下来听吗？加雷斯先生。”
加雷斯点了点头，如果斯图西愿意问，他也可以毫不迟疑的说他并不信任斯图西，毕竟对于斯图西，加雷斯完全不需要顾及面子。
而斯图西见加雷斯要留下来之后，脸色也是难看了一分，她也察觉到了，加雷斯那不言而喻的不信任感。
但是斯图西并没有惊慌，也没有将愤怒表现出来，毕竟……她并没有背叛CP0或世界政府。
她从路奇的病床挪开，坐在了一旁的凳子上，从自己的坤包中拿出传真过来的情报，看了加雷斯一眼。
加雷斯仍旧没有离开避嫌的意思，金色双瞳继续盯着斯图西，身体也没有任何放松迹象，显然随时都能出手。
斯图西心中骂了加雷斯两句，随后看向虚弱不堪的路奇，说起了她所知道的一切，而听着听着，加雷斯的眉头也是紧紧锁了起来。
虽然没有任何直接证据证明，海军决意叛变，但是从他们此时的行动上分析，很难不联系到叛变。
而且除了叛变外，似乎也没有其他恰当的理由，可以解释海军此时的行为。
但是加雷斯并没有开口，毕竟他是神之骑士团的人，不参与大海纷争，他只需要保护好天龙人，以及现在被临时划入他庇护阵营的罗布·路奇即可。
而且加雷斯也相信，路奇与斯图西他们，以及五老星会对这件事做出妥善处理，如果路奇与斯图西不为所动，他也不介意告诉五老星。
在斯图西说完之后，路奇也皱起了眉头，做出了和加雷斯一模一样的思考神色，他也没有说话，并不是不想说话，而是……他现在的确说不出话。
因为他的重伤，并不是装的，在CP、护卫军与神之骑士团的连翻检查之下，他也没有任何办法作假，他的确是虚弱到话都说不出了。
毕竟身体摄入的所有能量，都被他使用生命归还，运输到伤口处了，战争的迫近，让路奇知道，比起自己外在的精神状态，早点恢复伤势才是重中之重。
斯图西也看出了路奇的虚弱，在沉默了一会儿，给路奇留足了思考时间之后，斯图西问道：“这件事需要上报给五老星吗？”
路奇费力的眨动了一下眼睛，斯图西点了点头，说道：“你要亲自汇报吗？”
路奇睁着眼不说话，斯图西再次点头，随后问道：“那需要我前往汇报吗？还是你另有安排？”
这一次路奇没有立刻回应，而是继续思索着，毕竟面对一个刚刚还差点杀了自己的人，哪怕斯图西解释是试探，路奇也不能表现出立刻相信。
对此，斯图西也没有怀疑，将心比心，要是她被那样试探，估计早就已经将试探者划入复仇名单了。
或许未必要用生命作为代价，但是……让那个人多接受一次类似的试探是免不了的。
过了一会儿，路奇费力的看向了墙上的钟表，随后才看向斯图西，眨了一下眼睛，这个小动作，是路奇的有意设计。
毕竟这件事十分的急迫，如果此时还执意让别人汇报，哪怕是路奇更为信任的亲信，这中间浪费的时间，也无法弥补。
如果时间充足，那么斯图西就没有任何机会代替路奇去汇报，而看向钟表，就是让这两人知道，他路奇意识到了时间的紧迫。
斯图西这个老特工或许能猜到路奇是有意这么做，但是路奇不在意，他只是想让加雷斯了解他这么安排的原因。
毕竟……加雷斯说是来保护他的，也的确尽到了职责，但是从某种意义上，加雷斯也是来监视他的。
他路奇的手下，刚刚勾结了革命军，大闹了玛丽乔亚，还杀了天龙人，神之骑士团的骑士，更是死伤数百，五老星怎么可能信任路奇这个当长官的？
因此，养伤的这几天，路奇老老实实的接受了加雷斯的监管，而且他也知道，他的办公室、住处，估计已经被翻了八百遍有余。
只不过路奇相信，五老星注定是无功而返，毕竟他可是CP0的长官，也就是最好的特工，怎么会让更次的特工抓到马脚？
更何况，还有空在一旁斡旋，哪怕空无法改变这一次报告，但是在他通报时，可以通过一些话术，还进一步洗脱路奇的嫌疑。
毕竟同样的一件事，用不同的话术进行引导，那么听众的理解，就可能是截然不同的两面。
比如这一次事件的汇报人如果不是空，而是科尔曼的话，那么此时此刻的路奇，就不是躺在病床上养伤并接受加雷斯的监管了。
而是会被送到某个审讯室，接受更进一步的审讯了，最后……还有可能因CP0以传统艺能，“招供认罪”，甚至畏罪自杀。
在这个时候，路奇就不能够偏信自己的亲信，而必须展现出无视恩怨，继续为世界政府效命的态度，比如……在此时信任斯图西。
不出路奇所料，在见到他的举动之后，加雷斯脸上闪过了满意态度，斯图西也注意到了这一点，嘴角出现一个不屑笑容。
就加雷斯这种不谙世事的单纯中年，如果路奇有心，那么加雷斯怎么被路奇坑死的都不知道，甚至死前还会高呼路奇的忠诚。
只不过斯图西也不会因此认定路奇是罪人，或参与到了之前革命军的暴乱中，毕竟路奇展现的，是一个优秀特工的特质，与内心立场无关。
任何一个优秀的特工，不管是不是犯了错，此时都该这样表现。
脸上的不屑，在一瞬间，转变为被信任后的喜悦，眉眼含笑的说道：“好的，长官。要是后续我被追究越级上报，您记得帮我解释一下。
我就先离开了，您安心养伤，有空我再来探望您。”
斯图西说完，起身时用手指在路奇胸口点了点，随后腰肢摇曳的离开了病房，加雷斯一直目送着斯图西。
直到她完全离开，加雷斯才看向路奇，语重心长的说道：“介娘们可不像好银呐。”
路奇无奈的看了加雷斯一眼，这个单纯中年，好在是生活神之骑士团的圆桌骑士，如果是其他身份，恐怕就他刚刚的表现，斯图西都得想方设法玩死他。
随即路奇疲倦的闭上了眼睛，击中精神，搬运着吊瓶之中注入体内那些液体的能量，没有多长时间了，抓紧恢复一分实力，就多一分活下来的希望。
至于海军的行动……他可不想阻止，要是五老星没能及时知道和之国所发生的事情，那么CP0想要短时间内获得新的和平主义者的指挥权，那可就难了。
只有让五老星意识到了海军的威胁，他们才会迫切的想要抵抗海军的力量，而残兵败将的CP不行，护卫军又都是一群废物。
看起来有点儿实力的神之骑士团，重心又放在了保护天龙人、保护圣地上，加上这一次犯了错，估计接下来都不敢离开天龙人半步了。
因此，建造之中的和平主义者2.0，绝对是五老星最好的帮手，但是这些和平主义者，由谁指挥，是很重要的事情。
而这几天，在卡莉法断断续续的情报汇报之中，路奇也了解到了斯凯勒的决定，那就是……五老星不仅要知道和之国的事变。
还必须坐实海军就是要叛变的这个事实，因此，科尔曼不能够直接与五老星取得联系。
因为如果通讯没有被阻隔，那么这个消息，与海军的意图，就都还存疑，只有海军费尽心思，想要隐瞒这个消息，那么这个消息才会是真的。
路奇思索着，嘴角出现了微不可察的笑容，斯图西或许还以为，绿牛的入睡是个意外，而她看到新兵前往新世界，也是一个巧合吧？
殊不知，马林梵多那边早早就等着了，就是等斯图西或者其他返回玛丽乔亚的其他人的出现。
当斯图西在监视绿牛的同时，也有人在监视着他们，海军新兵的拖延，就是为了这个巧合的时间。
就是要斯图西与五老星，看着海军的新兵进入新世界，而他们刚好错过了留下这些新兵的时间点，这种分毫间的错过，最是容易让人上头。
只不过，这一次行动有个小瑕疵，那就是被当成刀的人是斯图西，斯图西是在是太出色了，以她的能力，现在或许看不出什么。
但是最紧迫的当下过后，她肯定会想通什么，比如这个巧合实在是太刻意了，要是追查下去，她或许就能查到马林梵多蓄势待发的异常。
看来……必须要早点恢复身体，找到一个与斯图西一同行动的机会了，能力这么强的人……还是死了才令人放心啊。
加雷斯此时也懒得在病房待下去，转身就要离开，离开前，他看到了路奇脸色若隐若现的忧虑，心中突然开始同情路奇。
明明是一个忠心于世界政府的好孩子，却因为队友连续的离奇操作，而被五老星划入了不信任名单，恐怕再难被重用了。
最好的结果，也只不过是活下去而已，实在太可惜了。
叹息间，加雷斯摇了摇头，将病房门关上，关门前，还贴心的为路奇关上了房间的灯，此时已经入夜，作为伤患的路奇，该好好休息了。
路奇开始休息，但是他的“同僚”科尔曼，此时却急切的行动着。
“毁灭军火的计划不变，在接收到五老星亲自下达的命令之前，不能相信外部的任何信息，一旦事情不可挽回，直接毁灭军火！”
科尔曼快速下达命令，两个队友也点了点头，自从离开花之都将军府之后，科尔曼就给他们下达了命令。
在得不到情况下，CP0绝对不会将这批军火让给海军，尤其不会让给斯凯勒，因为他们知道，让给斯凯勒，就相当于将枪口对准了自己。
斯凯勒一旦拿到这批军火，派发给革命军，那么就会成为推翻世界政府的巨大力量，而作为完全依附在天龙人、世界政府上的CP而言，推翻世界政府等于杀死他们。
在杰尔马66带着军火、克隆士兵以及各种技术逃脱的情况下，哪怕世界政府同样备份了杰尔马66的技术，也来不及培育克隆士兵或建造生产线。
而此时，和之国的军火，就成为了打破革命军与世界政府平衡的最后一根羽毛，革命军加上海军，若再得到这批军火，就有了压倒性的优势。
以他们三人所知的世界政府的手段，完全抵挡不了这一股浪潮，因此，为了世界政府的存续也好，为了他们自身存活的机会也好，这批军火，都不能落入斯凯勒手中。
当然，他们也有另一种活法，那就是舍弃作为CP0的一切，除了罗布·路奇外，没有任何一个人，有他们完整的资料。
而且大海那么大，他们只要放弃CP0的身份，往大海某处一钻，除非真的是运气差到极致，否则他们大概能够苟且余生。
但是……作为CP0特工，他们可以死，但是也得死在职位上，他们可以活，但必须作为CP0，背负世界政府与天龙人的荣誉与使命而活。
因此，科尔曼可以接受自己是为了扳倒罗布·路奇后，而被世界政府处死，但是绝对不接受，世界政府破灭而自己独活。
这是从他们记事开始，就被灌输的使命，他们可以背叛、抛弃任何人，除了世界政府与天龙人，说不好听一点，这是他们活着的意义。
其实他们也知道，一旦毁灭和之国储存的军火，以那些军火的储量，那么半个和之国都会被波及，他们大概率也逃不了。
但是彼时，他们也是为了世界政府与天龙人而死，不说死而无憾，毕竟还没看到罗布·路奇被扳倒，但是也说得上死得其所了。
“轰～”
突然，一阵巨响传来，三人止住步伐，回头眺望，只见在花之都上空，两条火龙，突然碰撞到了一起。
“凯多和那个魔鬼的儿子吗？”
马哈低喃道，两条火焰巨龙碰撞间爆发的火光，再一次将天空照明，虽说没有刚刚那颗太阳那般耀眼，但是也极为的震撼。
此时，花之都城外，所有人都凝望着上空，有人惊呼为什么会有两条恶龙。
毕竟在他们的印象之中，盘踞在和之国上空的恶龙，就只有凯多这么一条，此时再次出现了另一条恶龙。
虽说两条火龙，明显在对战，但是不安的情绪，还是在这些民众之中蔓延。
一个小孩听到周围众人的讨论，有些不甘的说道：“不是所有龙都是坏的。”
身边的人，听到小孩的话语，也不生气，而是和他讲述着盘踞在和之国上空二十年的恶龙凯多，到底有多么残暴。
只不过和这里相比，队伍前方的众人，凝重得太多太多。
波尼、古伊娜等人，担忧的看着空中的两条火龙，此时凯多的恐怖实力，达到了之前他们从未见过的高峰。
接连不断的攻击，非但未能击溃凯多，反倒不断激活这个怪物体内的力量，如果先前凯多让他们感到棘手，那么此刻……他们就有些无力了。
“啊！好饿！”
突然，一个熟悉的声响传来，几人回头一看，却发现路飞不知何时苏醒过来。
只不过苏醒过来的路飞，并没有留意上方的战斗，而是左右眺望着，很快，那无神的双眼亮了起来，朝着远处连滚带爬的跑去。
那里是堆放食物的地方，不仅仅是海军带来的食物，或者说，海军带来的食物，早在刚刚就被吃得差不多了。
此时堆放的食物，是白天海军们从花之都内搜罗而来的，比起其他村子，花之都的粮食还是颇为充足的。
虽然也有不少生活在花之都的人会挨饿，但那是因为资源分配的极度不均造成的。
波尼看到路飞跑到堆放食物的地方，就开始吃起了那些可以不禁烹饪就吃的东西，步伐下意识的迈出，但是又收了回来。
以路飞的体质……或许多吃点东西，有利于他的恢复。
与其担心食物被路飞吃光，不如担心一下，变得如此强大的凯多，该如何对付吧。
此时空中的两条火龙，角力势态开始失衡，艾斯用烧烧果实的能力汇聚而成的巨龙，逐渐被凯多顶起。
两人之间，霸王色霸气缠绕所产生的闪电碰撞，也开始一边倒，艾斯所化的火龙，体态也逐渐扭曲，维持不住火龙造型。
“轰！隆隆隆～”
角力间，艾斯所化的火龙开始收拢，最终，火龙消散，他的人影出现，他此时正紧咬牙关，抵抗着凯多那恐怖力量。
下方，还在穿着粗气的罗，看到这一幕，也是有些着急，还在微微颤抖的手，抓住了自己的佩刀鬼哭。
他知道，艾斯不可能在这一轮角力之中胜过凯多，如果没能做出改变的话，那么角力失败之后，失去平衡的艾斯，极有可能被凯多追击重创。
罗盯着天空，想要做些什么，但是刚刚为了转移走城内众人，以及帮助艾斯固定凯多位置，和抵御艾斯的攻击，他耗光了所有的力气。
这么短的时间，甚至都不够让他那剧烈疼痛的肺部恢复正常，更别说再度发动能够帮助到艾斯的攻击了。
“大和，你有什么办法吗？”
终于，握着剑，也发现自己无力发动攻击的罗，看向了大和，大和皱着眉，紧盯上空，随后说道：“你没有办法吗？没有办法的话……我上去莽一波吧？”
闻言，罗翻了个白眼，这个回答……可真够大和的。
“那还是不要了。”
罗还是果断的拒绝了大和莽一波的请求，如果是其他敌人就算了，甚至是刚刚的凯多，在这种情况下，罗也会答应。
但是现在的凯多……实在是太危险了，就算凯多还有人性，不会真正杀死大和，但是让她伤退，无法继续参战，还是有可能的。
“踏踏踏～”
突然，一道由远而近的脚步声传来，听到这个脚步声，罗心头一条，转头一看，不出他所料，另一个只会想着上去莽一波的人出现了。
“路飞！站住！”
罗感觉开口，左手抬起，想要使用room控制住路飞，但是却发现，自己居然连room都无法展开了。
不过路飞并没有直接莽上去，而是转头，对罗摆了摆手，手中拿着一捆卷轴，路飞说道：“我有办法！”
罗眉头一皱，不知道路飞手里拿的是什么，但是大和知道，那是刚刚雷藏用来纳水的卷轴。
罗注意到大和脸上出现的惊喜，眉头微微舒展，虽然不知道路飞那是什么手段，但是……似乎有可能接触艾斯此时的危机。
见罗不再制止，路飞跑到巨大深坑边缘，高高跃起，空中，他体内喷射无数蒸汽，将他身形笼罩，当他从蒸汽中钻出之时，已经化身四档形态。
双腿连登，路飞快速爬空，不仅爬升到了凯多的高度，还在进一步爬升。
下方，雷藏也做好了准备，在路飞来到凯多上方，甩开卷轴的瞬间，雷藏结印，发动了自己的果实能力。
“卷卷之术！奉还！”
空中凭空出现一道巨型瀑布，朝着全身缠绕火焰的巨龙凯多，倾泻而下。

第七百零七章 无能胜·降魔军
“好烫！好烫！”
空中，抓着卷轴的路飞，露出了痛苦的表情，此时卷轴之中倾泻而下的瀑布，浇在了凯多身上，而水遇到凯多体表的火焰，瞬间被蒸发。
灼热的水蒸气，将稍微降温之后，化作如雾的蒸汽洪流，包裹住了路飞的身体，此时路飞的身体体表，那些没有被霸气包裹的地方，被熏蒸发红。
但是他却死死咬着牙，作为橡胶人，路飞不怕雷电，但是对于严寒与酷暑，却难有抵抗力，只不过，除了霸气之外，他还练就了一身正气。
说白了就是硬抗，这么多年来，在卡普、斯凯勒、泽法以及雷利和阿贝尔手中，路飞的体魄被锻打得十分的强横，因此此时虽然感觉灼热异常，但是还能忍。
而且在大量水流的冲刷之下，凯多体表的火焰，正在不断的削减，比起地下的净水，这湍急的瀑布，更能够带走他身上的热量。
当路飞那些未曾被霸气包裹的皮肤，变得犹如鲜血赤红之时，凯多龙躯之上的火焰，也已经消失殆尽。
可是此时，艾斯再也支撑不住，被龙头高高顶起，巨龙摆动龙尾，全身都灵动起来，凯多绕过了湍流，张嘴撕咬空中失衡的艾斯。
可是比起凯多，路飞的行动更加的迅速，似乎是预知到了令人角力势态的破除，路飞松开了手中的卷轴，右手拇指伸入口中。
那被霸气缠绕的手臂，在他狠狠的吹气之下，艰难但也快速的碰撞起来，在艾斯被顶起瞬间，就膨胀得犹如龙头般大小。
拳头如无的放矢般砸落，但是却刚好“接应”到了凯多那摆动的巨大龙头。
只是凯多丝毫没有在意路飞的拳头，毕竟刚刚绝境之中，他找回了自己最为强盛的力量，哪怕路飞用见闻色霸气预知到了他攻击路线，也无法形成半分阻碍。
“路飞！小心！”
迅速寻找身体平衡的艾斯，见状大喊，路飞却露出了一个笑容，大声说道：“别小看我啊！艾斯！橡胶大猿王枪！”
路飞巨大拳头再度紧握，一瞬间，覆盖其上的武装色霸气，迅速流动起来，汇聚成一点，朝着凯多龙头落下。
“轰！”
艾斯惊愕的张开了嘴巴，他想不明白，为什么路飞突然间……就学会武装色霸气内部破坏这种高阶的技巧了。
只是，如果只是武装色霸气内部破坏的话……也还不够啊。
“滋啦～”
只见在凯多额头之上，突然有红黑色闪电炸开，那即将碰触的龙头与拳头之间，似有什么无形之物阻隔一般。
路飞一愣，这种技巧……他似乎有点印象，两年前在马林梵多见过，两年训练间，雷利也展示过，只不过，按照雷利大叔所说，他还不需要考虑学习这样的技巧。
但是很快，路飞拳头之上流动的武装色霸气，就被那霸王色霸气缠绕产生的闪电，给撕扯消散。
那闪电也在一瞬间，穿透了路飞拳头之上覆盖的武装色霸气，直击他体内，直达四肢百骸，直达自己的感知与灵魂。
“嗡～”
路飞脑袋突然一空，轰出的拳头瞬间卸力，被凯多顶起的瞬间，他的身体也快速泄气，身上覆盖的霸气，也逐渐收敛回了体内。
路飞的体型在快速的缩小，凯多此时再度张开血盆大口，朝着路飞撕咬而去。
“炎上纲！”
“轰！”
一道火墙出现在空中，阻隔在了凯多与路飞之间。
路飞的攻击未能给凯多带来任何创伤，但是却给艾斯争取到了一点时间，让他找回了平衡，他月步踩动，冲向路飞。
而凯多在看了一眼眼前炽烈火墙之后，下意识的停顿了一下，但是看了一眼路飞之后，似乎是想到了什么，一口气冲破了火墙，继续张口撕咬。
“大芳香脚！”
此时，一道曼妙身影，在不知何时已经冲到天上，借由夜色遮盖，在凯多与艾斯都没反应过来之际，发动由天而降的踢击，踹向凯多额头。
凯多一惊，但是他还是快速在头顶缠绕霸王色霸气，继续朝着近在眼前的路飞撕咬而去，在他看来，一个从开始至今，才第一次出手的汉库克……不足为惧。
虽说汉库克有着海贼女帝之名，但是那样的名号，也就在伟大航道前半段那种乐园叫响罢了，来了新世界，没有震天撼地的霸气，可是什么都不……
“砰！”
踢击落下，震撼霸气炸开，直接击散了凯多那一鼓作气，再而衰，三而竭的微弱霸气，一瞬间，凯多龙头出现了严重变形。
“砰！”
巨大青龙坠落如海中，荡起了百米浪潮，而空中杀气腾腾的汉库克则是一把抱住了只剩婴儿大小的路飞，一脚踹向了目带担忧的艾斯。
“轰！”
在汉库克的踢击之下，和凯多差不多都还没从角力状态之中恢复过来的艾斯，直接被踹得被迫进行了元素化，化作漫天火海。
“也是妾身疯了，居然将路飞君交给你这种不靠谱的兄长看护！”
汉库克那裹挟凌冽杀气的声音，在空中传来，下方的罗，被周围抵挡的霸气震得咳嗽了两声，随后看着缓缓话落的汉库克，无奈的说道：
“也不知道是好事还是坏事……”
对于汉库克的实力，罗早在之前海贼博览会之时，就知道了，而且从当时汉库克身上伤势的处理来看，她的突然进步，应该有斯凯勒中将的影子。
而这样一个强大的战力，在这样的行动之中，绝对是一股助力，前提是……指挥得了的话。
但是汉库克显然是一个不会听任指挥的人，即便是斯凯勒的命令，也不见汉库克百分百的执行，因此途中，罗十分担心汉库克的不听指挥，会造成麻烦。
从现在她的表现来看，无疑……罗的担忧是正确的，或许汉库克眼中，根本没有行动的成败，只有她的路飞君～
因此在白天，听到阿贝尔说他已经劝服了汉库克，承诺不会插手行动，除非路飞遇到了真正危险，否则汉库克就只做旁观者时，罗感觉十分的欣慰。
在罗的预想之中，今天的行动，根本不会有他们处理不了的情况，毕竟路飞要是遇到了危险，那么转移走不就行了吗？
可凯多连番的爆种，让罗也难得的倒了竭尽全力的地步，导致他刚刚完全无法援助路飞。
算起来，是他们先背弃的承诺，让汉库克有了出手的理由。
而在他们伤的伤、累的累，但凯多却依旧强盛的情况下，有汉库克这么一个满状态的强者帮助，无疑是一件好事。
可是……汉库克有些敌我不分了啊。
“努尔基奇大叔，来个电话呗。”
罗祈祷着，如果这个时候，努尔基奇能给自己来个电话，询问一下战况，那么或许就能借助斯凯勒中将，让汉库克冷静下来了。
可惜的是……斩夜支队似乎忘记了他们，努尔基奇也没有听到罗的祈祷。
罗只能看着一举一动都散发杀气的汉库克，降落在自己身前，说实话，罗心中有过那么一瞬间的慌张。
毕竟他可没办法进行元素化，还是汉库克踹自己一脚，以现在虚弱的他，估计就真的得退出这一次行动了。
罗身旁的大和，也紧张了起来，握住狼牙棒的手也开始用力，做好随时抵御汉库克攻击的打算，毕竟汉库克现在所散发的气势……可不像友军啊。
但是对于罗，汉库克似乎并没有那么愤怒，或许是先前看到了罗多次救下路飞的行为吧，她将怀中的路飞，轻柔的递向罗，同时说道：
“照顾好路飞，没问题吧？”
罗松了一口气，随后点了点头，手中握着的鬼哭也是直接抛下，丝毫不担心自己的佩刀会不会被石头划伤。
用还有些微微颤抖的手，接过了宛如婴儿的路飞，罗看向汉库克，也明白她想做什么了，开口提醒道：“小心，他比巴雷特更强。”
“妾身会让他后悔伤害路飞君的！”
汉库克说完，转身看向水面，几乎同时，一道身影也是破开了水面，落在了远处的陆地上。
凯多不在是龙形，而是化作更为适合近身搏斗的龙人形态，只不过，此时的他，身上的龙鳞，出现了多片焦黑。
还有一些甚至都能够看到粉红色的肌肉，显然，刚刚艾斯与罗的合击，虽然激起了凯多更为强大的力量，但也给他带来了不少伤害。
“真没想到，在乐园那种地方，也会有你这种强者。”
凯多看着远处的汉库克说道，此时的凯多，也觉得有些棘手了，在绝对力量之上，他胜于艾斯，因此单挑的话，他完全不惧。
但是现在又来了个汉库克，要是这两人稍微配合一下，那么就能够稳稳压制自己了。
此时空中元素化的艾斯，也化作人形，揉着自己的胸膛，龇牙咧嘴的落回地面，他看向汉库克，正想说什么，汉库克却突然抬手制止。
汉库克迈步，朝着凯多走去，同时说道：“去休息。免得路飞君醒来之后，还要担忧你，还有……妾身不希望路飞君知道了妾身伤到了他的哥哥。”
“可是……”
“没有可是。”
艾斯刚想劝说汉库克联手，毕竟以凯多现在的实力，如果只是一个汉库克的话，可不足以获胜，可汉库克却果断的拒绝了。
她拒绝的干脆程度，让凯多都愣了一下，毕竟来到和之国之后，面对这群年轻人，他可没有什么一打一的待遇。
要么是这群年轻人围殴他一人，要么是他一人单挑他们所有人，这让凯多的实力无法全部发挥出来。
在听到汉库克提出的单挑之后，凯多都有些不可置信，毕竟……哪有让对手进入舒适圈进行战斗的？
虽然他承认，汉库克所表现出来的实力，出乎了他的预料，强大到不像是乐园那边的弱者。
可是汉库克刚刚之所以能够击退他，更多的原因是因为他短暂的乏力，毕竟谁也不可能做到在刚刚那种极短的时间内，连续三次的全力爆发。
也正是这个原因，汉库克的踢击才能有那么好的效果，再来一次的话，汉库克绝对不可能将他击退的。
难不成汉库克不知道？还是说，刚刚的成功，让汉库克自信到忘记了自己真正的实力水平？
但凯多可不会开口拒绝，毕竟……与这群年轻人缠斗了大半天，他连让对方减员一人都做不到，原因就是因为他们一直都是配合作战。
没能给凯多机会，而凯多也知道，他现在的状态，有些虚浮，毕竟两度的爆发都是强行爆发，不可能维持太长的时间。
因此必须趁着如今的强势期，好好的挫伤对方战力，因此他刚刚对于艾斯和路飞的下手，可是不遗余力的，只不过都被破坏了而已。
只是可惜……凯多空握了一下自己的右手，没有了趁手的武器，这让他有些许的不适应，毕竟也是伴随了几十年的武器了，多少有点感情。
而不等凯多缅怀自己的狼牙棒，汉库克已经从缓缓迈步变成了疾跑，两人间的距离被汉库克快速迫近，眼见着就来到了凯多身前。
那凌冽霸气，也让凯多回过神来，看着冲来的汉库克，凯多也是不闪不避，身子一沉，右拳重重出击。
凯多很不喜欢和这些年轻人战斗，因为……他们都太矮了，算不上擅长踢技的凯多，又无法以踢击对抗，因此只能压低自己的重心。
而进入到这个自己不熟悉的重心高度，凯多的灵敏、速度都会有一定的折损，因此……凯多知道自己的取胜之道是什么。
那就是力量，这些年轻人之中，可没有能够与他力量抗衡的人，而且重心压低之后，他能够挥出的力量，也会有一定的增幅。
看着凯多拳头之上缠绕的霸气，汉库克也没有退却或闪躲，身形犹如圆规舞动，旋转一周之后，积蓄了全身力量与霸气的踢击踢出。
“咚！”
“咔～轰隆隆～”
明明两人没有碰撞到一起，可是依旧传出了沉闷巨响，犹如暮鼓，同时激荡的闪电，击穿着周围的一切。
凯多眼睛一眯，没想到汉库克的霸气会如此强横，明明这不是汉库克这种体魄强度该有的……
汉库克并没有角力的意思，力量碰撞的瞬间，她就收腿，收回的右腿化为新的轴心，又一个回旋，左腿狠狠踹出。
凯多的右拳还在前推，他并没有着急找回重心，而是顺势继续矮身，右拳与汉库克身体交错而过的瞬间，机械左臂化作一面盾牌，挡在汉库克踢击前。
“铛～”
晨钟敲响，那缠绕了武装色霸气的金属盾牌，被汉库克强有力的踢击，踢得塌陷了一块。
但是凯多并不在意，右手回拢，似乎要直接抱住汉库克，但是汉库克并没有给他这个机会，而是敏捷跃起，轴心脚再度变化，想要以劈腿攻击凯多脑袋。
但是凯多的龙尾，此时却犹如蝎子的尾针前拍，朝着汉库克砸下，汉库克被迫变攻击为防守，双手一拢一拉，一个巨大的桃心出现。
“砰！”
龙尾拍击在桃心之上，巨大桃心化作无数桃心状的小蝴蝶，朝着四面飞离，汉库克也是借由桃心爆炸掀动的气浪，推着自己的身体，远离了凯多一步。
落在地面上的汉库克，没有任何战后的狼狈，甚至还有闲余用手指梳了一下被气浪吹乱的头发，看着凯多，说道：
“被号称海陆空最强生物的海上皇帝……就这？你给我带来的压迫感，甚至不如斯凯勒·格蕾的百分之一。”
凯多此时也从地上爬了起来，面色凝重的看着汉库克，不仅仅是因为汉库克提到的那个名字，而是汉库克表现出来的对恶战的熟悉感。
以汉库克现在展现出来的实力，在伟大航道前半段那种地方，根本不会有人能够让她学习如何应对如此高级别的战斗。
可汉库克几个攻防之间，却显得那么游刃有余，再加上汉库克的话语……
凯多认真的观察起汉库克，发现这位被誉称为大海最美海贼的海贼女帝，身上可有着不少伤势，她身上此时有着多处绑着绷带的痕迹。
除了手脚这些可见的外，此时汉库克腰间布料所勾勒的性状，也能证明她腰间也大面积缠了绷带，或佩戴了矫正器、护腰之类的物品。
以汉库克所表现的实力，能够给她造成这等伤害的人可不多，凯多面容凝重，盯着汉库克说道：“你接受过她的训练？”
虽然是问话，但是凯多心中已经无比笃定了，面对斯凯勒，只是留下这些“轻伤”，足以证明斯凯勒是何等的留力。
这种程度，远远称不上战斗，说是训练或者特训，更为贴切一些。
而且汉库克身上都是轻伤，这让凯多心中莫名的升起了自豪的猜测，那就是……汉库克是斯凯勒为了对付他而专门特训的X因素。
这种扭曲的自豪感，突然让凯多的心情好了一些，毕竟作为强者，谁不希望自己被重视？
但是很快，这种扭曲的自豪感，就转变成为了凝重，无比的凝重……
为什么大势力总是更容易有强者崛起？不仅仅是因为他们吸纳了更多的人才，还有一个原因，那就是培养体系。
比如剑士，如果单打独斗，就只能在一次次战斗之中，如盲人摸象般探索自己的剑道，但是如果是海军新兵之中的剑士，就有专门的教官会指导他们。
或许无法让他们在剑道上实现跃迁，但是却能够在基础、技巧以及理论上，补完他们的短板，让他们更快的去追寻突破剑道桎梏的难点。
这样的培养制度，是单打独斗的人，或小型组织无法建立的。
而在这种制度下，将新兵换成一个……极有可能登上大海顶端的年轻人，将教官，换成斯凯勒这个甚至可以说是创造了新的实力阶层的怪物，那么所能培养出来的人……
凯多看着汉库克，心中有种猜测，那就是他以往对于汉库克的实力判断，并没有问题，汉库克只是一个能够在乐园卷动风浪的年轻人而已。
只不过，在面临进一步就是踏上大海顶尖，停下来，就只是传奇之下的陪衬的关口，有了斯凯勒为其助力，展开那种前所未有强度的训练的话……
汉库克极有可能，便是在这种情况下，被推动这登上了这大海的顶端，而且比起其他登上大海顶端的人，汉库克经受过斯凯勒那种强度压迫的磨砺。
在战斗的压迫感这一点进行评判的话，斯凯勒毫无疑问是独一档的，因为她能够给训练目标提供的压迫感，甚至会强于海上皇者或海军大将。
也就是说，刚刚踏足大海顶端的汉库克，不仅能够适应这种级别的战斗，甚至还会觉得这样的战斗……有些轻松。
从汉库克的表现来看……的确是轻松，不是实力上的轻松，而是对敌心态以及专注上的轻松。
因为汉库克将斯凯勒视为的真正强者的标杆，至于他凯多……只不过是一个力量比汉库克更大、霸气比汉库克更强的普通对手而已。
在心态上，汉库克不会被作为老牌皇者的凯多压制半分，而力量与霸气上的差距，汉库克则是可以用更高的专注度，游刃有余的处理。
这样的对手，即便凯多能够在实力上占优，也很难在短时间内战胜，甚至……想要占优都必须想办法，或经过一番鏖战。
这便是凯多感到凝重的缘故，因为他可没有那么多的时间，强行爆发的力量，不知道能够维持到什么时候。
更何况……还有一只黄雀，不紧不慢的，如猫戏老鼠一般，“放纵”着他。
斯凯勒的闲适，让凯多隐隐察觉到了，他现在所做的一切，或许在斯凯勒眼中，只是一场拙劣但好玩的戏，甚至被她当成了这些年轻人的……磨刀石。
想要真正登顶大海的顶峰，就必须历经各种恶战，而这个顶峰……并不是海上皇者或者海军大将，并非是实力上的顶峰，而是……罗杰、乔伊波伊、尼卡那种影响力的顶峰。
但是这二十多年，由于时代夹缝之中强硬生长的斯凯勒，导致了这个世界“磨刀石”出现了稀缺迹象。
而他凯多，或许就是这个世界上，仅剩的最后一块……高品质的磨刀石了。
只不过……凯多眼中有过一些落寞，呢喃道：“连你也没有自信吗？”
随即，他又抬头，独眼扫视着眼前以及远方的那些年轻人，继续呢喃道：“你觉得希望会在这些年轻人中诞生？
那就让我来校检一番，是我的粗劣与顽固，崩坏这些年轻的刀口，还是这些年轻人，碾磨我的尊严吧！”
“轰～”
突然间，凯多身上气势再度拔升，身形再度膨胀一圈，身上的伤势，竟在快速愈合了起来，同时，丝丝蒸汽，也从他体表排除，熏蒸得浑身赤红。
他的机械左臂，为了适配他此时的力量强度，能量核心运转到了极致，连带着各个部件，都因功率的剧烈输出，而闪烁起电弧。
脑后头发，也是在此时燃烧起来，双腿踏地，坏风盘旋，犹如青蛇环绕，脸上也是出现了极度的愤怒神色。
“无能胜！降魔军！”

第七百零八章 心口如一米霍克
“那几个年轻人做到了连我们都做不到的事情。”
和之国下，正在吃宵夜的斯凯勒感慨的对米霍克说道，感受着由和之国上涤荡而来的霸气，有些恍惚。
比起斯凯勒这种大晚上还在大鱼大肉的不健康饮食，米霍克的宵夜则健康得有些过分，其实他原本是不想吃宵夜的，只是难却斯凯勒的盛情邀约。
此时他的面前，摆放着牛奶和斯凯勒平时甚至不会看一眼的全麦麦片，而且他并没有将两者混在一起吃。
而是像吃零食一般，舀一小勺粗糙且毫无美味可言的麦片，放入嘴里，枯燥的咀嚼着，或许是因为太剌嗓子，才会不得不喝一小口牛奶顺滑一下。
听到斯凯勒的感慨，米霍克也是点了点头，喝了一口温牛奶，让那些粗粝的麦片吞入腹中，随后才说道：“我也没想到，他们居然能逼得凯多拼命。”
“这样的凯多，才是你所期待的对手吧？”
斯凯勒拿起温毛巾擦了擦嘴上和手上的油与烤料，笑着对米霍克说道：“是不是很想上去，把这样的凯多击败？”
闻言，米霍克无奈的耸了耸肩，诚实的说道：“的确是想，但是我也还未没品到去抢占年轻人的功勋，或许他们落败后，我可以接管。”
虽然这种程度的凯多，是他真正期盼的敌手，因为这样的对手，才会让他受伤，感受决斗那种行走与刀剑之上的刺激感。
但是为此，就去抢夺那群年轻人好不容易“引诱”出来的敌人，米霍克感觉面子上有些过不去，毕竟……他还是颇为爱惜羽毛的。
而且直接抢对手，也不是最有乐趣的做法，最有乐趣的做法，就如同他所说的那般，眼睁睁看着那群年轻人败于强大的凯多之手。
然后作为前辈的自己，以无上卓绝风姿，斩落他们无法战胜的敌人，这样的场景，光是想想，就让米霍克觉得今晚的牛奶，有些浪费了。
毕竟喝牛奶，就是为了降低自己大脑的兴奋感，好早点入睡的，但是一想到那种场景，牛奶带来的那点微不足道的镇静，就被完全推翻了。
只不过……米霍克看向斯凯勒身前那些空空如也的餐盘，按照他的经验判断，吃了这么多东西，人应该会在短时间内陷入困乏的情况。
虽然以斯凯勒的体魄和意志，随便就能够克服这一点儿影响，但有一个问题，就是斯凯勒会克服吗？
毕竟没心没肺的斯凯勒，从刚刚就表示打算吃个宵夜，然后洗洗睡了，然后又吃了这么多东西，应该已经犯困了吧？
想到这里，米霍克脸上的些许笑容收敛了起来，因为……他现在想要出行，想要前往和之国，就必须得斯凯勒帮忙了。
他的棺舟早在上午与凯多的战斗之中就摧毁了，而附近的船只……百兽海贼团的那些船只，早已经被全部摧毁。
而剩下的军舰有两艘，一艘是斩夜支队的军舰，另一艘则是德雷克制作的黄金大军舰，但是这两艘军舰的指挥权，都在斯凯勒手中。
要是斯凯勒不想去和之国，那么没有交通工具的米霍克……他抬头看了看海瀑的高度，这不得爬到明天中午？
而且就算斯凯勒有心早点上去，但是鬼岛那边的事情，可没有那么快结束，突然间，米霍克的心情，变得有些低沉。
大口大口喝着水果茶的斯凯勒，注意到了米霍克的情绪变化，问道：“怎么，你迫不及待了？”
被斯凯勒点破，米霍克倒也坦率，坦然的点了点头，斯凯勒想了想，说道：“军舰是动不了了，不过我还有一艘小船。”
军舰只有两艘是没错，但是不代表斯凯勒能动用的船只只有这么两艘，军舰上配备了不少救生船，随时都可以调动。
只不过米霍克又不是海军，不知道这一点也很正常，再加上，一般的救生船可没有主动动力系统，不可能当做赶路使用。
但是斩夜支队之中，却有一艘配备了主动动力系统的救生船，那就是庞克哈萨德事件时，德博拉加班加点赶出来的那艘。
斯凯勒放下杯子，舒展了一下因为饭后而变得有轻微乏力情况的身体，随即站起身，说道：“这里就交给努尔基奇吧。
正好我得上去考察一下，看看那些军火该如何运输。”
听到斯凯勒这么说，米霍克脸上又出现了笑容，虽然不知道斯凯勒所说的小船，能让他们以多快的速度赶到和之国，但是米霍克相信斯凯勒。
一想到自己能够早点去和之国，并且在恰当的时机之中，在年轻人面前装大逼……
不远处，努尔基奇见自家长官起身，也没有多余的过问，毕竟斯凯勒的聊天，并没有刻意隐瞒，也没有什么值得保密的事情，他自然听到了，也无所谓承认。
他靠近斯凯勒，随后说道：“长官，需要让汉密尔顿和你一起过去吗？”
斯凯勒刚刚提到了军火运输的问题，不是努尔基奇低估自家长官，而是他认定，斯凯勒就没有这方面的技能。
因此，要做这种正事的话，还是需要一个专业的人帮忙的，而作为军需官的汉密尔顿，无疑是支队内最熟悉这方面业务的人了。
但是斯凯勒却摇了摇头，说道：“汉密尔顿的办法，速度太慢了，等他规划好，按他的办法进行转运，以和之国的航道来看，下个月都未必能搬完。”
努尔基奇准备呼叫汉密尔顿的动作停了下来，脑中闪过一个想法，那就是自家长官又要搞事情了。
他眼神往和之国瞥了一眼，看到那海瀑，脑中也想到了不久前支队成员刚探查到的一条航道……的确，如果正常方式进行运输，那么效率是在太低了。
只不过，努尔基奇也想不到有什么办法，能够更快的将储存在和之国上的军火运到海面上的运输船上。
难不成，还能直接高空抛物不成？
收回目光，想不通斯凯勒还能有什么办法的努尔基奇，收回手中已经掏出来的电话虫，说道：“那我调用船只。”
斯凯勒点了点头，虽然她也可以亲自去下令，但是……努尔基奇比自己更熟悉一点。
她转头看向米霍克，说道：“待会儿你体验一下，要是喜欢，改天我送你一艘。”
说完之后，斯凯勒自己先皱起了眉头，她似乎记得，自己前不久，也说过同样的话……库赞最近似乎没有什么动静……
米霍克见斯凯勒说完就魂游天外了，也不回答，毕竟他甚至都不知道，到底是什么样的船只，才值得斯凯勒这么炫耀。
毕竟停靠在不远处的那艘巨大的黄金船，斯凯勒也懒得多看一眼，不一会儿，一艘小小的救生船从货仓门运出，经由侧舷落入海中。
看着那艘小船，斯凯勒最后又拿起杯子，喝了一口水果茶，将水果茶喝光之后，对米霍克说道：“出发吧。”
米霍克点了点头，起身，从座椅靠背边角，拿起自己的礼帽和佩刀，朝着侧舷走去的同时，将礼帽与佩刀都佩戴好。
落在救生船上，米霍克还打量了一下，发现……并没有什么特殊的，从造型和用料上看，比他那艘毁坏的小棺舟，差太多了。
唯一让米霍克看不明白的，就只有甲板了，毕竟那甲板并不是他熟悉的木板拼接而成，而是一大片黑色的金属，具体材料，也不是特别清楚。
斯凯勒还以为他看出了船只的秘密，夸赞道：“不愧是鹰眼，一眼就看出了这艘船的特殊！”
低着头的米霍克一愣，随即脸不红气不喘的说道：“确实有些巧思。”
说着，他还用自己的鞋轻轻蹭了蹭甲板，动作幅度不大，如果这艘船的特异之处是这甲板，那么这个动作就足以说明他已经看穿了。
如果特意之处不是这甲板……那么他的动作，也不会太诡异。
斯凯勒却有些不满的说道：“什么叫有些巧思，这可是德博拉研究了很多年的科技，你要试试吗？”
米霍克的鹰眼眯了眯，心中对于脚下之物的了解多了一分，起码知道脚下的是某种科技产品，只不过，对于斯凯勒的邀请……
米霍克摇了摇头，说道：“还是你来吧，我没有……操控过。”
既然是科技产物，那么应该就可以操控，而既然需要操控，那么就不适合他这个新手，完美的话术！米霍克为自己点了个赞。
果不其然，斯凯勒没有半点起疑，点了点头，说道：“你也不用太担心，这用料很好的，再强的霸气也能承载。”
‘承载霸气？’
米霍克心中更加的疑惑，不是科技产物吗？科技产物怎么承载霸气？不过斯凯勒的只言片语，还是为米霍克缩小了对脚下事物的范围判断。
毕竟他和斯凯勒关系很好，比起虽未曾长谈，但是也算是了解，斯凯勒没有霸王色霸气，也就是说……脚下这产物，要么与霸王色霸气有关，要么与见闻色霸气有关。
不过不等米霍克多思考，斯凯勒突然抬脚又落下，流动的霸气，注入了脚下那块黑板之中，一瞬间……船只飞了起来。
船只脱离海面的瞬间，米霍克慌了那么一下，不过很快船只就重新落回海面，斯凯勒挠着头说道：
“忘了一开始不能太快了。”
随着霸气平缓的注入，那在有意控制下，呈线性增长之势的霸气，源源不断的注入到脚下黑板之中，船只也行驶速度也是越来越快。
米霍克这才明白过来，脚下的黑板到底是什么，虽然还是无法完全理解，但是……起码知道用法了。
此时，他也收回了刚刚斯凯勒提出要送他一艘时的矜持，笑着说道：“对船只的造型应该没有要求吧？”
斯凯勒挑了挑断眉，说道：“水面之上的那部分，应该没有要求，当然，你之前那艘棺舟，尺寸太小了，起码也得这艘这么大。
具体的，行动完成后，你跟努尔基奇说吧，或者德博拉有空的话，你直接和她谈，确定好尺寸，去卡塔库栗那里定制船体就行。”
见斯凯勒明白自己的暗示，米霍克满意的点了点头，看着即将撞上的海瀑，开口说道：“我大概明白了，接下来我来吧。”
斯凯勒没有拒绝，点了点头，缓缓收回自己的霸气，米霍克身上流动的霸气，也在此时注入脚下黑板之中，一开始米霍克还有些小心翼翼。
不过随着靠近海瀑，米霍克知道以当前速度，根本无法冲上海瀑之后，他也不得不提高了霸气注入的量。
“轰～”
船只撞击在海瀑之上，船头的弧形设计，让船只巧合的完成了Z轴上的拐弯，米霍克把握着自己霸气的输入量，让船只更好的贴合海瀑水面，又不会失速。
虽然船只翻转了九十度，但是对于两人而言，都没有什么影响，只需要轻轻扶住护栏，便能够稳住自己的身形。
斯凯勒见米霍克脸上散发的真诚纯粹笑容，说道：“以后你就不用拿黑刀划船了。”
米霍克的笑容突然一僵，随后板着脸说道：“那是无知之人的误解而已。”
斯凯勒知道，以米霍克的实力，完全不需要真的用黑刀去划船，但是……她不相信米霍克没这么做过。
毕竟虽说斩击退供的反向力也能让船只前进，但是有时候……不需要那么快的速度呢？斯凯勒脸上露出揶揄之色，耸肩摊手说道：“你说是就是咯。”
米霍克余光注意到了斯凯勒的神情，也听出了她话语之中的阴阳怪气，一瞬间，原本不错的心情，变得不那么美丽了。
笑容收敛，黑着脸的米霍克，无言的操纵船只，专注的攀爬着海瀑。
虽然船只的动力系统很新颖，也很强大，但是攀爬的过程并不轻松，想要垂直的攀爬海瀑，对速度要求极高。
但是同时，由于船只自重太轻，再加上倾斜之后重心改变，让船只很难吃满水流，需要极度专注，才能不失速、不脱离海面继续攀爬。
只不过，想要稳定，速度就无法提升得太快。
斯凯勒见米霍克不愿意再说话，又看了看距离海瀑顶端的距离，干脆找了个角落，尽量的卡住自己的身体，闭眼睡了起来。
以斯凯勒的体魄强度，意志力以及专注度，想要保持长时间的清醒并不困难，如果有需要，十天十夜专注战斗，她也能做得到。
但是她有不是疯子，不会拒绝睡眠，虽然她睡眠的时间不长，但是她还是很喜欢那种感觉。
而多年的海上生活，以及经常性接连的作战，让她学会了在任何恶劣的环境下入睡，做到最充分的休息。
再加上……宵夜吃得确实有点多了，斯凯勒都能感觉到，自己体内的血液和氧气，开始集中供应自己的消化系统了。
正所谓饿晕饱困，在加上水流冲刷发出的白噪声，让斯凯勒很快就找到了入睡的状态，全然忘记了自己正身处半空中逆流而上的船只内。
米霍克回头看了一眼，也没改变什么，继续保持着现在的速度，如果是一般人，想要入睡，最好是摒除一些干扰。
比如周围的噪声、风产生的呼叫，或和之国方向不断传来的霸气涤荡，每屏除一种干扰，睡眠的质量就会更高。
但是对于斯凯勒这种层级的强者而言，变化才会引起他们的注意，或许速度降低或霸气停歇，斯凯勒反倒会醒来。
因此米霍克只是尽量的保持着现状，缓缓的爬坡。
和之国，此时的战斗已经从花之都遗址，挪到了有着万世之墓的铃后北方墓地，虽然没有深入哪怕墓地，但也来到了这块被冰雪覆盖的土地。
凯多的状态，十分的暴烈，一拳一脚之间，就能够伤到对手，而汉库克此时的状态，也没有一开始那么好。
从她落地不经意的摁压腰部的动作，不难看出，她要么是旧伤复发，要么就是伤上加伤了。
周围也围了不少人，调整过来的艾斯、罗都在周围，路飞此时正不断的吃着东西，而波尼也是一边啃着干粮，一边盯着汉库克与凯多。
两人此时所用的，都是体术战斗，果实能力只是辅助，霸气、体术、体魄以及对战斗的把握与运营，吸引着波尼的关注。
至于吃东西的路飞，此时已经不能引起波尼的丝毫关注了，毕竟刚刚路飞醒来之后，看着凯多，居然说了一句“他也会我的二档！”
就这对战斗的阅读能力，让波尼觉得他没救了，凯多现在的状态像不像路飞的二档？波尼也觉得像。
但是这又不是路飞独创的，在路飞之前，还有一个十分擅长通过生命归还，来压榨自己的生命，以获得短期力量爆发的。
那个人就是斯凯勒中将，而在斯凯勒之前，这样的技艺，在大海上也出现过，有刻意修习的，也有无意间激发的，有依靠自身实力，也有依赖外物，如特殊药物的。
可以说，会这种技巧的，在大海的历史上，不知凡几，只不过这几年，路飞算是将其视为常态化的技巧了而已，因此在波尼看来，路飞有些……不要脸了。
更何况，以凯多展现出来的对压榨自己生命的熟稔，以及转化出来的力量的掌控，证明凯多或许比路飞更早的就会这样的技巧了。
毕竟……路飞还没出生之前，凯多就已经在大海上闯荡了。
这种技巧更多的适用场景，是以弱战强之时，比如当年斯凯勒中将刚刚成为海军的那几年，就没少用，如今海军内部还有不少影像资料。
但是最近十年间，斯凯勒就没有用过这种技巧了，因为已经不需要了。
而凯多稳坐海上皇者之位，也有二十年了，也就是说，至少从二十年前开始，他就不需要以弱战强的跟别人拼命了，除了对战斯凯勒。
不过凯多与斯凯勒的战斗，没有深陷这种困境的经历，斯凯勒那被称为海军剑道教科书的几次战斗影像，有一次就是对战凯多。
当时是在鬼岛作战，那一次如果正常的发展，凯多与斯凯勒，都有可能被逼到动用极限力量，但是……凯多自己嘴欠，让斯凯勒挥斩出了前所未有高度的斩击。
当然，不是与现在的斯凯勒相比，而是与当时及之前的斯凯勒相比，当时那一剑，直接斩断了压根没真正进入恶战状态的凯多一臂。
然后凯多就跑路了，没有给斯凯勒展示更多力量的机会，通过，凯多果断的逃避行为，也让斯凯勒无法将凯多逼入绝境。
而至于再往前的时间，由于当时海军技术的短缺，也没有记录凯多更多的战斗影像，因此今天的战斗，还是他们这些年轻人第一次看到凯多进入这种状态。
或许除了路飞这个傻子外，没有人会将这种激发身体潜能，以生命为代价换取力量的技巧作为常规能力，但是波尼也愿意去观摩，愿意去学。
没有人希望遇上需要利用生命力去换取活下去机会的事情，但是……波尼可不敢保证自己永远用不上，会总比不会要好。
而另一方的汉库克，踢击有力且华丽，就踢技上，波尼认为汉库克更强，因此也值得学习。
更别说汉库克此时最闪耀的，并不是踢技，而是对于战斗全过程的把控与处理，在自身处于弱势一方的情况下，不借助外力，也能够游刃有余的处理。
这让波尼极为的震撼，而比起踢技，这种思路更值得学习。
就在波尼专注的观摩与学习之中，深夜已过，甚至天边都开始出现了鱼肚白。
“哗～”
和之国边缘，一艘小小的救生船爬上了河道，船只也恢复了正常方向。
“咚～”
斯凯勒的头磕在了护栏上，护栏……瘪了一块，她则是浑身一震，随即精神抖擞的看着周围，说道：“到了？”
“嗯。”
米霍克此时也放松了一下手脚，见闻色霸气展开，这几乎是下意识的反应了，毕竟来到一个新的地方，总得探查一下。
但是他眉头很快皱了起来，斯凯勒见状，梳理了一下自己的头发，同时见闻色霸气也是展开，随即笑着看向米霍克，问道：
“你在担心你的学生？”
“没有。”
米霍克抿了抿嘴，不想承认，但是紧皱的眉头，却说明了一切，斯凯勒整理着自己的衣服和披风，随口说道：“过去看看吧，顺便也了解一下？”
“既然你这么说了……”
米霍克扬了扬眉头，霸气再度流动，救生船顺着河道行驶，而他的身上，开始积蓄剑势。

第七百零九章 桃债缠身的索隆
“你！你！你！你这个无耻之徒！不仅仅盗走了我和之国的国宝秋水，居然……居然……居然还睡了日和大人！”
一间茅屋外，脸上带着愤怒，同时还涕泗横流的狂死郎，左手牵着一脸疑惑的小紫的手臂，右手持刀，直指躺在茅屋内榻榻米上的索隆。
索隆没有轻举妄动，因为此时正有几把刀，架在他的脖子上，他也有些懵逼，余光扫视周围。
茅屋内不仅仅有他一人，还有两个人，一个长相奇特的大脑袋，和一个戴着面具的人，此时这两人正拿着他的佩刀，指着他。
“传次郎叔叔？牛鬼丸？大天狗大人？是不是有什么误会？”
清醒过来的小紫，连忙说道：“昨天我们在城外遇到了敌人，是索隆先生保护了我。”
“日和大人！你不必再为这个恶徒掩盖了！在下亲眼所见，昨天他掳走您，您才会遭遇敌人，说不定……敌人都是这个恶徒安排的！这才让您遭遇了……”
狂死郎一脸的激动，同时眼中还有难以掩盖的惭愧，他昨天……居然跟丢了这个恶徒！
“遭遇什么？！”
小紫突然反应过来，连忙指着衣衫不整的索隆，说道：“索隆先生是因为保护我而受伤，我才帮他处理伤口的，我们之间并没有发生什么？”
闻言，忍不住啜泣的狂死郎突然一顿，随后糊撸了一把涕泗横流的脸，看了看衣衫不整的索隆，似乎的确能隐约看到一些绷带痕迹。
随即狂死郎又看向小紫，发现小紫除了刚睡醒后的头发轻微凌乱外，并没有什么异样，就连妆都没花。
此时，天狗山飞彻却扬了扬手中的黑刀秋水，说道：“再怎么说，他也不能将我和之国的国宝占为己有！”
“我说……”索隆此时见场面有所缓和，说道：“老头，那柄剑……”
小紫连忙也说道：“大天狗大人，我已经和索隆先生说过了，黑刀秋水是我和之国的国宝，他也答应了在找到新的佩刀之后，将秋水归还给我们。”
“真的？”
飞彻语气有些惊讶，毕竟……这可是黑刀啊，还是和之国刀神大人龙马的佩刀，真的有人能够不受诱惑？
小紫刚想答应，索隆的起床气倒是上来而来，梗着脖子说道：“但是我现在改变想法了！”
“索隆先生，您说什么？！”
小紫有些惊慌，看到牛鬼丸和飞彻手中的刀还架在索隆身上，也明白索隆为何会这么生气，赶紧说道：“牛鬼丸！大天狗大人，请将刀收回去吧。”
飞彻也意识到了自己现在的行为很不对，于是退后了一步，将手中索隆的佩刀和道一文字收了起来，不知道为何，他总感觉这把佩刀……有点熟悉。
但是他也明确的知道，他压根没有见过这柄佩刀，但是这柄刀……却很熟悉。这种感觉让飞彻很疑惑，还有一点也让他很疑惑，那就是这柄刀的柄卷……有些发粘。
牛鬼丸也将自己的薙刀扬起，远离了索隆的身体，就连茅屋外的狂死郎，也将自己的佩刀垂下。
可小紫原以为事态会变好一些，但是索隆看到那个带面具的怪人，居然盯着和道一文字，愈发的生气，说道：“怎么，你想说这柄刀也是你们和之国的国宝？”
说着，他瞬间起身，就朝着飞彻手中的和道一文字抓去，但是飞彻虽然分神了刹那，但是借助自己站立的优势，瞬间躲避开来。
而刚刚收刀的另外两人，见到索隆暴起，也瞬间再度警惕起来，飞彻退后一步，看着凶神恶煞的索隆，说道：
“呵！想要反击吗？”
“把刀还给我。”
索隆虽然手中没有任何佩刀，但是那森寒如修罗的鬼气，也是迅速从体内传荡而出，飞彻见状，愈发的警惕，但是嘴上也不饶人，说道：
“恐怕让你拿到佩刀之后，就又想要抢夺我和之国的国宝了吧？说什么找到新的佩刀之后归还，恐怕也是一时托辞罢。”
索隆的脸色彻底黑了下来，心中积蓄的火气也是腾腾暴涨，黑刀秋水，是他在伟大航道前半段时，龙马亲手交付给他的。
他愿意归还，是不想看到那个艺伎哭啼啼的模样，同时他也觉得秋水不够顺手，于是就答应了下来。
当然，这个不顺手……不是指刀身尺寸之类的，而是……在看完昨天古伊娜的斩击之后，他突然觉得，自己无法用秋水挥斩出同等的斩击。
因为他总是感觉，秋水不属于他，明明秋水在尺寸、重量、重心、硬度、韧性等等方面，都与他无比的契合，但就是感觉……没有化学反应。
索隆觉得，这样的秋水，即便品质再好，也无法继续陪伴他走下去，因此他才说，愿意在找到更适合自己的佩刀之后，将秋水归还。
但是眼前这几个和之国的人，开口就是秋水是他们的国宝，开口就要自己归还，而且还冤枉自己！
这种玷污他人格的话语，让索隆感觉到了前所未有的屈辱，心中积郁之下，他那森然鬼气，更是变得严寒渗人。
但是……他变得愈发的可怖，几人就愈发的警惕，毕竟能散发出这种剑势的人，可不像是什么好人啊。
即便飞彻觉得索隆和他印象中的一些人很像，但是索隆终究是外人，因此他此时也警惕的握刀，准备出击。
而索隆见到飞彻居然还敢握住和道一文字，脑门的青筋都浮现跳动了起来，他咬牙切齿的说道：“把我的刀，还给我！”
“多么羞耻，居然祈求敌人归还佩刀。”
一个语气之中充满了令人不悦的高高在上之感的声音传来，索隆听到这个声音，眼角不断跳动着，怒吼道：
“米霍克！不需要你管！”
此时，飞彻等人，也才意识到，自己几人居然在不知不觉之中，被人近身了。
“谁？！”
传次郎转身看向声音传来处，顺便将小紫护在了自己身后，飞彻与天狗山，也不禁眼神投向声响处。
就在离传次郎与小紫不足十米的地方，居然站着两名剑士，见到这一幕，四人身上冷汗直冒，这点儿距离……
如果这两人有心动手，那他们四人，或许最多也只能有一人存活，而且这还是在第一个回合之后的情况。
“无刀流！夺刃！”
就在飞彻注意力转移的瞬间，索隆也动了起来，此时已经起身的他，没有行动上滞后的劣势，双手齐出，朝着飞彻抓去。
飞彻反应不及，手中、腰间一空，反应过来之时，索隆已经将自己的三柄佩刀夺了回来，随即索隆咬住和道一文字，手持秋水与三代鬼彻，身上剑势全然爆发。
飞彻第一反应，居然不是防御或反击，而是……心中突然明白为什么那柄素装太刀的柄卷，会那么粘了。
“索隆！不要！”
小紫见状连忙甩开狂死郎的手，迈入茅屋中，挡在了索隆与飞彻之间，展开手臂，一脸恳求的看着索隆。
而索隆见到小紫突然来到身前，也是收敛了自己的剑势，同时身体微微一侧，警惕另一边的牛鬼丸。
飞彻不再胡思乱想，而是看向了就静静站在那里，只是用一句话，便让局势颠倒的两人，说道：“阁下是谁？还有……”
飞彻还没说完，斯凯勒突然一摆手，说道：“你说的是这些人？”
话落，几个人影似乎受到了什么牵引，从远处飞来，砸在她身前地面，而看到那几个被捆绑起来，身上有着无数割伤的几人，飞彻急忙呼喊道：
“小忍！河松？！豹五郎！”
三人之中，只有豹五郎此时还未昏迷，他勉强睁眼，看了飞彻一眼，那已经碎裂的墨镜镜片，让他的眼神没有阻碍的传递到了飞彻眼中。
豹五郎眼中包含的情绪十分的简单纯粹，这位曾经叱咤和之国黑道的大佬，眼中只有恐惧，随即他不顾身上的伤势，勾动手指，指向斯凯勒。
那捆绑在他身上的丝线，在他勾动手指的瞬间，勒破他的皮肤，镶嵌入他的血肉之中，痛楚让豹五郎不仅咬牙呻吟了一声。
飞彻此时也将视线挪向斯凯勒，准确的说，是挪向豹五郎指向的斯凯勒腰间的刃匣，只一眼，想说些什么的飞彻，所有话语如鲠在喉，难进难退。
“窃……窃……”
“窃国之刃，是吗？”
斯凯勒大大方方的说道，这个奇特称呼一出，就连一心放在索隆身上的小紫，都不禁转头看向斯凯勒。
索隆此时倒也平静了下来，有这两人在，他如果受到伤害，那么就只有一种可能，就是这两人对他动手，其他人……没有机会，他用有些阴阳怪气的语调说道：
“斯凯勒中将，小心这群和之国人，说不定又说你的佩刀，是他们和之国的国宝，想要你归还了。”
听到索隆也会阴阳怪气，斯凯勒不禁露出了笑容，看向索隆的目光中，多了一丝欣赏，这个年轻人……也挺适合斩夜支队的。
但是飞彻几人的心情，就没有这么好了，他看向斯凯勒，此时他从索隆的话语之中，已经知道了这两人的名字。
观察之下，更为骇然，因为眼前这两人……拥有三柄黑刀，而且那窃国之刃，居然也被人淬炼成了黑刀，一瞬间，飞彻没有被遮盖的脖子、耳朵都变得涨红了起来。
奇怪的是，他的耳垂倒没有颜色变化，但是也可见他此时情绪的激动，他忍着自己的情绪，尽力语气和缓的说道：
“这位……斯凯勒……大人。”飞彻权衡着自己的用语，随后说道：“能否让在下……辨别一番您的佩刀？”
“不需要辨别，这就是你们所谓的窃国之刃，不止你一个人这么说了。”
斯凯勒耸了耸肩，直接从刃匣卸下黑刀新晴，被她拿在手中之后，新晴那张狂刀姿更加吸引几人的注意力。
新晴刀姿是踏张姿，元幅与先幅落差极大，腰反强得有些夸张，这样的刀，即便是不懂刀剑的人，看一眼也会觉得印象深刻。
更别说是和之国的武士了，加之这柄……不，应该是这两柄失踪近千年的刀，对于和之国而言，意义非凡。
既是和之国社会变迁阶段的重要产物，也是世界局势变动时的造物，任何真正学习过和之国那段历史的人，都能认出来。
更何况是天狗山飞彻这种日日专研刀剑的人，说是想要辨别，其实……飞彻不得不承认，他想要先把这把刀拿到手。
斯凯勒似是有意炫耀，摆动着手中黑刀新晴，随后笑着问道：“想要吗？来拿吧。”
说着，斯凯勒手持刀鞘，将刀柄部分指向了眼前的飞彻等人，一瞬间，飞彻心脏怦怦直跳，呼吸也变得急促了起来。
甚至不顾就在旁边虎视眈眈的索隆，忍不住的朝着斯凯勒方向迈步，但是只是迈出一步之后，小紫突然抓住了他的衣袖。
飞彻瞬间清醒了过来，再看向斯凯勒，斯凯勒脸上那明明是笑容……却冰冷得让他觉得身体有些僵硬。
斯凯勒可不是什么普通人，哪有普通人身上能够佩刀两柄黑刀，还有一柄看品质也是名刀的短刃。
而且，那窃国之刃在斯凯勒手中的感觉，可与秋水在索隆手中感觉不同，斯凯勒手中的刀，就好像是她自身的延伸一般，完全没有滞涩之感。
这种气度与表现，就连飞彻都未曾见过，即便是他儿……即便是前任和之国将军光月御田，那个差点将恶龙斩落的武士，都做不到。
还有，豹五郎刚刚眼中那种单纯的恐惧，在他们不知不觉之间，解决小忍、豹五郎以及河松，并且靠近他们的表现来看……这个叫做斯凯勒的女剑士，强大到可怕。
他回想到了昨天，凯多还未来到和之国之时，与人的战斗，那个过程之中，明显是凯多在与两名强大到不可思议的剑士战斗。
如果不出意料的话，就是眼前这两人了，以凯多坠落和之国时的狼狈来看，这两人……比凯多还要恐怖。
凯多坠落时遍体鳞伤，但是眼前这两人……就连衣角都是贴服的、衣领是笔挺的。
想明白这些的飞彻，再也不敢再迈出下一步，离斯凯勒与米霍克最近的狂死郎也不敢动，两人剑势尚未凝聚，便表现出了比索隆要强大的多的气魄。
直面两人的狂死郎，最能感受到这两人的危险，此时也清醒的知道，自己绝对不应该靠近斯凯勒，哪怕是一步半步，也不该踏出。
小紫见状，松了一口气，狂死郎和飞彻不认识眼前这两人，她……她也是第一次见到，但是昨天晚上，在照料索隆的时候，她偶然问起了索隆的剑术跟谁学的。
毕竟如今的和之国，似乎没有能教导出索隆这种强者的剑士了，而索隆也没有特意隐瞒什么，简单的说了一下自己学习剑道的经历。
那个名字让她感觉熟悉的耕四郎，还有……被公认为世界第一大剑豪的“两人”，最让小紫印象深刻，而那两人，就叫做米霍克与斯凯勒。
而她也问了索隆和这两人的差距，虽然索隆自信的说自己有一天，会超过这两人，战胜另一个叫“古伊娜”的剑士，成为新时代的世界第一大剑豪。
但是索隆也坦诚了说了自己目前与这两人的差距，索隆的原话是……“我还在努力，渴求一个挑战他们的资格”。
他们昨晚遇到了百兽之中的飞六胞笹木，还有真打金米拉，以及不少成员，就在小紫觉得他们要死的时候，索隆却战败了他们。
除了笹木和金米拉狼狈逃走外，其他敌人都被索隆解决了，小紫也才真正意识到索隆的强大。
可就是这么一个强大的武士……却连撼动世界第一大剑豪位置都做不到，甚至……就连挑战的机会，都要努力、渴求。
由此也可见，作为世界第一大剑豪的米霍克与斯凯勒，到底有多么的强大，幸好……
小紫松了一口气，没有得罪这样的强者，实在是……
突然间，索隆另一侧的牛鬼丸，听到斯凯勒的话语之后，两眼发亮的朝着斯凯勒迈步走去，小紫愣了一下，随即想去阻止，脚下却直接拌了一下。
而紧张警惕着斯凯勒与米霍克的狂死郎，压根没有注意到牛鬼丸的动作，而飞彻与牛鬼丸，又隔着小紫跟索隆。
再加上，他此时的注意力，被跌倒的小紫吸引，连忙伸手扶起小紫，再看向牛鬼丸时，他此时已经越过了狂死郎。
步幅长远的牛鬼丸，只是三五步间，便来到了斯凯勒面前，在小紫三人根本来不及阻止的情况下，抓向了斯凯勒手中的黑刀新晴。
他的无限猖狂，就连米霍克跟斯凯勒都愣了一下，原以为路飞已经够莽了，这是谁的部将？怎么比路飞还莽？
本就处于精神崩溃边缘的豹五郎，见到牛鬼丸的动作，绝望的闭上了眼睛，这里的几人，都不知道斯凯勒到底有多恐怖，他可知道。
斯凯勒甚至连刀都没有拔，便将他们三人解决，而他们三人……甚至就连一声呼救都做不到，牛鬼丸……怕是要变成牛肉丸了。
“别！”
飞彻也只来得及呼叫这么一声，但显然……无法阻止牛鬼丸对于名刀的热爱，伸手就抓住了斯凯勒递出的黑刀新晴。
一瞬间，牛鬼丸僵在了原地，而他的面前，斯凯勒的笑容也收敛了起来，面无表情的斯凯勒，自带一种令人胆寒的冰冷。
虽然牛鬼丸看不出任何变化，但是身体的停顿，让飞彻、狂死郎等人，都意识到……事情不妙了。
“噗噗噗～”
突然间，牛鬼丸握住黑刀新晴的右手，从手到肩膀，有着数不清的血箭射出，将他身上的白色僧服，瞬间染红。
“咚！”
巨大的身体，也是轰然倒下，跪在了斯凯勒面前，下一瞬，他身体开始膨胀、收缩、扭转，身上也不断生出白色毛发，又不断收拢着。
而随着他血箭的飚射，那凌厉绝顶的剑势，也从他身上外泄，这剑势，自然不是牛鬼丸所凝聚，而是被斯凯勒刺入他体内的剑势。
飞彻和狂死郎，都下意识的退后了一步，小紫此时还一脸的愕然，但他们却已经明白发生了什么。
这个名叫斯凯勒的剑士，只是用剑势……这种无形无实的气魄，就彻底击溃了牛鬼丸，这种事……完全没听说过！
在他们的认知之中，即便是再强大的武士，所爆发的剑势，也不可能造成实质性的伤害，能引动风吹草动，便十分的了不得了。
那些真正强大的剑士，或许可以通过自己磅礴凌冽的剑势，吓退敌人，不战而胜，但是仅凭剑势，便给敌人造成创伤……
牛鬼丸可不是什么弱者，尤其他还是幻兽种能力者，天生狛狐，后天又吞服了大入道果实，体魄极为强大。
可即便如此，只是被斯凯勒剑势冲刷，便快现出原形了，要是斯凯勒挥舞斩击，那该……那该何等强大？
随着牛鬼丸的倒下，他的身体，也似乎再无抵抗，血箭飚射的范围，逐渐从他的右手，蔓延到了胸腔，在前进，恐怕心脏也会受损。
飞彻一咬牙，连忙上前，微微对斯凯勒躬身，随即不顾那凌厉剑士，一把抱住牛鬼丸，朝着后方一倒。
本就失神脱力的牛鬼丸，并没有紧握黑刀新晴刀柄不放，在飞彻的拉扯之下，松开黑刀新晴，仰面朝天的倒了下去。
斯凯勒重新露出那个令飞彻不敢直视的笑容，问道：“还要辨别吗？”
飞彻沉默不语，过了一会儿，才摇了摇头，说道：“或许……您比和之国更有资格拥有这柄刀。”
“你说错了。”
斯凯勒摇了摇头，说道：“我从不觉得和之国有资格，从开始到现在。”
听到斯凯勒的骑脸嘲讽，飞彻深呼吸了一口气，同样瘫在地上的他，面对这种嘲讽，却怎么也生不起勇气反驳，或许……逃避过的他，已经失去武士的心了吧。
见飞彻再不反驳，斯凯勒也无趣，随即看向了米霍克，米霍克颔首，随后看向索隆说道：“跟上，拿好你的佩刀。”
索隆闻言，虽然一脸的不服不忿，但是也收敛剑势，收起佩刀，正要跟上米霍克，可小紫却抓住了他，说道：“索隆大人……”
说着，她低头看了一眼那柄黑刀秋水，最终还是没有再提还刀一事，只是说道：“谢谢你。”
索隆点了点头，迈步走了一步，却停了下来，随后看向正准备转身的米霍克跟斯凯勒，问道：“米霍克，斯凯勒中将，我能问一个问题吗？”

第七百一十章 索隆：我一把就把她推开了
听到索隆有问题想要问，斯凯勒直接看向了米霍克，用眼神示意他，毕竟虽然这师生谁都没说出口，但是确有师生之实。
米霍克从未对她的教学指指点点，斯凯勒自然也就不会去抢了米霍克作为老师的活，索隆有问题，还是由米霍克来解惑好一点。
而且索隆跟随米霍克学习这么长时间，相比起来，米霍克也更加的熟悉索隆，对于索隆的问题，或许米霍克心中早已经有了解答的预案。
毕竟米霍克这种“心口如一”的人，可不会主动去教导索隆，更大概率，是准备好了答案，然后等着索隆发现自身的问题。
随后在索隆低下头请教时，米霍克在以“就这也能把你难住”的令人生厌的高高在上的态度进行解答。
果不其然，米霍克在听到索隆有问题之后，那双如鹰的眼珠子一转，大抵是猜到了索隆想问的问题。
过去两年间，米霍克可没少知道索隆，虽然极少以言语作为载体，但是索隆能发现的自身问题，米霍克也都给他解答并纠正了。
米霍克并不介意教导索隆，毕竟索隆的天赋，连他都欣赏，要说起来，在同样的年纪，米霍克可没有索隆的实力。
当然，并不是说米霍克的天赋比索隆差，米霍克也绝不承认这一点，要说为什么……或许是他当时还没有遇到要共同进步、相互竞争的人吧。
虽说当时他已经认识了香克斯，并且和香克斯成为了朋友，但是香克斯可不会想着和他共同进步，只会想着一起喝酒。
那几年也是让米霍克仅有的觉得有些……后悔的几年，毕竟那几年时间，要是不浪费，那么世界第一大剑豪之争时，就是斯凯勒追赶自己了。
而不是被斯凯勒抢先一步淬炼完黑刀，并且对自己说出“我将在最强的位置上等你！超越这把剑吧！超越我吧！”这种话了。
每每想到年轻时的不懂事，米霍克就羡慕索隆，毕竟这个年轻人，在还是孩童时期的时候，就有了必须进步成为最强的动力。
对于这样一个有天赋、有决心的年轻人，米霍克自然不会吝惜，不过，性格和几十年养成的行事风格，还是让他只能毫无热情的说道：“问吧。”
看到米霍克洋洋自得的“嘴脸”，索隆就握紧了自己的拳头，他不喜欢跟米霍克请教太多的原因，便是米霍克这幅态度。
虽然索隆知道，向强者请教，并不丢人，而且以他以往少有的主动请教米霍克的经验，也告诉索隆，米霍克就只是态度差而已。
在指导方面，米霍克还是十分用心的，并不会敝帚自珍。
但是年轻人嘛，难免有点傲气，索隆每一次的请教，都会因为米霍克的态度，而想要扭头就走，可是……索隆心中想到了古伊娜。
一想到古伊娜，他就充满了动力，没有什么，能够比起超过古伊娜更重要的了，索隆深呼吸，问道：
“为什么我使用秋水之时，总是找不到感觉……我能够用秋水挥斩出更强的斩击吗？”
米霍克露出了不出所料的表情，显然，索隆的疑惑，他早就知道了，甚至比索隆自己还要早得早就知道了。
几乎没有思考，米霍克就说道：“因为你知道，那不是你的剑。”
索隆盯着米霍克，等着米霍克的下文，但是……米霍克就犹如个谜语人一般，说完就闭嘴了，索隆抿了抿嘴，继续用眼神示意米霍克。
米霍克不说话，斯凯勒倒是看不下去了，这个米霍克……怎么比她还不会教导学生？斯凯勒觉得要是当年自己的老师是米霍克这种人，她得气死。
好在她在起步的那段时间，遇上的是泽法老师，把各种知识掰开了、揉碎了教给她，并且教会了她这种学习的方式，否则以她的……自我能动性，恐怕成长时间得拉长不少。
给米霍克翻了个白眼，也不管米霍克能不能透过墨镜镜片看到，斯凯勒看向索隆，说道：“想象一下……”
刚开口，斯凯勒就有些尬住了，她在教学这方面，有两个极大的问题，第一是词不达意，第二是言不由衷。
词不达意是她没有教学的天赋或经验，没有办法跟泽法一样从各个角度，为学生剖析讲解，她属于“我知道，但是不知道怎么形容”的那种不靠谱老师。
言不由衷则是对学生心态的培育方面，她从来不懂得怎么鼓励与批评，无法让学生知道自己做得到底对不对，是该保持还是改改变。
而此时她遇到的……是词不达意。
将视线转移到斯凯勒身上的索隆也尬住了，怎么斯凯勒中将也这样？！难道这是成为了世界第一大剑豪的debuff？
好一会儿，斯凯勒也没能想到什么精妙的比喻，只能俗气且抽象的说道：“想象一下，你娶了一个女孩，和她生了孩子，这个孩子就属于你的后代。
但是，如果你娶了一个已经有了孩子的女人，你可以将她的孩子也当成你的孩子，但是说到底，那个孩子也不是你的后代。
明白了吗？你手中的秋水，已经是龙马的形状了，即便和你再契合，它也和龙马生过孩子了，而且无法再生育了。”
“……”
茅屋内外，鸦雀无声，尤其是和之国的几人，此时更是脸红脖子粗，斯凯勒的话语，如果换个人说，估计他们就要拼命了。
毕竟龙马是谁？那可是和之国的刀神，是和之国武士的标杆。秋水是什么？那可是刀神大人的佩刀，被和之国上下供奉数百年的和之国剑道象征。
到了斯凯勒口中，龙马从刀神大人，变成了一个被小年轻绿了的老汉，这还罢了，黑刀秋水，更是从和之国国宝，变成了……
飞彻跟狂死郎气得直抽抽，有那么一两个瞬间，他们甚至想和斯凯勒拼命，毕竟这也太耻辱了！
米霍克此时的眼角和嘴角，也是抽搐了起来，他原以为……在剑道上比自己还要领先一步的斯凯勒，会说出令他都有所思悟的精妙言论。
没想到……不，他该想到的，他就不应该让斯凯勒开口的，不过……米霍克琢磨了一下斯凯勒的话语，发现斯凯勒还真的没说错。
虽然俗气又抽象，但是却很好的诠释了索隆如今的境遇。
每一把刀剑都是有自己性格的，而且品质越高的刀剑，其性格也会愈坚定，几乎不可能改变，因此剑士与佩刀，只能不断的尝试与磨合。
因此一柄名刀流传数百上千年，也难以遇到真正适合自己的剑士，也常有剑士，更换过无数佩刀，就是难以找到适合自己的佩刀。
相比起这片大海无数时代的无数剑士而言，索隆已经算得上十分的幸运了，因为除了秋水，他的另外两柄佩刀，都颇为适合他。
和他性格极为相近的妖刀三代鬼彻，还有性格温和，不会去抗拒使用者的和道一文字，这两把刀，索隆都有机会淬炼成黑刀。
但是秋水不行，秋水的性格，甚至可以说是他如今三把佩刀之中，最适合索隆的，可就是斯凯勒说的那个问题。
秋水已经“嫁人生子”了，而黑刀一旦淬炼完成，就不可改变，也无法再重新淬炼一遍，也就是斯凯勒所说的无法再生育了。
可以说……索隆是在错误的时间，遇上了正确的佩刀，所谓君生我未生，我生君已老，就是索隆与秋水此时此刻尴尬处境的最好写照。
因此索隆想要再进一步，最好的解决办法，那就是抛弃秋水这位“良妻”，去寻找一柄或许无法完全契合自己，但是能被自己淬炼成黑刀的佩刀。
新的佩刀，可以是崭新的，从未被人淬炼过的，也可以是被人淬炼过，但只要淬炼未完成，那么就还有机会。
过去两年间，米霍克并没有和索隆说这件事，因为当时的索隆，还不需要考虑这个问题，提前告知只会让他患得患失而已。
只不过如今的索隆，该考虑这个问题了。
而听到斯凯勒的解答，索隆认真的思考了起来，对于斯凯勒的奇特比喻，他并没有觉得不妥，毕竟……总比米霍克这个哑巴老师好。
昨天其实他也和小紫说过，如果他找到更适合自己的佩刀，愿意将秋水归还，只是没想到……不更换佩刀，居然会有这么多的问题。
而且只要一想到昨天古伊娜的那道斩击，索隆就觉得压力与紧迫排山倒海而来，本来打算随缘找新佩刀，但是现在看来，这件事必须抓紧了。
他花了那么长的时间，付出了那么多的汗水与鲜血，才终于追赶到了与古伊娜齐头并进的地步，但是如今古伊娜又超越了自己。
要是他不能赶紧追上，那么古伊娜就极有可能与自己拉开隔段的差距，到时候，想要追赶，可就太困难了。
以他如今的年纪，或许不需要如此着急的考虑这件事，但是奈何有个古伊娜在，因此更换佩刀，对于索隆而言，突然迫在眉睫了。
至于更换佩刀，会不会心理障碍……索隆觉得有一点，虽说秋水算起来，已经是他的第六柄佩刀了，但是要放弃秋水，索隆还是无法现在就下定决心。
毕竟秋水也陪伴了他两年的时间，他过去两年的成长，离不开秋水的助力，如今为了自己的进步，说放弃就放弃……怎么那么像是渣男呢？
斯凯勒和米霍克见状，并没有催促他的意思，毕竟剑士能在剑道上走多远，除了他人的教导之外，剑士自己的抉择，也是尤为重要。
大剑豪是教导不出来的，世界第一大剑豪更是教导不出来的，如今索隆已经脱离了打基础学习的阶段，往下能走多久，他的抉择才是最重要的。
放弃秋水，换一柄佩刀，能让他走得更远是有两个前提的，一个是找到一柄比秋水更适合如今的他的佩刀。
另一个前提，则是……他必须是自己选择放弃秋水，否则患得患失的情绪，会让他根本无法与新的佩刀磨合。
索隆身边的小紫，此时像是想到了什么，连忙对索隆说道：“索隆大人，如果您愿意归还秋水，那么我愿意倾举国之力，为您寻找合适的佩刀，哪怕是……
从我的亡父那里继承的大快刀！”
“你的父亲也是剑士？”
索隆歪头看着小紫，原本说完一番话之后，面露自豪与期待的小紫突然一僵，说起来……她似乎还未告诉过索隆她的身份。
小紫看着索隆，心中猜想，或许在索隆大人眼中，自己只不过是一个有点名气的艺伎罢，一个艺伎的亡父，能是什么强大的武士吗？
想到这里，小紫取下头上配饰，梳了一下头发，虽然脸上还是带着浓艳妆容，但是整个人的气质都有了变化，她看着索隆，说道：
“索隆大人，重新认识一下，妾身光月日和，武士光月御田之女！”
说完，日和看着索隆，但是索隆只是眨了眨眼睛，眉头皱起，思索一番，说道：“御田是谁？”
索隆意识到，这个御田，应该是和之国某个重要的武士，而且……他似乎也有点印象，不知道听谁提起过，好像是作战会议。
但是作战会议……他在睡觉。
日和的端庄差点崩塌，但是她知道，索隆是外来客，而且是昨天才抵达和之国的，而她日和的父亲……早从二十年前开始，名字就逐渐成为了禁忌。
索隆不知道，也能够理解……虽然这么想，但是日和心中还是有些怅然，收拾了一下情绪，她勉强笑着说道：
“亡父是前任和之国将军，妾身从亡父手中继承了其佩刀阎魔，另一把佩刀天羽羽斩，则由妾身兄长，光月桃之助继承。”
索隆越听，五官愈发的扭曲，似乎是在思考什么难以理解的事情一般，但最终，他放弃了，说道：“阎魔吗？似乎在名刀图鉴见过，那就……试试刀吧。”
阎魔的品阶与秋水一样，都列数大快刀二十一工，起码在品质上，是不需要太过担心，也不算是太过妥协。
只不过，索隆还是决定先看看，要是阎魔并不适合自己，那么就不换了。
日和看到索隆似乎并不开心，也知道他在想什么，有些不忿的说道：“亡父手中的阎魔，可是唯一斩伤……”
说道这里，日和突然闭嘴了，因为……她本想说阎魔是唯一斩伤过百兽凯多的名刀。
可她昨天隔着遥遥远处，看到了花之都有人斩伤了凯多，而且凯多在坠落之时，身上就有着不止一人造成的切割伤。
因此，阎魔给她带来的最后一点优越感，此时也只能消弭于无形了，收拾了一下情绪，日和看向飞彻，说道：
“大天狗大人，能否请您，将阎魔取出，给索隆大人试刀？”
已经从地上爬起来的飞彻，点了点头，虽然很他也有些不满索隆的态度，但是……毕竟秋水在索隆手中。
而且有斯凯勒和米霍克盯着，他们没有任何机会，用强硬的手段取回秋水，因此交换，也算是当下最好的选择了。
就是阎魔……算了，反正是日和继承了，该如何使用、如何支配，都该由日和说了算，他也只是暂时为日和保管罢了。
而且，日和也很有分寸，并没有要求他将其他的名刀也拿出来给索隆试刀，只是这些刀，不归属与日和。
只不过，要是日和以公主身份下令，飞彻也愿意将自己的那些名刀拿出来，只不过日和的分寸感，让飞彻更为满意罢了，要知道他收藏或保管的名刀，可不仅仅阎魔一把。
御田的另一柄佩刀天羽羽斩，也在他手中，先祖古彻打造的妖刀——二代鬼彻，同样被他保管，同时他自己也打造了不少名刀品质的佩刀。
要知道，他可是与霜月耕三郎齐名的刀匠！想到这里，飞彻突然反应过来，看向索隆手中的和道一文字，他终于知道……为什么那柄刀能给自己带来熟悉感。
那柄刀的锻造者，应该就是霜月耕三郎了，而且……阎魔同样也是耕三郎的作品，算起来，可真是缘分啊。
索隆此时也看向斯凯勒和米霍克，问道：“斯凯勒中将，米霍克，你们还有其他事情要忙吗？”
斯凯勒和米霍克对视一眼，瞬间摇头，斯凯勒说道：“过去为你把把关吧，免得你被欺诈。”
虽然说着为索隆好的话，可是私心却是……没有剑士能拒绝这种事情，哪怕米霍克和斯凯勒，绝不可能更换自己的佩刀，但是……谁不想看啊。
用斯凯勒的比喻，那就是家里有了妻儿的男人，难道就失去观看其他美人的资格了吗？对美的欣赏而已，又不是出轨。
飞彻正想带路，但是低头看到受伤的牛鬼丸、豹五郎等人，有些犹豫，狂死郎连忙说道：“大天狗大人，交给我就行，您别耽误了正事。”
飞彻闻言，点了点头，也没有客气，直接带起了路，索隆正想跟上，日和却抓住了他的衣角，带着尴尬而不失礼貌的笑容，说道：“索隆大人，您扶我一下吧？”
说着，她还指了指自己的腿，她刚刚可是摔倒了，要人帮扶一把，应该也正常吧？日和心想着，露出了一个楚楚可怜的表情。
倒不是日和有什么阴谋，而是……昨天她可是被索隆带着，跑了半个和之国，到后面，她都是给索隆指着路，索隆都能跑偏那种。
因此，日和可不敢让索隆一个人走，要不然……索隆可能就带着秋水再一次失踪了。
对此好不自主的索隆，只是鄙夷的看了日和一眼，毕竟……只是摔倒了一下而已，居然就要人扶着走路，这也太弱小了吧？
“随你的便，但我可不会放慢脚步。”
索隆没好气的说道，他着急着去试刀呢，要是被日和拖慢了脚步，他就得晚一分，才能追上古伊娜了。
看着这两个年轻人的互动，斯凯勒和米霍克都露出了无奈的表情，只不过……这样可太不礼貌了。
米霍克看着索隆，他记得……他让佩罗娜教导过索隆礼仪，怎么还是这么失礼？
想到这里，米霍克突然就想让索隆吃吃苦头，那双金色鹰眼在索隆身上扫动了一下，随后似是无意的说道：
“索隆，我记得你并不是穿这套衣服的。”
此时的索隆，并不是行动前的那一套衣服，而是换成了和之国的服饰，甚至头上那短短的头发，还扎了一个发髻。
索隆闻言，没有任何起疑，只是随口说道：“昨天战斗撕坏了，她帮我换的。”
一瞬间，飞彻的步伐停下，狂死郎要去抱起豹五郎等人的动作也僵住，下一刻，狂死郎的手落在了自己腰间的佩刀上，表情也变得狰狞无比。
怪不得！怪不得日和大人只是轻轻跌倒，就需要他人扶……
米霍克脸上，则是露出了淡淡笑容，和索隆相处两年，想要摸清这个一根筋的年轻人的脑回路，那可是简单得不能再简单了。
虽然对于日和帮索隆换衣服这一点，米霍克也没想到，他原本只是想用言语暗示飞彻跟狂死郎，索隆与日和发生的事情，或许没有看起来那么简单。
但是他也没想到，会这么劲爆。
笑容浮现一秒之后，米霍克又收回，看向脸色涨红的日和，突然感觉到……他的引导加上索隆的耿直，效果有些过于好了。
虽说整蛊索隆一下的目的达到了，但是……也极有可能玷污了一个女孩的清白。
可此时此刻，世界第一大剑豪嘴笨的debuff，突然发作，米霍克一时间不知道该如何为两人说明白。
关键时刻，斯凯勒突然说道：“我想古伊娜应该很高兴知道这件事。”
提到古伊娜，即便是一根筋的索隆，突然也意识到了不对，甩开日和抓住自己衣角的手，连忙解释道：
“不要胡说！我和她没什么！她只是在帮我处理伤口时顺便帮我换的衣服而已！”
斯凯勒才不在乎两人昨晚到底经历了什么，她只是没心没肺的笑着，而原本带路的飞彻，此时转过头，紧盯着索隆，说道：
“最好如你所说！还有，闭嘴！”
“本来就是！”
索隆嘴硬的还了一句，日和此时却十分的尴尬，被甩开的手举在半空中，两人的确是没发生什么，但是……被索隆这么对待，她还是十分不舒服。
突然间，她很想认识一下那个名叫古伊娜的女孩，或许索隆大人与她的关系，可不是“竞争”那么简单。
除此之外，日和也有些不知所措，毕竟，要是不牵……不引领着索隆，她又怕索隆走丢，但是索隆刚刚说了这些话，她也不好再次把手抓过去了。
但是不等她想好，飞彻已经开始带路，索隆也跟了上去，并且顺利的……开始跑偏。
顾不得其他，日和连忙上前，抓住索隆的衣角，将他拽回了正途。
就在身后看着这一切的斯凯勒，对米霍克说道：“该不会……索隆的父亲也在红发团吧？这行为，可真像那群没品胡闹的混蛋。”
米霍克耸了耸肩，没回答，毕竟他可不想编排自己的挚友，哪怕是和另一位挚友。

第七百一十一章 凯多的背水一战
“我觉得很一般。”
“我也是这么觉得，他跟你学了两年，就这点儿见识？”
九里，郊外，斯凯勒看着像个孩子般傻笑的索隆，对米霍克说道，米霍克听到斯凯勒的诋毁，摇了摇头，说道：
“很明显，这是他自己的问题，不过这把刀……你认识吗？”
斯凯勒挑眉，反问道：“不是阎魔吗？难道还有什么特殊的？”
“是阎魔，但是在刚刚锻造出来之时，可不叫这个名字，那个名字……可比阎魔要贴切得多。”
“哦？什么名字？”
“地狱之王。”
听到这个名字，斯凯勒也不禁望向了索隆手中那柄刚拿到的佩刀，这个名字的确是不错，也不知道谁将这个名字给改了。
或许是某一任持有者吧，应该是觉得自己辱没了佩刀地狱之王的名号，从而改变了对外的称呼，毕竟……不是每个人都敢于背负“王”的重量的。
只不过……索隆或许可以，毕竟早在少年时期，索隆与古伊娜，就在接受斯凯勒的考验之时，被种下了一种不亚于王的骄傲的信念。
而古伊娜已经更早一步的将那股信念转化为了力量，就是不知道索隆能否在短时间内做到这一点了，毕竟索隆似乎……还未展现过霸王色霸气。
不过，如果是手持这把佩刀，那么或许索隆会在某一次对战之中，不得不爆发自己的霸王色霸气。
毕竟……这把地狱之王，可是妖异得狠啊，刚刚斯凯勒亲眼看着，这柄地狱之王生生的抽空的索隆体内的武装色霸气。
甚至还强行的调动索隆的身体，激发更多的霸气，然后灌输近它的体内。
手持一柄这样的妖刀与人战斗，在彻底征服它之前，索隆战斗的续航能力，恐怕要跌至出海以来最低的水平。
而一旦武装色霸气无法运用，又面临强敌，那么留给索隆的，就只有两条路了，要么直接认命，把胜利和性命都给予对手。
要么……就要爆发出与武装色霸气不同的力量了，就是不知道，这柄地狱之王，抽不抽霸王色霸气。
要是连霸王色霸气都要抽取的话，那么索隆估计就得凉了。
“不得不说，还真是有趣的一柄刀，我都想去试试，它的个性有多叛逆了。”
收回视线，斯凯勒摇了摇头对米霍克说道，米霍克也点了点头，作为在大海闯荡这么多年的剑士，米霍克见识过的妖刀可不少。
但是没有任何一柄妖刀，能够像阎魔这般，给米霍克留下如此深刻的印象。
绝大多数的妖刀，都逃不开两种性格，第一种是蛊惑，就如传说之中的村正，希留手中的雷雨那般，蛊惑持有者的心性，令其沦为被妖刀的刀架子。
第二种就是反抗，拒绝与使用者适配磨合，拒绝持有者的霸气与剑势，犹如顽石一般，令人们垂涎而又无可奈何。
但是阎魔，是米霍克前所未见的第三种，那就是……匪气，一种掠夺式的贪婪，不仅是吸纳持有者所给与的剑势与霸气。
甚至还反过来，去抽取使用者的霸气，更甚之……想要榨取使用者的生命，为其提供养分，这样的刀……不愧妖刀之名。
好在是索隆虽然在米霍克眼中，是一个一无是处的莽夫，当也正因为足够莽，丝毫不畏惧阎魔的掠夺，如今也算是……能够使用阎魔了。
不过可以预见的是，索隆在接下来的战斗之中，需要主动的改变自己的战斗风格了。
索隆以往的战斗风格，依仗着自己高强度开发的体魄，毫无节制的挥霍自己的霸气与斩击，而他的体魄强度，也支持他这么做。
但是拿上阎魔之后……不行了，以阎魔抽取霸气的速度和量，索隆的霸气基本上，就不剩多少了，起码无法在战斗之中发挥作用。
而武装色霸气又是与体魄相辅相成的，霸气一旦耗空，身体就会继续运转，激发出更多的霸气，这个过程中，体力就会大量的消耗。
也就是说，霸气被抽取，就相当于体力被抽取，两重相加之下，索隆强大的体魄，与强大的体魄带来的霸气，就被阎魔给废止了。
如果索隆不改变自己的战斗风格，那么一旦体力耗尽，索隆就真成了砧板上的鱼肉了，从这方面看，阎魔绝对是索隆的阻碍。
但是福祸相依，阎魔会让索隆失去自身优势的同时，又会迫使他进行改变，在霸气与体魄无法发挥时，索隆想要取胜，就必须更加的依赖剑道本身。
恰巧现在的索隆，正处于剑道进阶的平台期，更多的利用剑术、剑势、斩击，就让他专研得更快，也就可以更快的找到自己在剑道下一步的方向。
在这个过程之中，阎魔那鲜明的个性，又会引领索隆进步的方向，毕竟……阎魔给他带来了这么大麻烦，索隆肯定会想着征服它。
个性再鲜明的刀剑，一旦被使用者征服，就会变得温顺，直到最后，成为身体的一个延伸。
当索隆找到了自己未来剑道的方向，同时也熟悉了阎魔之后，就进入了真正淬炼黑刀的环节，霸气的浇灌与个性的磨合，会让阎魔带来的副作用逐步的降低。
等到索隆真正读懂阎魔，并且霸气浇灌也完成之时，索隆便能够拥有属于自己的黑刀了，可以说……就目前来看，阎魔还是很适合索隆的。
虽然这个过程之中，凶险异常，但是索隆那以修罗之道为骨，以鬼气为血肉的剑道，正需要这种如趟过地狱的征途。
或者说，每一个强者，都需要相似的旅程，就比如……米霍克看了一眼身旁的斯凯勒，在这个世界上，或许没有人比斯凯勒更懂得濒死的滋味了。
哪怕是她支队内，那个死而复生的人，对于死亡的感知，都不会有斯凯勒熟悉，毕竟布鲁克就死了一次，而斯凯勒……那是常驻灵薄狱的人，濒死专业户，死亡首席体验官。
米霍克也不明白，斯凯勒到底是如何在一次次濒死之中，还能坚持下来的，米霍克真正称得上濒死的，就只有一会，就是与斯凯勒的战斗。
那一次米霍克躺了几个月，幸好是没有落败，借着世界第一大剑豪为自己带来的一点点自豪感，才慢慢舒缓过来。
不过索隆倒是有与斯凯勒相似的几分倔强在，只要是能够变强，索隆的确也连死都不怕，就从这一点看，索隆的剑道与佩刀，其实都没有选错。
向死而生，说不定索隆真的能够成功。
虽然想着索隆的光辉未来，但是米霍克还是转过身，随即对斯凯勒说道：“你不是说要去考察一下军火的仓库吗？”
斯凯勒也回想起来，点了点头，正想转身，不过还是停顿了一下，问道：“不去鼓励一下你的学生两句吗？”
米霍克摇头，说道：“他还差得远呢。”
闻言，斯凯勒笑着耸了耸肩，随即也转身，和米霍克一同离开，而远处的索隆，还沉浸在自己试刀后的快乐之中。
其实阎魔并不顺手，甚至……会让他觉得十分的别扭，不像秋水般契合，但是阎魔却能够带来不同的东西。
而且，征服一柄这样个性鲜明的刀，肯定很有意思。
深呼吸一口气，索隆收回了阎魔，归鞘后的阎魔，不再掠夺他的霸气，索隆也不需要用强大的剑势与意志去压制。
甩了甩有些发麻脱力的右手，他抬头，正想找到米霍克，好好炫耀一番，但是望眼间，却早已经没有了米霍克与斯凯勒的身影。
在他身后，飞彻此时也抱着另一柄刀出现，看侟的样式，似乎与索隆腰间的三代鬼彻，有几分相似之处。
这把刀，便是他的先祖古彻所锻造的二代鬼彻，抱着二代鬼彻的飞彻，左右眺望之后，对索隆问道：“斯凯勒大人呢？”
“离开了吧？”
索隆摇了摇头，对于两人离开这件事，也不怎么在意，眼神落在二代鬼彻之上，一瞬间，眼中露出了欣喜和期待。
他开口问道：“喂，这是什么刀？”
对于索隆恶劣的态度，飞彻有些不高兴，毕竟索隆刚刚从他这里拿走了阎魔，居然还是对他言语恶劣，这实在是……太没有礼貌了。
但是他看到索隆眼中那有些狂热的眼神之后，腰板突然挺直，说道：“这是我先祖打造的二代鬼彻！”
索隆丝毫没有在意飞彻那自豪到称得上炫耀的语气，而是呢喃道：“二代鬼彻……”
说着，他低头看了一眼自己腰间的三代鬼彻，但思索一番，他还是说道：“你拿回去吧，我不需要这把刀。”
“什么你不需要？！你以为这是给你的？！”
飞彻的语调突然拔高了八度，似乎索隆的发言，让他觉得不可思议一般，飞彻也赶紧抱住了二代鬼彻，生怕索隆伸手抢夺一般。
索隆极其无语，飞彻却已经转身，朝着自己住处走去，嘴上呢喃道：“真是太可惜了，虽然概率很小，但如果她更喜欢这柄……”
除去日和拿来与索隆的秋水交换的阎魔外，飞彻的藏品之中，个性最为鲜明的名刀，就是二代鬼彻了。
以斯凯勒能够征服那柄窃国之刃的表现来看，她肯定更热衷于这种个性鲜明的刀，因此虽然希望渺茫，但飞彻还是想试一下。
至于更有名气的天羽羽斩？那把刀好则好已，但是个性太过于平和，加上那是光月家将军的象征，归属权在桃之助手中，飞彻也分配不得。
本来想着，如果斯凯勒在见到二代鬼彻之后，如果兴趣浓烈，或许他可以顺势提出，让斯凯勒将佩刀也进行交换。
虽然可能性极低，但万一呢？只是可惜……不等他将这把刀拿出来，拿到斯凯勒面前，斯凯勒就离开了。
日和在飞彻的住所院子之中，和小玉聊着天，并未牛鬼丸等人处理着伤口，她脸上的妆容已经褪去，不染胭脂并没有让她美貌削减。
反倒是褪去了一分俗气，见到飞彻回来，她打了一声招呼，随后有些惋惜的问道：“斯凯勒大人……没有接受吗？”
虽然是意料之中的答案，但作为前任将军之女的日和，知道斯凯勒手中那柄佩刀对于和之国的意义，因此也有些期盼。
不过现在看来……显然斯凯勒并没有接受。
飞彻摇了摇头，说道：“没遇上。”
日和点了点头，随即又说道：“大天狗大人……斯凯勒大人他们，似乎是领兵来抓捕凯多的，要是她做到了这一点，也算是帮和之国开国了。
到那个时候……我们就没有任何资格，去索要她手中的佩刀了。毕竟……她做到了我们举国数百年都做不到的事情，再加上，或许她就是母亲预言中人……”
日和患得患失的情绪，让飞彻的心情也是十分的复杂，毕竟，一个外来人，拿着他们和之国的窃国之刃，为和之国开了国，这样可真是可笑啊。
不是斯凯勒可笑，而是，和之国举国可笑，等到那样的一幕真正发生之后，他们又该如何对待斯凯勒，如何对待那柄窃国之刃。
还是说……干脆忘了八百年前那段耻辱的历史，用个“开国之刃”的名号，去掩盖那把刀“窃国之刃”的名头？
只要历经两代人，或许和之国就没有人知道窃国之刃是什么了，这样的话……或许未来的武士们，也能卸下这耻辱与重担。
虽说这有些自欺欺人……但是承受过窃国之刃，与黑刀秋水同时失窃的飞彻，知道这会在无形之中，给人带来多大的压力。
而如今黑刀秋水已经回归，一桩心事算是了结，但是……以斯凯勒的强大，想要取回那把窃国之刃，简直比登天还难。
那倒不如，直接将这把代表着和之国耻辱的刀，视为和之国的荣耀，若是斯凯勒真的能够帮助和之国成功开国，那么……
或许在往后对孩子，对年轻武士的教育之中，可以不在提及那把刀与和之国过往的耻辱之事，只是宣扬这把刀为和之国开国带来的帮助。
这样的话，只需要他们这些活着的武士一死，那么年轻人之中，就再也没有负担了。
飞彻沉思着，索隆却大步流星的朝着这边走来，小玉见到索隆，高兴的起身，恭恭敬敬的说道：“索隆大人。”
小玉并不知道索隆在过去一天的时间里，与和之国武士发生的恩怨情仇，她只知道，昨天索隆给了她很多食物，虽然大多数都被狛千代给炫了，但那不是索隆的原因。
而且，在今天，索隆又将他们和之国失窃的国宝黑刀秋水奉还，跟着飞彻生活了不短时间的小雨，可没少听飞彻念叨。
索隆的行为，算是弥补了和之国武士的遗憾了，因此在小雨看来，索隆就是个大好人。
原本撇着大嘴，想和飞彻说话的索隆，在见到小玉脸上笑容之时，脸上的不耐烦也是瞬间笑容。
虽然没有换上笑容，但是也对她点了点头，随后，当索隆看到日和时，愣了一下，因为褪去妆容的日和让他感觉到了陌生，差别实在太大。
不过索隆还是很快回神，看向飞彻，说道：“老头，我走了，我要去战斗，试试这把刀。”
对于索隆这赤裸裸的差别对待，飞彻气得牙根痒痒，脸上的天狗面具，恰到好处的为他表达着自己的愤怒。
“哼！”
冷哼一声之后，飞彻转过身子，不愿意再看这个年轻的剑士，索隆没在意，他就是过来打声招呼，随便那一下外衣。
将浴袍披在身上，索隆左手压着腰间的三把佩刀，脸上露出了自信笑容，转身就要走。
“等等！”
日和却赶紧开口，索隆回头，不耐烦的看向日和，日和没有在意，只是问道：“索隆大人，你要去哪里？”
“去找凯多！”
索隆毫不迟疑的说道，随即看了一眼远处乌云密布处，他要去参战！毕竟他已经错过了近两天的时间了，再不去的话，那个卷眉毛就该说他临阵脱逃了。
“我陪你一起去吧？”
一想到索隆的认路能力，日和脸上也是露出了尴尬笑容，索隆却摇了摇头，说道：“你行动太慢了。”
女人，只会拖延他讨伐凯多的速度！
听到索隆的话，日和无语，她行动速度是不够快，但是……索隆如果没有人跟着的话，怕不是明年都到不了凯多身边。
只不过，日和明白，索隆是不可能接受她同行的，因此思索了一下，她看向了正在一旁洗头发，想要把头发拉直的传次郎，说道：
“传次郎叔叔，不如您为索隆大人带路吧？”
“带路？我不需要别人带路。”
索隆自信的说道，传次郎脸上也露出了抗拒神色，因为只要一想到索隆做的事情，以及对待日和大人的态度……他就想拔刀。
日和无奈的叹息了一下，不过还是说道：“索隆大人，和之国坦途不多，山路水道不少，没有熟知地形的人带路，或许会耽误不少时间。
传次郎叔叔常年奔走和之国四野，对道路极为熟悉，如果有他带路，您便能更快的赶赴战场了。”
闻言，索隆有些意动，日和见状，赶紧看向传次郎，说道：“传次郎叔叔，拜托了。”
传次郎沉默了一下，但是看到日和脸上的恳切，还是点了点头，说道：“好，我可以为他带路。”
日和松了一口气，传次郎也将自己的头发拧干，拿上自己的外衣、佩刀，走到索隆身边，说道：“走吧。”
索隆点了点头，随即传次郎开始带路，同样意识到索隆到底有多路痴的传次郎，也不敢离索隆太远，保证自己随时能够注意到索隆，随时能够将他拉回正轨。
此时，距离行动的开始，已经将近过去了两天一夜，讨伐凯多的正面战场，已经从花之都挪到铃后，又从铃后挪到了希美。
面对年轻人们你方唱罢我登场的轮番战斗，实力强横的凯多，此时也露出了浓浓疲态。
此时的凯多，正同时与路飞、古伊娜作战，但是眼睛却频繁的落在了远处的罗身上。
因为罗，才是那个给凯多带来最大麻烦的人，从汉库克现身之后，罗就没有参战了，但是却是那个阻碍战斗终结的“罪魁祸首”。
罗的存在，让凯多无法取得半分的进展，每当他终于找到机会，能够重创对手之时，罗就会用他那诡异至极的能力，让队友面临的危险化为无形。
同时，他又能快速治愈着队友的伤势，让他们轮换极为的顺畅，不会有人因伤势而无法参战，导致战斗轮换出现阻塞。
因此，若问此时的凯多，最想解决的人是谁，那么无疑就是这个黑眼圈、死鱼眼，看起来毫无斗志的外科医生了。
可是这群年轻人可怕至极的天赋，又让凯多陷于苦战，别人且不谈，就说眼前这两人，凯多眼睁睁的看着他们进步。
古伊娜已经在不知不觉间，学会了在斩击之上，缠绕霸王色霸气，那犹如扯线木偶的状态，又能够规避到凯多见闻色的捕捉。
路飞就更不用说了，凯多亲眼见证，这个滑稽的少年，从连见闻色霸气都不怎么精通，到领悟见闻色霸气预知未来。
从生涩的武装色霸气运用，到将武装色霸气内部破坏运用自如，再见证着他，将粗野爆发的霸王色霸气，到现在顺畅的缠绕在每一发的攻击之上。
还有休息中，正在不断吃东西补充能量的艾斯，这个罗杰之子、魔鬼后裔，天赋更是强大。
在连翻的战斗之中，将各种神话之中的火神、用火的神兽都给化身了个遍，仿佛不是在战斗，而是再给他那个笨蛋弟弟演示果实觉醒一般。
和艾斯一起狂啃食物的那个矮个子女孩，也是一个怪物，他甚至让凯多想起了如今早已经退休的三大将之中的两人。
小小的身体内，爆发出的力量，让凯多想起了当年被卡普支配的恐惧，那娴熟无比的体术技艺，又让凯多想起了那位教导出无数怪物海军的海军总教官泽法。
还有自己的“儿子”，还有那位亚马逊百合的女帝，还有那个电光小子，甚至那些次一等的人，如草帽一伙的其他人，此时甚至也有胆量靠近了。
就仿佛……所有人都想用他这块磨刀石，好好的磨砺自己一番般。
关键是，这些人在罗的调动之下，爆发出了让凯多都感觉到有些无力的力量，感受着体力以异常速度流失，凯多有些急躁了。
愤怒至极的凯多，沉肩挥肘，撞开了两人，深吸一口气，怒喝道：“大蛇！你还不动手吗？！”

第七百一十二章 意外的敌人
兔丼，军火仓库外，三个白西装打扮的CP0特工，面色凝重的看着仓库内的情况。
仓库内尸体躺了一片，但并没有血流成河的惨状，那些倒下的尸体，有百兽海贼团的成员，也有衣着同意的囚犯。
而他们身上，并没有什么开放性伤口，看那扭曲的面容，和犹如调色盘般的皮肤，三人意识到，这些人大概率是被毒杀的。
而百兽海贼海贼团之中，疫灾奎因恰巧很擅长此道，只是……这种敌我不分的毒杀，即便是一贯以冷酷残忍著称CP0特工，都觉得惊讶。
即便是毫无底线的CP0，其实也是有底线的，那就是完成任务，为了完成任务，他们可以不顾一切，哪怕是舍弃同僚。
或是在同僚被劫持的时候，连同同僚与敌人一起消灭，但是眼前这一幕显然不是，而是单纯的虐杀，这里的战斗才开始，就被毒疫终结。
那些百兽海贼团的人，如果按照正常的行动逻辑，有大半都是不需要死亡的，但是此时他们，都化作病毒的培养皿了。
这种情况，对于他们几人而言，也不是什么好事，毕竟……敌我不分的奎因，或许并不会对他们这些CP0留手，不……不需要或许，就是不会留手。
奎因应该也已经得知了凯多那边的战况，毕竟那样的战斗，可不需要亲眼见证或视频转播，隔着如此遥远距离，也能轻松感受到战况的非凡。
凯多的一次次战斗升级，看起来是不断的爆发自己所隐藏的力量，但是以奎因跟随凯多这么多年的经历，肯定知道……这不是正常的凯多。
别说是奎因了，就连他们几人，也感受到了，凯多此战，就没想着活着取得胜利。
只是不知道，奎因对凯多的忠诚，到底有多少。
如果奎因是死忠于凯多的话，那么或许会伴随他离去，甚至带上自己所能带上的一切，也跟随凯多一起离去。
人也好、物也罢，都极有可能被奎因视为凯多的陪葬品，虽说……他们几人的目标，也是将这里的军火给处理掉。
但是他们可不想假借奎因之手，毕竟以来他人，是有风险的，万一奎因对于凯多的忠诚，并不如他们所料呢？
万一奎因只是想搞个大动静，然后悄摸摸的走人呢？又万一，奎因在最后的时刻退却了怎么办？
因此这些军火，如果要摧毁，只能由他们CP0进行摧毁，只不过玛丽乔亚那边的指令，到现在还没下达，这让科尔曼迟迟无法下定决心动手。
看着太阳又一次坠落，马哈看向科尔曼，问道：“不动手吗？或许夜晚是我们最好的机会了？”
听到马哈的问话，科尔曼的手下意识伸向了装有电话虫的衣兜，想要向上请示，不过收还没触碰到他就停了下来。
毕竟海军可不会给他与玛丽乔亚通讯的机会，现在就只能祈祷……斯图西是一个信得过的CP0特工了。
但是，他们也必须做好斯图西不会顺利传达情报的预案，科尔曼将停顿下来的手，摸向了自己的面具。
似乎是在确定面具佩戴稳固，也像是在下定决心，随即说道：“天亮之前，再无命令传来，就动手。”
“布鲁布鲁～”
就在科尔曼下达命令之后，另外两人还未应答，科尔曼身上的电话虫突然响起，几人的身体都瞬间紧绷了起来。
科尔曼迅速拿出电话虫接通，而他手中的电话虫，也迅速幻化成一张长须老星的脸，老星开口说道：“情报已经收到，万不可让海军获得这一批军火。
老夫给你最高的行动自由权，但是你必须为你的行动负责，只要确保军火不落入海军手中，你可以采取任何行动，哪怕是毁掉这批军火。”
“是！五老星大人。”
科尔曼连忙敬礼，哪怕他知道，五老星那边的电话虫，大概率看不到他敬礼，但是他还是这么做了。
而在科尔曼应答之后，电话虫也是被快速挂断，并没有说更多的话。
此时无风带之中，长须老星一脸沉重的放下电话虫，看向一旁同样凝重无比的斯图西，说道：“马林梵多那边的情报确定了吗？”
“确定了，只剩下了些许轮值海军，还有一些年事高迈的退役老兵，至于驻守的支队，早已经在近一个月之中，逐渐被抽调到了新世界。
而昨天，战国、卡普、泽法，也带着六万余新兵，跨过了红土大陆，抵达了新世界，如今正分散在新世界二十五个支部，似乎在等待什么命令。”
斯图西快速回答着，过去的一天，她都在收集情报，五老星那边，也是经历了漫长的商讨，才终于下定了决心。
直须老星闻言，沉默的点了点头，好一会儿之后，他开口问道：“斯图西，你觉得路奇怎么样？”
听到这个问题，斯图西的眼睑抽搐了一下，不敢回答这个问题。
毕竟说起来，她还算是路奇的下属，下属哪能轻易评价路奇？更何况五老星对待路奇的态度暂且不明。
虽说路奇因为近来之事，不仅仅自己身受重伤濒死，就连全力，也被移交到了五老星手中，前途可谓是一片黑暗。
但是最令斯图西疑惑的是，五老星始终没有真正给路奇定罪，这种暧昧不定的态度，让斯图西这个老特工，都捉摸不透。
在不知道五老星态度的情况下，斯图西也不敢轻易回答这个问题，要是她的回答和五老星看法一致还好，顶多就是礼仪上有些僭越。
但如果她的意见与五老星看法相悖，那么就十分严重了，她极有可能，被五老星视为不契合世界政府的人，这种人……能力再强对于世界政府而言也是隐患。
直须老星看着斯图西为难的表情，说道：“不必担忧，直说即可，对于路奇的看法，即便是我五人，也尚未定论。
你也是CP0的一员，说不定你对路奇的看法，能够给我们带来不一样的视角与启发也不一定，就当做是……私人的对话吧。”
听到直须老星这么说，斯图西知道自己不回答不行，但是对于路奇这个人……斯图西的看法也是极为复杂的，思忖了好一番，她才说道：
“路奇……不像是一名CP0特工。但是过去的经验，已经证明了，CP0无力限制海军的无节制发展，更无力抵抗革命军的崛起。
或许，您几位当初选择由路奇担任CP0长官一职，也是想看看，他能否用独特的方式，带领CP0走出当下困境吧？”
“无须顾及我们想法，说你的看法就行。”
直须老星摇了摇头，回避了斯图西的问题，斯图西点了点头，继续说道：“CP0的重建既然已成定局，不妨让路奇再试试吧。
或许他不适合带领过去与现在的CP0，但是或许他能够带领好以后的CP0呢？
更何况，天龙人那边，对路奇的各种出错，并没有太大的意见，昨日我在收集情报时，也听到有天龙人说……”
斯图西停顿，整理了一下思绪，才说道：“说CP0之中，或许也就罗布·路奇一人忠诚于天龙人了。
或许天龙人的这种看法，有人在有意引导，但是也不得不承认，路奇的许多失误，并不出自于他，而是在于CP0历史所遗留的祸患。”
直须老星点了点头，说道：“可是，无法带领着旧团队变得更好，难道不是作为新长官的无能吗？”
“的确是。”斯图西先是赞同，随后才说道：“只不过，也不绝对是吧？就如科尔曼等人，他们的忤逆，从路奇成为长官那一刻，就已经注定。
和他相似的人，在CP0之中可不少，路奇在短短一年之中，已经几乎理顺了整个CP0的脉络，也将一些有可能危害CP0的人给剔除了。
但是他也只有短短一年的时间，就目前来看，在保证CP0还能继续照常运转的情况下，只是出现了四个极有可能是在他上台之前，就注定的害虫……
这也能够说明他的能力没有问题了。”
斯图西所说四人，除了科尔曼三人外，还有一个，就是杀害天龙人，最终在路奇手下伏诛的莫兰特。
斯图西给路奇说好话的原因很简单，因为比起路奇，科尔曼更像是那个危害世界政府的CP0特工。
至于科尔曼所说的，路奇极有可能背叛世界政府这件事，斯图西持保留意见，毕竟不管怎么看，损害世界政府利益的，都是科尔曼，而不是路奇。
当然，斯图西不得不承认，她之所以选择支持路奇，天龙人那边的意见也十分的重要。
世界政府，或者说五老星，不会在意一两个天龙人的看法或意见，成为CP0这么多年，斯图西知道五老星对待天龙人个体的态度。
五老星会给每一个天龙人面子，但前提是这些天龙人不为难世界政府，但如果世界政府敢为难世界政府，那么……这样的个体天龙人，也没有活下去的必要。
但是，如果是天龙人的共识，五老星还是会慎重考虑并尊重的，就好像这一次查尔罗斯圣的事件，五老星处理的态度就极为积极。
虽说他们没有办法，像给天龙人承诺的那般，将“凶手”斯凯勒缉拿归案，并严正处理海军，但是他们也尽力让所有天龙人觉得他们做到了这一点。
哪怕是用欺骗全体天龙人的方式……
当然，这也是五老星的无奈，毕竟……他们要是真的有能耐处理斯凯勒，他们也愿意为了平息全体天龙人的怒火，而这么做。
但是问题就是，五老星根本做不到，而且即便是处理不了斯凯勒，五老星也尽力去处罚海军的，别的不说，海军在世界会议的地位直接被降到了谷底。
重点资源也没有海军的份，甚至军费一事，五老星也是未曾给过承诺，明年的军费，海军大概率是别想从世界政府要了。
就算世界政府给，也顶多以最低限额，保证海军不饿死的情况下，分拨军费。
当然，这么做的后果就是……海军直接明牌叛变了，如今的海军，可不需要等待世界政府明年拨派的军费了。
不过，虽然意外频发，但是也能说明，五老星对于天龙人群体意见的尊重。
这一次莫兰特的行为十分的恶劣，最开始天龙人也是叫嚣着要让所有CP0特工、护卫军和神之骑士团，乃至五老星谢罪。
但是，在某个名为麦肯锡的大胖子官员的引导下，天龙人内的风向逐渐转变，变得理智了起来。
这一点变化，斯图西不信五老星没有意识到，只不过，他们乐见其成罢了，毕竟麦肯锡的所作所为，是为了将这一次事件的内部影响降至最低。
当然，麦肯锡的劝说，让天龙人们不再高举废除五老星的旗号，也是五老星纵容麦肯锡游说工作的重要原因。
毕竟麦肯锡的游说，可是搀杂着私心的，比如路奇，从一开始的罪人，逐渐被洗白成了CP0之中唯一还忠诚天龙人的特工。
天龙人们甚至开始上书建议，不要惩处路奇，毕竟他在莫兰特这一次事件之中，算是补过最为卖力，效果也是最好的那个人。
神之骑士团久久无法拿下的莫兰特，被路奇一击击杀，随即还逼出了革命军派遣的其他人，虽然在追击战之中，路奇不幸重伤，丢失任务目标。
但是其他人呢？神之骑士团在革命军逃走之后，连追击的行为都没有，其他CP特工和护卫军，也是如无头苍蝇无效的搜查着。
相比起来，差点牺牲了性命的路奇，才是那个最值得被原谅，最值得得到机会的人。
斯图西也知道，为什么麦肯锡会有这样的私心，原因很简单，路奇还有他的那些同僚，就是麦肯锡一手捞回来的。
当路奇等人便被CP9通缉之时，是麦肯锡说服了天龙人，给予了路奇等人一条生路，而路奇也不负众望，从一个CP9的失败者，变成了CP0的特工。
不管麦肯锡帮扶路奇有何目的，此时也不可能见着他被处死，麦肯锡也出色的，将自己的私心和公事进行捆绑。
五老星想要制止他游说天龙人原谅路奇，就等同于制止麦肯锡游说天龙人原谅世界政府。
只不过，或许就连五老星也没想到，麦肯锡在天龙人之中，能有那么高的影响力吧，不仅仅帮助路奇脱罪，甚至还赢得了让五老星重新考虑路奇未来的机会。
斯图西可不信，如果没有其他因素，直须老星会说出他们五人对于路奇尚无定论这种话。
甚至，在近来连连发生的惹怒天龙人的事件之后，五老星必须要赢得天龙人的谅解与重新信任，因此……大概率会免去路奇的一切罪行。
这就是为何斯图西会选择站在路奇这一边，而且，她的话语，也是在给五老星一个台阶。
五老星肯定不能说是为了取得天龙人的谅解，而选择原谅了路奇的过错，而她的谏言，就给了五老星一个原谅路奇的借口。
这样一来，五老星就不是为了天龙人，而原谅的路奇，而是“听取、采纳”了CP0内部成员的意见，为了不影响CP0的发展与团结，而选择给路奇一个机会。
任职CP0特工多年，又常年游走在这片大海地下世界的斯图西，怎么可能不明白呢？
说完之后，斯图西看向直须老星，果不其然，直须老星脸上露出了满意之色，点了点头，说道：“你说得也有道理，回去之后，我们会再次讨论一下。
过往的CP0，的确发展得不如意，内部也出现了许多漏洞，在这暴走的时代，路奇所做的，也的确足够出色。
但是……斯图西，你就没有想过吗？废除路奇之后，你便是CP0长官第一顺位的接班人，难道你不想成为CP0长官，更好的为世界政府、天龙人效力吗？”
听到直须老星问话，斯图西露出了一个妩媚笑容，说道：“如果是要毁了一个有利于世界政府的人才，才能让我晋升，那么我宁可坚守如今的岗位。”
CP0长官一职，可不是那么好当的，毕竟CP上下一旦出了什么事，第一个挨刀的人就是CP0的长官。
如果不是路奇有麦肯锡的帮扶，如今估计早就死了，即便不死，也是在接受严刑拷打了，她斯图西……可没有这样的后台。
CP又不像海军那般“将在外”，更何况，深处玛丽乔亚外，还佣兵无数的海军，在过去的岁月里，元帅之位，也不是什么香饽饽。
也就最近二十年，从斯凯勒完成正义远征那一刻开始，海军才真正站了起来，而随着赤黄青三大将的镇守，斯凯勒的攻坚，才让他们在过去十六年，有了叫板的资格。
再往前，空以及他前任的那些海军元帅，哪一个不是每天都挨五老星责骂，而且一个不慎就会下台的？
因此，在斯图西心中，成为CP0长官，绝对不是她职业生涯会考虑并争取的目标，她现在只想解决完这里的麻烦，回到自己的欢乐街。
只不过，直须老星似乎不想她回去，直须老星听到斯图西的发言之后，问道：“如果世界政府决定复用路奇，你愿意为我考察一番，路奇到底有没有资格继续担任CP0长官一职吗？”
闻言，斯图西有些疑惑，问道：“是要我和他一起出任务吗？”
“嗯，的确有个任务，很重要，如果只让路奇一个人去，我不放心。”
直须老星点了点头，斯图西再次问道：“是什么任务？”
“诛杀贝加庞克。”
“这……”
斯图西一脸不解的看着直须老星，不明白为什么要对贝加庞克动手，毕竟贝加庞克近来可是为世界政府贡献了不少好东西。
先是和平主义者2.0版本，然后2.0版本还未投产，他就拿出了更新的群星计划，只不过被五老星改名为炽天使。
虽然不知道真正原因是什么，但是昨天在收集情报的时候，斯图西听到有侍者在讨论，说是“群星”这个代号，让五老星觉得有些犯名讳。
毕竟他五人便是被并称为五老星，因此贝加庞克将机械造物的代号，拔高到群星这一点，让他们很不高兴。
当然，还有一种说法，那就是群星这个代号，在五老星看来，很像是斯凯勒的部下，因此拒绝了贝加庞克。
即便贝加庞克在回文之中，阐述群星的代号，只是源自这些和平主义者的眼睛瞳仁是星芒状的，所以才叫做群星，但是也再次被驳回了。
斯图西虽然觉得这些传言有些……儿戏，但是这也不至于……让五老星想杀了贝加庞克吧？毕竟撞名很正常，而且这还没完全撞呢。
直须老星似乎知道斯图西在胡思乱想，说道：“不要多想，只是他对于世界政府而言，利用价值已经被发掘殆尽了。
任由他研究下去，只会让他去研究那些对世界政府不利的东西，有和平主义者的全部资料，已经足够世界政府维稳整个世界了。”
‘只会……’
斯图西捕捉到了直须老星话语之中的问题，心中更加的疑惑，毕竟……这到底是口误，还是五老星已经笃定的认为贝加庞克以后会不利于世界政府？
但是斯图西这一次脸上，没有露出任何破绽，只是点了点头，说道：“我明白了，只是诛杀贝加庞克的话……恐怕有难度。
或许贝加庞克在私底下，还进行了我们都不知道的伤害性武器的研究也不一定，只是我，还有重伤未愈的路奇的话……”
适当的求援，并不会让上司反感，尤其是五老星这种控制欲与探知欲都极强的上司，只会更加的放心。
因为这样，他们就能够知道，下属的能力上限了，五老星最怕的，是斯凯勒或香克斯那种，根本不知道能力到底几何的人。
而斯图西也用言语引导，让直须老星认为贝加庞克也是这种人，在听到斯图西的话语之后，眉头也是皱了起来，随即说道：
“这件事后续商议，或许等到炽天使投产并投入使用之后，在执行此次任务也不迟。”
“我明白了。”
直须老星见斯图西领命，也点了点头，说道：“回去吧，老夫还有很多重要的事情，需要商议。”
“是！”
斯图西转身，调遣军舰回程，几个手势与简短指令下达，军舰引擎开始运转。
但是很快，斯图西与直须老星的眉头都紧皱了起来，因为本该完成转弯的军舰，此时却停留在原地，荡起一圈又一圈的浪花。
“有敌人！”
斯图西打了个寒颤，瞬间警惕了起来，看向周围。
“砰！”
海下突然传来距离，撞的军舰一阵摇晃。

第七百一十三章 卖萌的男人最好命
海面之上，突然升起了缕缕白雾，随即所有人都感觉到了一股寒霜扑面，斯图西和直须老星面色凝重，猜到了这位突然的访客到底是谁。
“库赞？真是好久不见啊。”
斯图西突然开口，同时见闻色霸气也是迅速铺开，捕捉着库赞的身影，但是海面周围，毫无波澜的水面之上，可没有任何人或船只的身影。
不仅仅是海面，就连天空之中，也没有任何异常，斯图西有些试探性的将目光投向海面，同时见闻色霸气也是朝着海面下蔓延而去。
面对库赞这样一个能力者，斯图西的行为并没有什么不妥，毕竟众所周知能力者畏惧海水，谁也不会想到一个能力者的藏身之所会是在海下。
即便是强如三大将这样的怪物，也顶多能够保证自己轻微触碰到海水之时，不会丧失自己的能力，但是整个人匿于海下，几乎不可能。
除了……库赞。
“哗哗哗～”
平静无波的海面突然翻涌，一个巨物从海下升起，一颗巨大的冰蛋浮出海面，而一声翻毛大衣，单手插兜，还戴着墨镜的库赞，就在冰蛋之中。
“哟！真是好久不见了。”
库赞没放在裤兜中的右手，伸出食指与中指，轻轻在太阳穴前比了一下，在他开口是，冰蛋消融，他的声音毫无阻隔的传达到了斯图西与直须老星耳中。
见到库赞这轻佻且毫无礼节可言的态度，直须老星心中瞬间滋生不满情绪，刚想开口怒斥，但是却又想起来，库赞已经不再是海军。
脱离了海军的库赞，已经不是曾经那位需要听从天龙人与五老星命令的青雉大将了，更何况，此时恐怕也没有任何大将会听从他们的命令了。
无法发火的直须老星，瞬间开始思考库赞突然出现在这里的意义，不过他并没有开口询问，毕竟那样……可就太掉价了。
斯图西也明白直须老星为何沉默不语，不过，五老星可以作壁上观，作为CP0的她，可不能装聋作哑。
她上前一步，靠近护栏，看着库赞，带着一丝试探，问道：“库赞，听说你这两年可是费尽心思想要进入地下世界，该不会……是为萨卡斯基劳务吧？”
听到斯图西提到萨卡斯基这个名字，库赞的鼻翼以微小的幅度抽动了一下，显然，对于斯图西的话语，以及她提到的那个人，极为不满。
这个动作很微小，但是作为顶尖特工的斯图西，却是一瞬间就捕捉到了，同时心中也是松了一口气，只要……库赞不是海军一方的就好。
她看着库赞，脸上再度展现妩媚笑容，说道：“不知道你听说了没有，萨卡斯基已经带领海军叛变了世界政府。”
听到这个消息，库赞放在裤兜之中的左手，也是抽了出来，右手则是扶了扶墨镜，随即笑着说道：“叛变吗？真是令人意想不到啊。”
虽然库赞这么说，但是语气之中的幸灾乐祸却毫无掩饰，传达到了斯图西和直须老星耳中，军舰上的其他CP特工，也都紧绷了起来。
斯图西赶紧转头，瞪了一眼其他CP特工，回头看向库赞的瞬间，脸上笑容已然恢复，她笑着说道：
“的确意想不到，不过……世界政府必须要整治海军了，以萨卡斯基为首的领导班子，显然不适合再率领海军了。
不知道……你对于海军元帅一职，是否还感兴趣？”
斯图西是没有任何权利任命海军大将的，但是，她只是在试探，试探库赞对于如今海军元帅一职是否还有兴趣。
如果他依旧想要成为海军元帅，那么此时的库赞，就未必是敌人，但如果他回绝，那么……就必须考虑如何应对库赞了。
直须老星也是明白斯图西此举用意，因此他也没有出言，而是静观事态发展。
“海军元帅吗？如果是两年前……不，即便是一年前，我也会毫不迟疑的答应下来，但是……斯图西小姐，你应该也了解我的现在吧？”
库赞说着，耸了耸肩，而斯图西在听到库赞的话语之后，也是皱了皱眉，问道：“一个被海军轻易戏耍玩弄，侥幸死里逃生的废物，也值得你追随吗？
我原以为，我你离开海军，是不想屈居于他人之下。”
作为CP在地下世界的主要情报来源，斯图西对于库赞近来的行动，也是十分的熟悉，比如……他似乎和刚刚率领部下在洛基港击败王直的黑胡子走得很近。
只是没有任何情报证明，库赞与黑胡子已经达成合作，和形成主属关系，在斯图西看来，黑胡子只会是库赞在地下世界崛起的跳板之一罢了。
毕竟海军出身的库赞，虽然已经和海军割裂，但是仍旧有很多地下世界的势力，考虑到他有可能是卧底，或正义之心未泯，而不敢与他接触。
地下世界蟠根错节，发力一处，能极大的影响世界，但是轮到每个势力个体，却都并不强大，作为前大将的库赞，对于他们而言，绝对是危险人物。
虽说过去的一年多，逐渐有对库赞放下戒心的势力开始接触并与库赞合作，各自也都取得了不错的成绩。
库赞如今也已经初步被地下世界接纳，但是距离成为如同摩根斯、费尔德、乌米特、吉卜森、皮埃克罗以及她斯图西这样的地下世界帝王的程度，还差得远。
而库赞想要进一步在地下世界发展，就必须在已经趋于饱和的地下世界，开辟一个新的市场，而黑胡子……近来可是得到了不少恶魔果实。
贩卖恶魔果实，绝对可以成为地下世界新的帝王，当年也有一个年轻人，差点借着恶魔果实入场，只可惜……遇到了斯凯勒。
而那个年轻人，叫做唐吉诃德·多弗朗明哥，凭借着奴隶、军火以及恶魔果实三条资源渠道，多弗朗明哥在当年，绝对有能力成为地下世界帝王之一。
只是可惜，出师未捷，就遇到了海军大参谋鹤中将，以及海军之中最为令人生畏的灰夫人斯凯勒中将的治理，一入新世界便被覆灭。
而即便过了这么多年，这三条渠道，仍旧没有人打通，毕竟只要有斯凯勒在一天，奴隶市场就不可能开放，至于军火……也被斩夜支队堵住了。
仅剩的就是恶魔果实的市场了，在任何时代，恶魔果实都是值得令人哄抢的抢手货，而且斯凯勒也似乎无意去干涉。
因此，如果有人能够掌握恶魔果实的获取和倾销渠道，便能够跻身成为地下世界新的帝王，在斯图西想来，库赞与黑胡子合作，便是为了这个。
黑胡子对于恶魔果实的获取，比当年的多弗朗明哥还要熟练，即便拖着伤残之躯，在短短一年的时间里，也获得了近十颗恶魔果实。
这还是已经披露的，那些未曾披露的，或许会有更多。
而如果库赞能够成为黑胡子的代理人，或者接管他的渠道，又或者达成合作，那么即便是海军出身的他，也会被人抬上帝王之位，和其他帝王平起平坐。
哪怕库赞不需要建立自己的势力，就以“海军前大将”这个名头，便足够弥补他在势力方面的薄弱了。
不过在斯图西看来，库赞不可能成为黑胡子的代理人，毕竟那样……就相当于为黑胡子做事，库赞大概率，是选择和黑胡子平等合作。
至于接管黑胡子渠道？黑胡子并不是中间商，而是依赖着他独有的，连CP0都无法渗透的渠道，一颗颗从密藏或其他势力之中夺来的。
黑胡子能掌控这样一条信息渠道，不代表库赞也能够掌握，而且面对库赞，这条渠道，是黑胡子唯一的安全感来源。
没有了恶魔果实获取渠道的黑胡子，对于库赞而言，毫无作用，而以黑胡子那伤残之躯，随时都能被库赞杀死。
只要黑胡子有哪怕一丁点智商，也绝对不可能将渠道让给库赞。
但是，库赞的回答，似乎却推翻了斯图西的猜测，似乎库赞与黑胡子，又不仅仅是合作那么简单，甚至库赞还下意识的将自己放在了下位。
而面对斯图西近乎激将的试探，库赞并没有上当，毕竟……他又不是萨卡斯基，他只是耸了耸肩，说道：
“难道担任海军元帅，就不是屈居于他人之下吗？如果真是这样，那么你们或许也不该追究如今海军的叛变了。”
库赞的回答，就犹如一张蹦床，将斯图西传递而来的力量，都回弹了回去，这让斯图西十分的不甘。
只不过，库赞这么说，她也没有任何话语反驳，此时，直须老星开口说道：“如果是由你担任海军元帅一职，世界政府会给予你最高的自由，和最大的权限。”
直须老星的亲自招揽，让库赞都有些预想不到，他愣了一下，不过很快，脸上还是露出了那种冷暴力般的淡然，说道：
“你所谓的自由与权限，包括让我抓捕天龙人以及……五老星吗？”
话语一出，军舰上所有的CP特工，都亮出了武器，直指库赞，就连直须老星，也是气得胡子直颤。
与库赞几番交流，非但没有取得任何进展，甚至还被库赞骑脸嘲讽了一波。
海军为何要叛变？或者说，世界政府为何要逼得海军叛变？不正是因为之前，海军所宣扬的，天龙人犯法，与自然人同罪吗？
为了庇护天龙人的利益，世界政府才选择与海军撕破脸，也是彻底将海军逼到了另一个阵营。
此时库赞赤裸裸的戳破了这一点，并且得寸进尺，表示了不仅仅是天龙人该抓该杀，甚至还试图将屠手伸向五老星，这让直须老星怎么忍？
看着库赞，直须老星忍着怒气说道：“库赞，老夫再给你最后一次机会，摈弃你现在的胡思乱想，回归世界政府阵营，老夫保证，在海军被肃清之后，元帅之位必将属于你。
若你仍旧执迷不悟，那么你会如同萨卡斯基、斯凯勒一样，成为世界政府的头等敌人！”
“真是荣幸。”
库赞将右手贴在左胸上，随后微微给直须老星鞠躬，但是却没有任何人，会觉得库赞这是妥协了，而也正如他们所料，鞠躬后的库赞站起身，说道：
“那您想要什么时候对我动手呢？是现在吗？就凭你们这些人？还是说，高高在上、不近人间烟火的五老星大人，其实也是了不得的强者？”
说话间，库赞的右手垂下，一柄寒冰凝聚而成的利刃出现在他手中，他仍旧是一副懒洋洋，没有斗志的模样，但是军舰上所有人都紧张到了极点。
库赞的确是在元帅之争的战斗之中落败了，但是并不代表他是弱者，毕竟……与萨卡斯基十天十夜的恶战，以及那被彻底改变了气候的庞克哈萨德，都证明了他的强大。
如果库赞真的要动手，那么就凭只有斯图西带领的这些CP特工，绝对不是库赞的对手，尤其他们现在，可没有求援的手段或对象。
若是往日，他们可以直接求助最近的海军，让库赞去和海军战斗，又或者，通知玛丽乔亚那边，派出更多的战力，来应对库赞。
但是现在……海军恨不得他们死，玛丽乔亚那边的通讯渠道，也被海军阻断了，可谓是……绝境！
除非，真如库赞所说，高高在上的五老星大人，其实是能够媲美大将的强者，否则……他们似乎没有胜算可言。
而直须老星在听到库赞的嘲讽之后，脸色黑如锅底，颔下长须，犹如风中的风铃，不断的摆动着。
但是，他却始终没有出手的意思，而是看着库赞，饱含怒气的说道：“就此离去！老夫可以视今天你未曾来过！”
听到直须老星这么说，军舰上的CP特工们先是愣了一下，随即更加的绝望。
毕竟，要是真有战胜库赞的实力，怎么会说这种话？而且，如今说这种话有什么用？期待库赞是个胆小懦弱之人，被三言两语吓走吗？
而不出这些特工所料，在听到直须老星的豪言之后，库赞非但没有惊惧，甚至还露出了笑容。
只不过，与他那如沐春风的笑容不同，其他人感觉到的，都是周围骤降的气温，空气在此刻，都快凝聚成冰霜了。
所有人都明白，库赞这是打算动手了。
CP特工都自觉的朝着直须老星靠拢，哪怕毫无胜算，毫无生机可言，他们也不可能让五老星死在他们之前。
但是就在所有人，都认为库赞即将动手的时候，他的眉头却皱了起来，手中的冰晶利刃也没有举起来，而是看向远处，说道：
“真是没想到，你们的援军来得这么快。”
“援军？！”
CP特工们心中都一愣，早在出发前，他们就被下达了命令，也知道了此处任务，是绝密任务，除了军舰上众人，以及玛丽乔亚的其他几位五老星之外，不可能有人知道他们来到了这里。
此时此刻的他们，怎么可能会有援军到来？难不成是库赞错把海军巡航的军舰，当成了CP的军舰？
只不过，这样的话，可不会减轻他们心中的压力，反倒是会变得更加沉重，毕竟……海军要是发现了他们，也绝对会他们动手的。
毕竟海军封堵消息，就是不希望玛丽乔亚与外界联络，一旦发现他们与外界联络，还有一位五老星亲自出动，肯定会在第一时间判断出严重性。
恐怕被海军得知消息之后，海军大将都会出动，就为了绞杀他们。
可就在心情沉重之间，一道空间大门，从军舰旁打开，一艘同样配置的军舰，从空间门驶出，半艘军舰出现在他们旁边。
而那半艘军舰的前方，站着一个头生双角，身形壮硕的男人，他看向直须老星和斯图西，点了点头，随即看向库赞，说道：
“你还想要攻击世界政府吗？库赞？”
见到来人，直须老星和斯图西，都同时松了一口气，随即又疑惑了起来。
这个人他们认识，也是CP0的一员，还是路奇从CP9一同带到CP0的布鲁诺，也因为知道了CP0的支援，所以他们才松了一口气。
但是，疑惑的原因也很简单，那就是布鲁诺不该知道这里的行动才对，更别说是在这千钧一发之际，前来支援了。
可他们并没有问出口，毕竟如今最重要的，是化解眼前的危机，而不是计较布鲁诺为何会出现在这里。
只要回到玛丽乔亚，他们有的是时间追查真相，不急于这一时半刻。
库赞此时则是抬头，看向布鲁诺，问道：“你有什么底气，前来阻止我呢？”
布鲁诺那憨厚稳重的表情，没有丝毫变化，只是说道：“刚接收了十台和平主义者－炽天使，你想要验证一下吗？”
闻言，斯图西心中似乎明白了什么，他们现在所处的无风带，也是贝加庞克的科技岛所在的无风带。
如果布鲁诺是在去接收第一批和平主义者－炽天使的话，也有可能会发现这里的情况，及时赶来救援，倒也说得过去。
不过……似乎有些过于巧合了，明悟的同时，斯图西心中升起更多疑惑。
而直须老星此时也是皱起眉头，倒不是斯图西同款的疑惑，而是……有些许的不满，毕竟，就十台和平主义者，真的能够化解此处的危机吗？
炽天使在昨天才定案投产，如今只有十台，倒也不算少了，但是炽天使的性能，直须老星并没有亲眼见过。
如果以和平主义者2.0为标杆的话，十台的数量，想要应对库赞这样一位海军前大将，无疑太为难了。
毕竟六台和平主义者2.0，所组成的阵列，也不过才能媲美一支海军本部中将率领的支队罢了，就这种程度的话，完全无法延误库赞。
库赞此时也是微微皱起眉头，似乎透露着一丝不解，看着布鲁诺不言不语，但是也没有任何退让的意思。
见状，布鲁诺双手一挥，直须老星等人所在军舰的前方，突然出现了一面空间大门，随即布鲁诺开口说道：
“五老星大人，请离开吧，具体的，路奇长官会报告给您的。”
听到布鲁诺这么说，直须老星和斯图西都愣了一下，路奇……不是躺在病床上吗？连报告情报都做不到，如何能够安排这一切？
不过直须老星的迟疑只是一瞬，很快就下达命令，军舰引擎再度发动，那显然有些被破坏的引擎，此时还是能够提供一点儿动力的。
但库赞见状，脚下冰蛋快速升高，似乎想要追击，但是布鲁克双手再次一挥，他的身前，几个小型的空间打开，一台台如少女般的和平主义者，睁开了星芒状的双眼。
“簌簌簌～”
几乎在同一瞬间，无数的斩击，从空间门之中斩出，想要追击五老星的库赞，瞬间被延误的行动，不得已挥动手中的冰刃，消弭扑来的斩击。
而等他将斩击解决，却发现十台少女机器人，都立在了自己面前的空中，看着和平主义者的样貌以及携带的武器，库赞的脸色也变得凝重了起来。
他一眼就认出了，这些和平主义者身上的众多元素来源，而已刚刚这些机器人的斩击来看，可不是徒有其表啊。
此时，五老星所在的军舰，已经驶入了空间大门，只剩下半段，还在眼前，想要在瞬间突围追击，有些困难了……
此时，布鲁诺所在的军舰，也是驶出了空间门，横亘在了库赞身前。
就在库赞思索如何突围，追击五老星的瞬间，却注意到了布鲁诺给了自己一个……wink。
看到这样一个大男人，对自己做出这种动作，即便是数十年间与冰雪为伴的库赞，也打了一个寒颤，恨不得给布鲁诺来一个冰河时代。
但是他也注意到了不对劲，这些少女机器人，在他停手之后，并没有主动出击，心中有着浓浓疑惑的库赞，也不急于冒险突围，而是亲眼目送五老星所在军舰彻底驶入空间门。
空间门关闭瞬间，库赞看向布鲁诺，说道：“你该说点什么了。”
布鲁诺点了点头，说道：“我的长官，想劳烦您，帮忙测试一下和平主义者－炽天使……不，应该叫做和平主义者－群星的强度。”
库赞的眉头却皱了起来，说道：“我为什么要这么做？”
库赞突然有些气愤，他居然被眼前这个貌似憨厚的人给骗了，居然会为了那个wink，而停下追击的脚步，实在是……人生滑铁卢！
但是布鲁诺却不急不缓的说道：“忘记介绍，我的长官是罗布·路奇……”
“我知道！”
库赞不悦的说道，周围的空气，此时已经都结成了寒霜，布鲁诺却仿若未觉，继续说道：“我还没说完，我的长官，是斯凯勒中将的……部下。”
“？？？”
库赞愣住了，随即呢喃道：“早知道斯凯勒渗透了CP0，才能够给我那么多情报，但是没想到，被渗透的，居然是……CP0的长官。”

第七百一十四章 人吓人
脱离险境后的斯图西一人，不敢有半分停留，而是直冲红土大陆，军舰上，不少CP特工仍旧惊魂未定，但是直须老星与斯图西，倒是已经冷静了下来。
直须老星看向斯图西，说道：“回去后，你亲自去查看路奇情况，一旦他的身体容许他参加工作，即刻找我汇报。
另外，你跟进一下布鲁诺与库赞的战斗，一是考察库赞的威胁等级，制定悬赏金额，二则是手机炽天使战斗数据，判定其能力等级，制成报表跟我汇报。”
“是！五老星大人。”
斯图西此时也不敢露出自己招牌的妩媚笑容，而是十分严肃的应答了下来，即便已经脱离了那片海域，但是斯图西仍旧是紧张异常。
尤其是察觉到身后，遥遥远处的海面之上，那不断闪烁的冰晶，此时她只希望，贝加庞克能够给力一点，用炽天使拖住库赞。
现下的当务之急，是护送五老星返回玛丽乔亚，至于其他事情，都只能放在次等。
也只有回去之后，才能够开展五老星下达的任务，不管是询问路奇是如何得知这边危机并援救的，还有炽天使的战斗数据。
而如今库赞虽然已经被炽天使和布鲁诺拖住，但是斯图西仍旧不敢掉以轻心，毕竟……如果库赞不是单独行动呢？
如果库赞和他们一样，也有援军怎么办？尤其现在库赞还和那个黑胡子海贼团关系暧昧，虽说她不觉得黑胡子海贼团是个强力组织。
但此时此刻，任何的意外，都可能引发大爆炸，因此在领命之后，斯图西第一时间，是吩咐船员们检查军舰，并计算出回到玛丽乔亚的时间。
当有些受损的引擎，负重加足马力，朝着红土大陆行驶而去，并且那冰寒气息，再也无法侵袭众人之时，军舰上的气氛，才微微轻松了一些。
直须老星看向调度完回来的斯图西，感慨着说道：“库赞的出现，唯一给我们带来的好消息，便是他并没有与现今海军同流合污了。”
斯图西也点了点头，说道：“或许我们可以利用这一点，让库赞与海军进行相互消耗，不管双方哪一方减员，对于我们世界政府而言，都是好消息。”
“嗯，你回去规划一下，我们尽早进行会议，碰一下各自想法。”
直须老星显然也赞成斯图西的看法，对于大将这种战力，增减一员，影响都极其之大，因此如果能驱狼吞虎，减少任何一名大将战力，对于世界政府而言都是幸事。
当然，最好的结果是库赞能够与海军的某一名大将同归于尽，而且最好不是藤虎或绿牛这样的新任大将。
如果库赞能知耻而后勇，与萨卡斯基同归于尽，那么对于世界政府而言，才是最好的结果，只不过……这可不简单啊。
而世界政府的烦心事，还不止眼前这一点，即便库赞能够与海军两败俱伤，世界政府的危机也还未解除。
直须老星回头，看向新世界方向，呢喃道：“希望这个科尔曼，不要一而再再而三的令世界政府失望了。”
此时，新世界，和之国，兔丼。
并不知道刚刚给他们下达了命令的五老星大人，遭遇了袭击的科尔曼三人，此时正无比集中精神，规划着入侵军火仓库、销毁军火的计划。
甚至，投入到不知道数里外，正有三人正在监视着他们。
阿修罗童子此时一脸无所谓的看着紧张的以藏与马尔科，说道：“即便他们要摧毁军火，那又如何？
如此庞大数量的军火，一旦流传出去，只会引发全世界的战争，倒不如让这些军火，在和之国销毁。”
马尔科与以藏却不敢赞同阿修罗童子的话语，毕竟他们已经从路飞和艾斯那里，知道了他们此行的目的。
一是剿灭凯多，从某种意义上，也就相当于为和之国肃清恶贼了，如此说来，以藏觉得和之国本就亏欠海军这一次行动的人员。
因此，以藏也想参与进来，帮助这些为和之国肃清恶贼的海军，但是……凯多那边的战斗，他是参与不上了。
一路走来，他们也只能帮忙的清剿一些百兽凯多以及黑炭大蛇驻留在和之国的一些势力分支罢了，并不足以报答海军。
但海军此行的第二个目的，他们现在似乎能够帮得上忙，海军的第二个目的，便是接管这一批的军火。
虽说路飞和艾斯都没有明确透露，他们需要这批军火做什么，但是结合近来的新闻，他们大概也有了猜测。
因此他们想要帮助海军，安稳的接管这一批军火，只不过，坐守仓库的奎因，不是他们能够轻易对付的。
尤其这里还算是奎因的半个大本营，奎因能够动用的手段太多，也太匪夷所思了。
而且要是硬闯进去，逼急了奎因，将这些军火销毁，那么他们就弄巧成拙了。
只不过，在外面蹲守，想办法和找机会的时候，科尔曼等人也来了，从他们的行动轨迹，马尔科判断出这几人也是来销毁军火的。
而本该来接管这些军火的海军，似乎被凯多缠住了，一旦此时发生了点什么意外，那么他们可就什么忙也都没有帮上了。
因此，在阿修罗童子考虑着如何多杀几个敌人之时，马尔科和以藏考虑的，却是如何将这有可能毁坏军火的CP0给干掉。
可是CP0可是这个世界上最精锐的特工，而且神秘异常，纵使是曾经四皇团之中的番队长，马尔科和以藏，也没有太多CP0的情报。
但是他们知道一点，那就是CP0之中，并没有弱者，如果是面对一个CP0，他们或许会选择直接上去迎战。
如果是两名CP0特工，他们或许为分散包夹进行围攻，但是三名的话……这人数都和他们一样了。
马尔科和以藏，都自信可以对付一名CP0成员，但是……放下望远镜的马尔科，看了一旁的酒蒙子阿修罗童子，不是很信任。
对于阿修罗童子这个人，马尔科只能说……不熟，之所以带以藏去找阿修罗童子的原因，是因为以藏听锦卫门等人说了阿修罗童子的事情。
得知这个昔日故交，如今却完全丧失了为和之国而战的斗志，所以以藏才决定最后再去刺激他一下。
而效果很显著，将阿修罗童子给钓出来了，可惜的是，阿修罗童子表现出来的，完全是一个在二十年岁月之中掏空了自己的中年肥胖酒蒙子。
马尔科都怀疑，血管里酒精含量甚至比水含量都高的阿修罗童子，还能否爆发出霸气来，而且他现在醉醺醺的模样，也绝对不适合参战。
想要阻止这些CP0，只能靠他自己还有以藏了，至于阿修罗童子这个本地人……该说不说，路带得还是不错的。
只不过，一对一尚且让马尔科觉得棘手无比，如今要二对三……马尔科心里也没底。
毕竟他自己本就不怎么擅长攻击，曾经作为白胡子海贼团船医兼管家的他，对敌手段也就那么几个。
而且大多数都依赖于自身能够快速愈合的特性，以及不死鸟果实给自己带来的力量与速度的增幅。
遇上那种力量与速度不弱于他，而且皮糙肉厚的敌人，马尔科是真的一点儿办法都没有，比如两年前与努尔基奇的缠斗。
努尔基奇对他造成的伤害，他可以在一瞬间，借助不死鸟果实的能力就恢复过来，但是调转过来，他的攻击，却几乎无法给努尔基奇带来伤害。
而努尔基奇又同样是一名幻兽种果实能力者，力量与速度完全不下于他，霸气与体魄的强度，更是高出他不只一线。
因此两人的战斗……像及了各自在做无用功，但是努尔基奇将他缠住之后，他连帮助同伴治疗这一点儿作用都无法发挥出来。
顶上战争之所以溃败得那么快，马尔科自觉自己有很多过错。
在战后，他其实也想过，去努力的磨砺自己，但是很快他就发现，他根本没有那个动力，老爹白胡子死去，无数兄弟死去，让马尔科一蹶不振。
两年来，他只是躲在了老爹的家乡，充当一个野医，无偿的帮助老爹故乡的那些民众治疗，至于对自身的磨砺？早就忘记了。
如今面对这种窘境，马尔科又一次想拍自己的大腿，恨自己少壮不努力，只是……悔恨是不会带来结果的变化的。
马尔科看着以藏，甚至想要劝服他不要进行这种危险的行动，可以藏此时脸上，没有半分的迟疑或胆怯之色。
这让马尔科想起以藏出发前，还有劝说阿修罗童子时，那抱着必死信念的表情，看来……以藏并不是在演戏，而是早已下定了决心。
看着多年兄弟脸上坚毅的表情，马尔科也收起了脸上的迟疑，死鱼眼衬托得毫无动力的脸上，此时也恢复了一丝斗志。
马尔科拍了拍以藏的肩膀，说道：“我会为你拖住敌人，你来负责杀了他们。”
如果要马尔科动手杀了CP0，一个的话，他可以尝试一下，但是两个的话……在这种平地之上，马尔科并不觉得自己有那个能力。
但如果只是拖住CP0，别说是一个了，再来三个，马尔科也有信心，毕竟……他杀不了对手，但对手也别想杀了他。
全神贯注的以藏，被马尔科一拍之后，愣神了一下，才反应过来，摇了摇头，脸上带着与欣喜全然无关的笑容，说道：
“你在说什么啊，马尔科，你可不是和之国的人。”
“这是我惟一能做到的了，兄弟。”
马尔科薅了一把自己的菠萝头，随后说道：“他们看起来要动手了，没时间让你谦让了。”
闻言，以藏重新注视科尔曼等人那边，正如马尔科所言，此时的科尔曼三人，似乎已经结束了会谈，纷纷站起身来。
“我们也过去吧。”
马尔科没有多言，借着夜色，摸近科尔曼等人，以藏看了一眼四仰八叉的阿修罗童子，叹息了一声，也没有说什么，跟上了马尔科。
这样赶路的效率并不高，如果马尔科化身不死鸟的话，完全可以载这以藏，以快得多的速度抵达。
但是现在并没有这个必要，毕竟科尔曼三人，似乎采取的也是潜行，前进速度并不快，起码马尔科和以藏追上他们，是没有问题的。
赶路之中，以藏又在轻哼的小呗。
“圆窗哪怕雪纷飞～
思慕恋人面相对～
灯影渐暗夜渐深～
双人共枕川千鸟～
……”
以藏的低声哼唱停顿了下来，因为不知不觉之中，他已经唱到了曲终，他甚至不知道，为什么自己会随口哼出这首小呗。
家乡小呗曲调不少，但是他却在无形之中，选择了这一首，这首小呗……其实以藏并不熟悉，甚至未曾将其完成唱完。
因为大多数情况下，他都回想不起来整首小呗，如今他也是在回忆着，这首小呗，到底叫什么……
‘祗园小呗’
以藏回想起来了，这首小呗，还有另外一个名字，叫做“四季”，他似乎在不知不觉之中，已将四季唱完。
二十年来零零星星的记忆，此时却汇聚了起来，他记得……在二十年前，那个被老爹无比看好，却一心想要加入海军的少女，在第一次重回新世界的时候，他唱了春。
在两年前，那个酷暑又严寒的夏午，他唱了夏，在几天前，当他决意，将此行作为自己人生最后一战之时，伴着萧瑟的风，他唱了秋。
如今……四季唱罢，是轮回的终末与开始，还是……这便是自己最后的篇章了。
走神的以藏，突然露出了笑容，哼唱起小呗的最后一句。
“祗园恋如长带垂～
祗园恋如长带垂～
……”
只有一句，但以藏却来来回回哼唱了四遍，毕竟之前，他总是想不起来这一句，如今……也算是补上吧。
哼唱四遍之后，以藏也收起了笑容与缅怀，望向远处CP0的眼神，愈发的坚毅起来。
如果这便是自己最后一战，那么……那就不留遗憾。
随着心中的愈发坚定，以藏的速度也是越来越快，眼见着，已经靠近科尔曼等人，只剩下不足千米之距，随时可能被发现之时，意外发生了。
“轰～”
不知从哪里而来的飞翔斩击，犹如天顶巨人耕耘大地的犁一般，迅速而笔直的从军火仓库区域中间犁过。
而且，最令马尔科和以藏震惊的，是如此可怕的斩击，居然避开了一栋又一栋的仓库，在那阡陌之中，找到了一条直巷。
斩击掠过，烟尘滚滚之间，整个仓库区被一分为二，那深达百米的峡谷，却展现着这一击的不凡。
这震撼的一幕，不仅仅让作为螳螂的马尔科和以藏愣住了，就连行动起来，快速靠近仓库的科尔曼三人，也都不禁停下了脚步。
相比起以藏，他们要更加的靠近仓库，更能感受到那斩击的不放，斩击所过，卷起的旋风，犹如一柄柄刀锋，从他们身上刮过，疼痛异常。
“被发现了？！”
科尔曼三人同时闪过这个想法，毕竟他们刚刚靠近仓库，这斩击便飞翔而来，这也未免……太巧合了吧？
但是斩击的方向，似乎又证明，他们只是被无意波及的。
惊魂不定的三人，并没有选择继续潜入，而是依照着职业本能，找到了各自认为最安全的地方，掩护起自身。
当他们躲好的瞬间，那宕机的大脑，此时也重新运转了起来。
百兽海贼团之中，可不存在这样的剑士，哪怕这斩击的威力，并不算是十分的罕见，但是那控制力，横切整个仓储区同时，又不伤及仓库分毫的控制力，实在太强了。
如果这还不能说明来人身份，那斩击飞翔之际，那逸散出来，锋利如刀，能够让旁观者感受到切实疼痛的剑势，就让答案变得明朗起来了。
世界第一大剑豪——鹰眼乔拉可尔·米霍克！
“该死的，不去找凯多，过来这边做什么？！”
科尔曼低骂了一句，任他之前如何策划思虑，也没有做过米霍克突然到来的预案，或者说……米霍克就不是他们做了预案就能够解决的。
更何况……科尔曼快速想到，米霍克都来了，那么那个疯女人……
心中惊惧悲愤的科尔曼，此时冒着风险，看向了斩击来处，月色下，两道人影，正迈着不急不缓的脚步，朝着仓库走去。
“该死的，果然她也来了。”
看清来人的瞬间，科尔曼更加的无力了，心中所有积郁，此时只能化作一声无能狂怒般的低喝。
他不甘心的回头，看向了远处，明明那里凯多引发的战斗还在持续，这两个人，不去解决那条恶龙，跑到这里来做什么？！
“奎因大哥？！怎么办？！怎么办？！”
惊慌的不仅仅是科尔曼，还有仓储区内的百兽海贼团众人，此时，一个百兽海贼团成员，正焦急的对奎因喊着话。
奎因脸上表情扭曲，青筋不断跳动，突然，他一甩自己的机械臂，伸长的机械臂，抓住了那个喊得最大声的小弟，将其拉到自己面前，奎因对着他的脸喊道：
“怎么办？！你过去，将来人杀了吧！”
“可……可是……”
小弟被吓得瑟瑟发抖，奎因歪着头，看着他，问道：“可是？可是什么？！可是你做不到？！”
小弟点了点头，奎因见状，机械臂突然的发力，一瞬间，这名百兽海贼团成员的脸色突然一红，眼睛也是猛地瞪大。
下一刻，他头一歪，嘴巴也是张开，眼睛再也无法聚焦，奎因将死去的小弟往一旁一甩，不满的说道：
“喊得那么大声，还以为你有什么用，没想到就是个废物！”
奎因站起身，看着哑然不语的众人，大声说道：“谁能解决来敌？！说话？！”
刚刚还纷扰一片的众人，此时都紧紧闭上了自己的嘴巴，甚至有一些，此时更是连呼吸都不敢进行。
奎因看着他们，随即摇头晃脑，看似猖狂依旧的奎因，此时心中也是纠结到了极点，他也意识到了来敌的非凡。
原以为他还可以驻守到凯多彻底落败，才想办法，但是没想到，敌人会来得这么快。
奎因看着周围，看着那些军火，他突然想要放弃了，放弃这些东西，然后让那群废物顶上去，自己在找办法离开。
但是……看着这群被吓破胆的废物，奎因就知道，他的这个想法，没有什么指望了。
他遥望四周，发现自己身边，居然没有一人可用，就连飞六胞与真打，此时都深深的低下头。
明明还不知道敌人是谁，就已经不战而败，这群人……
奎因气得牙根痒痒，百兽近十年招来的，到底都是些什么废物啊，关键时刻，一个都派不上用场。
深呼吸，扼制了一下激动的情绪，奎因大步走向了仓库外，他需要先搞明白，来敌到底是谁。
从刚刚的斩击判断，应该就是两天前，在鬼岛前，与凯多对战的米霍克了，如果只是一个米霍克的话……倒不是没有逃离的机会。
但是就怕来人不止米霍克一人啊。
走出仓库的奎因，脸上犹如佩戴了痛苦面具，此时已经换上的夜视望远镜，已经让他彻底看清了来敌到底是谁。
幸运的是，来敌只有两人，不幸的是，这两人，一人叫米霍克，一人叫斯凯勒。
不，这已经不是不幸那么简单了，这就是灭亡之局的绝望。
奎因的呼吸变得急促了起来，逃跑或战斗，在他脑中不断的闪现抉择，但是每一次的选择，都是逃跑。
但是……即便隔着千米之距，隔着夜视望远镜，奎因也注意到了，米霍克那双如鹰隼般的眼睛，锁在了他的身上。
在奎因的视线之中，两人还在聊着什么，而米霍克身旁的斯凯勒，此时脸上也是露出了残忍的笑容。
而事实上，斯凯勒对米霍克说道：“行动结束后，你想吃什么，现在可以跟莱昂报菜单了。”
“都可以，只要新鲜的就行。”
米霍克回答得很随意，斯凯勒露出了笑容，说道：“你知不知道，就是这个要求，让莱昂讨厌了你这么多年。”
米霍克也想到了自己第一次在斩夜支队用餐之时，差点和莱昂发生的争吵，他摇了摇头，说道：“只是我更喜欢吃新鲜的，还有食物的本味罢了。”
“那你让莱昂抽空帮你钓点鱼吧，在这大海上，也只有鱼才有可能新鲜了。”
听到斯凯勒的话，米霍克摇了摇头，说道：“这里爆发的战斗，估计已经将周围的鱼虾吓跑了，重新打窝也不可能这么快就能钓到鱼。”
两人不知道，两人随意的聊天，却让奎因抖如筛糠，在奎因眼中，视线锁定自己的米霍克，对自己摇了摇头，他已经脑补了两人对话的内容了。
“那是我的敌人，你别插手。”
“不。”配合摇头的米霍克说道：“他由我来杀。”
会死的，一定会死的吧？！

第七百一十五章 身披正义，行如恶鬼
“听说那个家伙，对于毒的运用很妖异，你确定近前接管军火吗？”
随着靠近仓储区，米霍克也不再聊闲天，而是说了一下正事，而斯凯勒闻言，耸了耸肩，说道：“你觉得他需要出动多少剂量的毒，才能影响我？
更何况，你觉得他的毒，能突破我的霸气吗？”
斯凯勒自满非常，即便是知道斯凯勒有多强的米霍克，此时也是谨慎的说道：“小心为上，没必要因他而受伤。”
“你这话说的才对。”
斯凯勒露出笑容，迈步之间，体内霸气流动，透出体表，在她与米霍克身周，形成了一个巨大的防护罩。
明明是被人无形铠甲的技巧，本该无形无色才对，但是此时……两人却犹如身处一个深色玻璃圆瓶之中，霸气的密度，高到难以想象。
此时两人，已经迈步进入了仓储区的范围，而刚刚还相距极远，看来只是一个小点的奎因，此时也变得肥硕庞大了起来。
但是和他的体型不符的，是他此时肉眼可见的身体颤抖。
早在两人靠近之前，奎因就已经决定，如果战斗爆发，那么就将自己所有的科技武器还有毒，汇集一处，不求杀死斯凯勒，但求能拖延住她一段时间。
但是斯凯勒这霸气“装甲”的出现，让奎因知道，自己没有机会了，或许他最强的攻击，都无法打破这层霸气壁垒，更别说伤及斯凯勒了。
此时，周围几间仓房内的百兽海贼团成员，更是连冒头都不敢，就算有胆大的，也只敢用潜望镜，来偷偷观测外面的情况。
“你叫奎因是吧？”
斯凯勒突然对不远处的奎因开口，声音因为霸气壁垒的阻隔，有些变调，但足够奎因听清楚了，几乎是下意识，他点了点头。
随即，脸色变得无比难看了起来，毕竟，斯凯勒的语气，就像是进餐馆时呼叫服务员一般，完全没有将他这个百兽海贼团大看板放在眼里啊！
但是又一瞬之后，奎因的脸色，又变得讨喜了起来，不看重好，不看重……就不会想着杀死，或许他能借此逃过一劫也不一定。
“斯凯勒……中将，好久不见。”
堂堂百兽海贼团大看板，疫灾奎因，此时居然微微躬身，礼仪到位，语气低下，就犹如最谦卑的侍者一般。
不仅仅在周围偷听、偷看的百兽海贼团成员懵了，就连斯凯勒和米霍克都愣了一下。
斯凯勒从来是不拿正眼看敌人的，再强的敌人，到了她嘴里，也得被她贬低一番，因此斯凯勒刚刚的态度，就是她以往对敌的态度。
但是斯凯勒万万没想到，居然有人能够向奎因这样，坦坦荡荡的接受了斯凯勒的贬低，甚至……不以为耻，反以为荣。
奎因这么一矮身，让斯凯勒有些……忘词了。
愣了好一会儿，斯凯勒才回过神，随后顺着奎因的态度，说道：“知道我到这里来的目的吧？”
奎因果断的点头，说道：“知道！知道！在您到来之前，我早已经这里所有军火的品类、数量清点完毕，存放地点也进行了规划登记，方便您随时接管。”
说着，奎因看向一旁的一间仓库，说道：“那个谁！快点把表格拿来，给斯凯勒中将呈上！”
一旁的百兽海贼团人都傻了，还能这样子的？
他们的确是清点了军火的品类数量不假，但那哪里是为斯凯勒清点的，明明是为CP0清点的，毕竟CP的合作，已经推进到了最后一步。
就差清点数量，计算价钱了，结果……数量是清点了，但是还来不及传到CP那边，战斗突然就爆发了，再然后……斯凯勒就来了。
然后，这本该给CP查看，计算总价的资料表格，在此刻奎因，却变成了他为斯凯勒所准备，方便斯凯勒接管军火所用。
但是……懵逼归懵逼，手里拿着资料的那名海贼，还是颤巍巍的走向了奎因，在够得到的最远距离停下，随后递出了手中资料。
奎因没在意，一把接过，随后挥手让手下回去，随即才毕恭毕敬的弯腰为斯凯勒呈上表格，不过他站在原地没有动。
而身处霸气壁垒内的斯凯勒，也无法直接拿到这一份报表。
斯凯勒和米霍克默契的对视了一眼，都觉得这有些不正常，奎因再怎么软弱，也不可能像这般软弱，肯定是有阴谋。
不……是阳谋，斯凯勒想要免去清点的劳务，最好的方式，就是直接拿过百兽海贼团已经清点登记完毕的这一份报表。
但是，想要拿到这一份报表，斯凯勒就必须撤去自己的霸气壁垒，而没有霸气隔绝，奎因能够做到的事情，就十分多了。
不说他那诡谲莫测的制毒技巧，就说他那经过了不知道多少次改造的身体，都有可能在这种极限之下，爆发出足以造成威胁的伤害。
只不过……斯凯勒从来就是那种明知山有虎，偏向虎山行的人，她嘴角勾起笑容，米霍克不需要斯凯勒安排，便默默的后退两步。
斯凯勒前进，笼罩住两人的霸气壁垒，在这一瞬间消弭，斯凯勒再迈两步，伸出自己的右手，直接抓在了奎因手中的那一份报表上。
左手垂下，身后披挂的正义披风，自然的遮盖住了她的左手。
这一份果决，让奎因都有些不可置信，是个人在这个时候，都该犹豫一下吧？就连他自己都犹豫了。
以至于，他甚至没来得及在报表上下毒，虽说当着斯凯勒和米霍克的面，其他任何人，都不可能成功下毒。
但是他是谁？他可是百兽的疫灾奎因！这个世界上，只有一个人能阻止他下毒，那就是他自己。
而此刻……他自己阻止了自己，没有来得及给手中的报表下毒，就在奎因犹豫，该行动，还是彻底躺平之时，斯凯勒开口说道：
“还不行动？”
奎因这才反应过来，手抓在报表上的斯凯勒，并没有从他手中取过报表的意思，甚至脸上还露出了嘲弄神色。
虽然看不清斯凯勒的眼神，但是奎因相信，那两片墨镜后的双眼，一定也是充满戏谑情绪的。
“生化三炮！”
奎因也不再装下去，抓着报表的双手突然松开，左手机械臂对准斯凯勒，机械结构组成的左臂，在此时不断变化，变成一把加特林。
“哒哒哒～”
冒着蓝火的加特林，朝着近在咫尺的斯凯勒发射了一枚枚生化炮弹，瞬间，花花绿绿的气雾，将斯凯勒完全覆盖其中。
而奎因似乎还未结束自己的攻击，一个后撤步，已经从人形态，化成了人兽型，腕龙双手撑开，对准斯凯勒，同时张开血盆大口。
“黑色火光！”
“砰砰砰～”
一道道镭射光柱，轰入了烟雾之中，映起的光亮，甚至让周围那些观战的百兽海贼团成员，下意识的捂住了被光照得刺痛的双眼。
可镭射光柱发射完，奎因依旧没有停下，双眼突然集聚红芒，此时他佩戴的夜视望远镜，在此时瞬间崩碎，下一刻，两道赤红光柱，从他眼中射出。
“火花QUEEN！”
一瞬间，仓储区内，化作大型电焊工厂，灼目的光线，甚至就连米霍克这个鹰眼都受不了，他后退着，撤出那些烟雾波及范围，同时双眼眯起，尽量减少进入双眼的光线。
“隐身战技Black！”
就在众人以为奎因要发动更为震撼的攻击之时，庞大的腕龙，居然在光照的掩饰之下，消失不见。
而且并不是离开的那种消失不见，而是……不透明度不断的降低，直至与环境融为了一色，消失在众目睽睽中。
“不继续攻击了吗？说不定你能伤到我呢？”
光照与烟雾中心处，传来了斯凯勒那毫无波澜的声音，听到斯凯勒那依旧平稳的声线，周围所有百兽海贼团成员，都吓得张大了嘴巴。
毕竟……他们在不久前，才刚刚见证了奎因有多强大，他的生化武器，有多么的恐怖，刚刚那些想要入侵军火仓库的兔丼监狱暴徒，而是被奎因轻易解决。
甚至不仅仅是那些逃犯，就连不小心站位靠近这些逃犯的同伴，也都不幸被波及，成为了他们甚至都不敢触碰一下的死尸。
但是这个斯凯勒……正面吃了奎因那么多发生化炮弹，而且是木乃伊、冰鬼与瘟疫三种混合的生化爆炸。
再加上持续了那么久的镭射爆破，却连语气，都没变一下？
“嗡～～～”
就在众人还在惊讶之时，突然一阵阵耳鸣，让他们站都站不稳了，那不是听到的声音，而是他们身体产生的错觉。
随即，是痛楚，周围几乎所有的百兽海贼团成员，都感受到了身体由内而外爆发的疼痛，那像是被人用刀不断刺伤的感觉，让他们瞬间倒地。
而爆发开来的凌厉剑势，也是瞬间刮起了一阵狂风，将萦绕在斯凯勒身周的那些生化气雾全然驱散。
同时，猎猎作响的正义大衣，此时也在遮盖不住她的左手，只见她左手手背上，那颗猩红的鬼缚珠，此时正散发着微微血光。
而她身上，没有丝毫受到伤害的迹象，甚至，笔挺的衣领都未曾垂下。
“啊啊啊！！！”
此时，突然惨烈的痛呼传来，声音传来之处，竟是空气一片，只不过空气之中，似乎有着几道红色的线。
斯凯勒看向那片空气，不急不缓的放下右手，抬起了左手，同一瞬间，一柄白色的短刃，被她左手带起。
“簌！噗～”
下一瞬，短刃白牙被斯凯勒甩动，瞬间刺入了那片空气之中，一朵血色花朵，凭空绽放。
“你似乎远远低估了，黑夜对于我实力的影响。哦，对了，是好的影响。”
斯凯勒看着白牙停驻之处，缓缓开口说道，此时，那片空气，也开始有了变化，奎因的身形，从完全透明，也慢慢的变回了凝实可见。
奎因此时紧咬着自己的牙关，一动不敢动，一些眼尖的，此时也发现了奎因的异常。
奎因似乎并不是站在那里，而是被……镶嵌到了那里，纵横交错的细密丝线，密布在周围，而想要逃走的奎因，显然是一头撞到了这锋利的丝线之上。
丝线此时已经嵌入他的血肉之中，奎因此时是进退两难。进，那锋利丝线，极有可能将他彻底绞杀。
退？那被他挤压得变形的丝线，在他回退之时，绝对会给他带来二次伤害，如今他还能保证自己不会大出血，但是退出来，可就无法保证了。
斯凯勒面带笑容，她在想，是不是自己的暗杀技术实在是大成了，要不然，作为海军最强的暗杀部队长官，怎么有人企图从她眼皮子底下溜走呢？
一定是自己的暗杀技术太强，强到这个世界，没有任何人知道她，毕竟……这才是一个优秀暗杀者该有的特质啊。
奎因看着这些细小，且缠绕着武装色霸气的丝线，也是极为的不甘，夜色下，这种丝线，怎么可能发现得了？
还有……这到底是什么材料？为什么能够如此的坚韧？不仅仅划破了他的血肉，奎因甚至能感受得到，有一部份的骨头，已经被这些丝线切割。
好在他的身体经过了大范围的改造，而且肚子足够大，将自己的内脏保护得极好，要是换个没有改造过，也没有他这么大肚腩的人，这伤口的深度，已经足以将内脏切割。
到时候，不需要等到大出血，就已经可以宣布死亡了。
不远处的米霍克，对于这一切，没有丝毫的惊讶，虽说斯凯勒最终的处理手段，有些出乎他的预料，但是，他知道斯凯勒能做到这一切。
只不过，斯凯勒对于霸气的掌控，实在让米霍克感觉到了无力，刚刚只是一瞬间，斯凯勒那消散的霸气，便重新流动并凝聚成无形的铠甲。
米霍克自认，自己不可能在同等的时间与情况下做到这一点，这是体魄强度上的硬差距，他要是这么快调动自己的霸气……
不说速度能不能追得上，身体就受不了，到时候，霸气不等形成防御，就会紊乱到伤害到自身。
只能说……斯凯勒的体魄，实在是怪物级别的强大。
在米霍克看来，如果他面临斯凯勒刚刚的那种境遇，应该会比斯凯勒更早的爆发自己的剑势，又极高造诣的斩与不斩，在避开正面的毒气攻击。
至于随后的镭射，那时候自己的身体，已经有足够的时间反应过来，然后使用霸气或者是斩击去格挡或反击了。
这是一种更轻松，更从容的方式，米霍克相信，这不仅对他而言适用，斯凯勒同样可以用这样的方式。
只不过……斯凯勒依仗着体魄的强大，选择了更困难，但是也更加直接的方式罢了。
斯凯勒此时见奎因动弹不得，也不着急着处理他，而是好整以暇的看起了手中的资料。
不得不说，百兽海贼团，显然很重视世界政府这个合作伙伴，资料整理得详尽又易懂，起码斯凯勒也能看个大概。
随机扫了几页，确定奎因递给自己的，并不是拿来骗人的空白资料或乱码资料之后，斯凯勒也不再查看下去了。
毕竟，安排得这么详尽，是为了方便CP的运输，刚刚看到的某一页之中，百兽海贼团，甚至还规划了从这里到河道的陆路，以及从河道到港口的水路。
但斯凯勒可不想用这种方式运输，毕竟……实在是太低效了。
确定奎因在资料上没有耍自己之后，斯凯勒看向奎因，问道：“我需要砍你哪里，才能致命？”
奎因艰难的扭头，幽怨的双眼看着斯凯勒，他很想跟斯凯勒说一句“你要不要听听自己在说什么？”
但是此刻，他却什么却说不出口，而且他也不敢回答斯凯勒这个问题，要是真相……斯凯勒拔刀砍了怎么办？
如果他撒谎，斯凯勒拔刀砍了，发现他没死怎么办？以斯凯勒的性格，可从来没有一刀无论生死，恩仇消弭这种浪漫。
一旦斯凯勒发现被骗，估计只会用更加凌厉的斩击，以凌迟的态度，一点点尝试，直至找到最后致命的地方。
而斯凯勒之所以会这么问，原因也很简单，那就是她甚至都不敢决定，把奎因的脑袋砍下来有没有用。
对于奎因这个狂热的自我改造份子，斯凯勒也有些无从下手，从刚刚的表现来看，奎因所改造的部分，绝对不知机械左臂那么简单。
嘴炮、镭射眼都能用得出来，也就是说，他的脑袋，也是接受过改造的，所以奎因的大脑还在不在脑袋里，斯凯勒可不确定。
看着奎因不回答，斯凯勒也不着急，而是语气平淡，像是商量无关紧要的事情一般，对奎因说道：
“你还是主动点说出来吧，要不然我自己找的话，你会吃更多的苦。又或者我联系一下罗？他是外科医生，应该也很精通解剖。
如果让他来的话，你应该能减少不少痛苦，你觉得呢？”
这话别说是奎因和一种百兽海贼团成员了，就连米霍克，此时也是微微掩面，活阎王也没斯凯勒这样吧？
见奎因还是不肯说话，斯凯勒也微微皱起了眉头，迈步朝着奎因走去，斯凯勒每迈出一步，奎因的颤抖就愈发的加剧。
直到斯凯勒来到了奎因身后，拔出了黑刀新晴，斯凯勒在奎因的左手处比划了一下，呢喃道：“左手应该不是……”
“簌～”
“铛～”
奎因的机械臂瞬间掉落，而在同一瞬间，发力想要逃跑的奎因，却发现……斯凯勒的刀锋，彻底斩断了他的机械臂，却没有伤及这些丝线分毫。
而没有预料到这一点的奎因，在妄动之下，又多了不少伤势。
看着奎因的无谓挣扎，斯凯勒脸上居然还露出了笑容，此刻，所有见到这一幕的人，都在心中大呼疯子。
但是不等他们感慨完，斯凯勒突然踏脚，踩住了奎因的尾巴，继续呢喃道：“应该也不是尾巴，毕竟人形态时可没有尾巴……”
“簌～”
“砰～”
腕龙巨大的尾巴掉落，让斯凯勒惊奇的，是尾巴中间，并不是骨骼，而是被改造过的机械体。
看着那还在闪烁电弧的断面，斯凯勒惊奇的问道：“你人形态时，这些都藏在哪里？不愧是和贝加庞克、伽治他们一起共事过的科学家，就是神奇。”
斯凯勒说完，又伸手在奎因的右手比划着，继续呢喃道：“右手？不，右手似乎也改造过……”
“簌～”
“砰～”
又是一刀切下，肥硕手臂掉落，鲜血也是随之流出，奎因明显也改造过的右臂，并没有失去血肉特性，但是骨骼进行了置换，和尾巴差不多。
不过尾巴的改造似乎更彻底一点，就连血肉都掏空了。
失去双臂与尾巴，似乎并没有让奎因妥协，对于他这样一个热衷于改造身体的狂热科学家而言，只要给他活下去的机会，手臂和尾巴，都会回来的。
而且……还是以更进一步科技化、机械化的形态回归。
只不过，虽然他并不心疼，但是失去双臂与尾巴，让他的平衡出现了一些问题，此时他再也维持不住原地的战力。
随着他身体无规律的摆动，鬼缚丝在他身上造成了更多的伤害，但是斯凯勒却没有停手的意思，开始比划着黑刀，似乎在选择下手的位置。
“身披正义，却行此等恶鬼之事，何等的耻辱！耻辱！”
此时，一个声音突然将斯凯勒注意力转移，她看向了声音传来之处，一个白色西装男，正无畏的站在远处，怒视着斯凯勒。
就在同时，两道白色的身影，从另一端窜出，冲入了仓库之中，斯凯勒没有看到，但是也听到了细碎的声音，看着眼前的科尔曼，摇了摇头，说道：
“拙劣的注意力转移。”
“拙劣吗？有效不就行了？”
科尔曼耸了耸肩，但是他话语未落，斯凯勒就是一个转身，就要朝着仓库冲去，速度之快，科尔曼根本反应不及。
但是却有人反应过来了，奎因此时表情扭曲，吼道：“一起死吧！”
话落，斯凯勒脚下，那条腕龙龙尾，突然延伸，瞬间挡住斯凯勒去路，同时，那条机械左臂，开始闪烁电弧，同时上面的即可微小的信号灯，也突然绽放红光。
斯凯勒眉头一皱，看向了米霍克方向，米霍克点头，迈步就要朝着仓库而去。
“砰砰～砰砰～”
就在此刻，斯凯勒脚下，以及仓库之内，都传来了巨响，斯凯勒瞬间被火光吞没，而仓库之内，也是响起了枪击之声。

第七百一十六章 和死亡抢生命
火光冲天，周围围观的百兽团成员，都露出了期许表情，至于冲入了仓库的人，他们此时都没理，毕竟……那哪有命重要？
科尔曼和奎因，也是憧憬的看着火光之中，尤其是奎因，由于距离爆炸源极近，他此时也正在被不断炙烤着。
这爆炸凶猛而迅速，在奎因看来，被转移了注意力的斯凯勒，应该也回不过神来才对，而如果没有霸气的庇护，即便再强的体魄，也会因此受伤。
他此时不断感受着嵌入自己体内的那些丝线，祈祷着它们能够快点儿松动，毕竟这是斯凯勒用自己的能力制作出来的。
只要斯凯勒出了什么意外，那么这些丝线，应该也会随之消弭，如果真是这样，那么……他倒是有了逃命的机会了。
至于被砍掉双臂和尾巴，奎因一点儿都不在乎，大不了日后再安装义肢就是了。
科尔曼此时也是紧紧的攥住了自己的拳头，他万万没想到，奎因居然会如此配合，他原本只是想给自己的同僚争取哪怕一秒钟的时间而已。
但是奎因却给了他意外之喜，如此猛烈的爆炸，即便是斯凯勒，应该也会……受伤吧？
科尔曼心中，如果划分出自己仇人的等级，那么作为CP、世界政府、天龙人共同敌人的斯凯勒，无疑是第一档的，而且是独一档的。
至于路奇，也只能够排在第二档而已，和海军之中，那位退休的英雄，铁拳卡普同级，至于海军元帅、大将与其他人，只能往第三档，以及后面排。
说斯凯勒是死敌，都是往轻了说，但是以斯凯勒如今的实力，科尔曼以为自己这辈子都不可能看到斯凯勒受伤的那一天了。
但是没想到……他居然有机会看到了。
哪怕不是死亡这种令人畅快的场面，但是……受伤就足矣了。
“你们的徒劳，令人失望。”
可就在这时，尚未泯灭的火光之中，再度传来了斯凯勒的声音，听到这个声音，科尔曼甚至被吓得下意识的退后了半步。
“嗡嗡嗡～”
下一瞬间，科尔曼觉得自己的脑海之中，有晨钟敲响，那长鸣般的幻听，让他无法再感知到现实的一分一毫。
“噗通～”
他膝盖一软，整个人跪倒在了地上，此时，那耀眼但集中的火光，也在瞬间爆炸开来，随着卷动的烈烈狂风，直冲夜空。
“沉寂之狱！”
斯凯勒身形重新出现，语气之中带着到来之后，首次出现的愤怒。
“呲呲呲～簌簌簌～”
在斯凯勒话落之刻，周围突然无数丝线从地面、墙壁乃至天花板钻出，破入了另一端的障碍物之中。
交织的丝线，就犹如最复杂的蛛网陷井，而在场的每一个人，都是猎物。
斯凯勒甚至都不需要挥刀，便有着一批又一批的海贼，在惊慌逃窜之中，撞上了这陷阱网络，被分割成一个个的“零部件”。
就连在CP0之中，都可成为精英的科尔曼，此时也未曾躲过丝线的穿刺，此时他的白色西装之上，出现一个个红色斑点。
随即红色斑点不断的扩散，直至鲜血浸润了他的整套白西装。
但是科尔曼来不及顾及自己的伤势，而是极为骇然的看着斯凯勒，在刚刚那样的爆炸之中，斯凯勒所受到损害的……只有几缕头发，以及正义披风的衣摆。
此时狂风猎猎，扑在人们身上之时，就犹如一把把尖刀，刺入了敌人的身体，不……不是犹如。
在那已达极诣剑术伴生下的剑势，真化作了一把把尖刀，给周围的敌人，造成了无数的创伤。
离斯凯勒最近的奎因，此时那被炙烤的烧伤，流出的鲜血甚至还来不及凝结血痂，就被一股股新鲜涌出的鲜血冲刷。
斯凯勒抬手，刺入奎因体内的短刃白牙，瞬间回到了她的手上，在一挥手之间，短刃化作利箭，冲向了刚刚其他两名CP0所进入的仓库的墙壁。
“笃笃笃～”
甚至没有人听得清，在一瞬之间，短刃白牙给墙壁带来了多少次攻击，只知道在一眨眼间，坚实墙壁化作了一滴齑粉。
斯凯勒也转头看向了仓库方向，但是看清仓库内情况之时，斯凯勒却紧紧皱起了眉头，此时两名CP0都倒在了地上。
其中一人被一分为二，对此，斯凯勒不会有半分的疑惑，因为就如同米霍克相信斯凯勒的实力，斯凯勒同样信任米霍克的实力。
不过，另一人的身上，并不是刀伤，而是贯穿的枪伤，此时仓库之内，也不仅两名CP0和米霍克三人，还有两个斯凯勒熟悉的身影。
捂着胸膛，此时却对看向这里的斯凯勒露出笑容的以藏，还有一旁沉默不语，全身燃烧青色火焰，不断救治以藏的马尔科。
以藏的身后，以一个个巨大的箱子，从箱子外喷涂的标志来看，是火药，是能够被一触即发的火药。
以这件仓库火药的储量，一旦被引燃，那么爆炸开来的威势，估计会波及整个仓储区，届时，所有的军火，都有可能被爆炸引发的火势所点燃销毁。
而且波及范围，可能会扩散到整个和之国，届时，整个和之国，还能够剩下多少人……答案位置，但可以预测的是不会太多。
“得不到的就毁掉吗？这是你的决定，还是五老星？”
斯凯勒转身，看向整个人此时犹如扯线木偶，被丝线牵引着保持站立的科尔曼，刻满没有回答，鲜血通过面具的孔洞，不断流出，犹如恶鬼面具一般。
“我还以为，敢于站在道德制高点谴责我的你，会做出多么了不起的事情呢？原来是……杀一是为罪，屠万方为雄啊？”
说完，斯凯勒也不理会已经无话可说的科尔曼，而是回头，眼神复杂看向了以藏与马尔科，从刚刚的枪声判断，仓储之中的两声枪声，应该就是马哈跟以藏弄出来的。
而且枪声响起，还早于米霍克进入仓库，也就是说……以藏用自己的身体，抵挡住了这极有可能毁灭一个王国的子弹。
斯凯勒看向脸上血色不断褪去的以藏，问道：“为什么？”
听到斯凯勒的问话，以藏咧嘴露出了笑容，可是鲜血却不争气的从唇齿缝隙之中溢出，他看着斯凯勒，几度张口，似乎是无力说出，又像是在思考。
以藏知道，如果自己此时说自己是为了报答斯凯勒为和之国开国，那么斯凯勒或许口头上不会领情，但是……自己死后，白胡子海贼团剩余的兄弟，或许会活得更好。
但是……他就是说不出来，感受这身体变得愈发的虚弱，以藏知道，如果自己再不开口，就没有机会说了。
这个马哈对他射击的子弹，可不是正常的铅弹或者钢珠，上面还缠绕了霸气与斩击，和他的子弹斩击，倒也差不多。
因此那子弹在进入身体之后，可不会老老实实的减缓并停下，而是在他身体内，造成了一道有一道的伤口，此时心肺已经受损十分严重了。
以藏尽力的吸了一口气，忍着肺部传来的灼烧般的疼痛，只是开口说道：“这里是……我的家乡。”
话落，他的身体抽搐了起来，马尔科紧紧的将手压在以藏的伤口之上，身上的火焰，更是毫无节制的燃烧了起来。
那毫无表情的脸上，此时也在隐隐抽动着，显然，他并不平静。
而听到这个答案的斯凯勒，却并不满意，迈步朝着以藏走去，说道：“我讨厌欠人情，更讨厌无处还债的人情。
所以……别想着用你的死，换我半点儿愧疚。”
说话间，斯凯勒迈过了堆积的齑粉，顺手拿起了短刃白牙，来到以藏身前，在马尔科露出的愕然表情之中。
“砰！”
马尔科直接被斯凯勒一脚踢飞，随即，斯凯勒挥舞起了手中的短刃白牙，马尔科的双眼，在一瞬间变得赤红一片。
双手也是化作不死鸟的羽翼，朝着斯凯勒就要冲去。
“簌～”
但是，一柄十字黑刀，阻挡在了他的面前，横刀阻拦马尔科的米霍克，也不知道斯凯勒想做什么。
可对他对于斯凯勒一贯的了解，斯凯勒的思维，和人……和多数人都是不一样的，因此斯凯勒看似是要杀了以藏，但是米霍克却觉得有另一种可能。
马尔科却没有心情跟米霍克一样，去揣度斯凯勒的想法，他此时只想越过这把黑刀，去拯救自己的兄弟。
但是……实在来不及了。
“簌簌～”
斯凯勒两刀落下，以藏的躯干上，瞬间出现了一道Y字型的伤口，就犹如解剖尸体的刀口一般。
斯凯勒的刀还在往下，又是两刀，随即刀尖一挑，血肉和肋骨都被直接打开了，面对以藏那犹如料理机打过一般的胸腔，斯凯勒也皱起了没有。
但是他还是极快的锁定了一颗子弹，剑尖轻挑，那早已变形的子弹，从以藏心脏处取出。
而这个过程之中，以藏甚至没有飚射鲜血，可见，他的心脏供血能力，到底弱到的那种地步。
从血泊之中，看到以藏那颗已经被斩击划开的心脏，斯凯勒也明白了是为什么，如今以藏的状态，甚至比斯凯勒受过的那些伤更加严重。
而且比起斯凯勒，以藏的生命力和恢复力，完全无法支撑他维持自己的状态，此时的以藏，甚至已经不再呼吸了。
马尔科此时似乎也放弃了挣扎，从斯凯勒掀开了以藏胸腔的那一刻，作为船医的他，就已经明白……没救了。
米霍克此时也是默默的将刀归鞘，并且对着以藏的方向，压了压自己的帽檐，没有人能够在这种情况下，救活以藏。
即便是当年他与斯凯勒的那一战，也是战到了生命的最后一刻，只差毫厘，心脏也会被划破，但是毕竟……并没有被划破。
对于一个人的存在，大脑比心脏更重要，但是对于一个人生命的维续，心脏比大脑重要，而心脏被划开的以藏，显然没有这个希望了。
但斯凯勒却仍旧皱着眉，甚至摘下了自己的墨镜，以获取更好，哪怕好不了多少的视野，血色的圈圈眼，在以藏的胸腔不断的扫视着。
终于，斯凯勒将墨镜重新戴了回去，就在米霍克以为斯凯勒也放弃之时，斯凯勒却露出了笑容。
突然间，斯凯勒左手那颗血红的鬼缚珠光芒大盛，而以藏那已经完全敞开的胸腔内，钻出了一根又一根丝线。
斯凯勒并不是医生，甚至连当医疗兵的最低标准都赶不上，她甚至连最简单的伤口感染，都不知道如何处理。
但是……如果是缝合的话，在速度与精准度上，整个海军，不，整片大海之上，也只有罗能够和她掰掰手腕。
在马尔科绝望的注视之下，以藏胸腔的血肉脏器，竟被一根根的丝线串联起来，并且在极快的速度下缝合着。
心脏、肺部、气管、血管，肌肉、肌腱、神经，在这些丝线的串联之下，竟在快速的恢复原状。
敞开的两肋，也在丝线牵引下合上，伴随血液流出，斯凯勒顺手也在以藏的表皮上缝合了几针，不过并没有缝合胸前内部那般精密和紧实。
毕竟斯凯勒也不知道怎么医治以藏，让下一个医生看，或许还要重新开胸，缝合太仔细没有必要。
只不过，此时的以藏，并没有恢复呼吸与心跳，不过此时斯凯勒并没有失落，而是自言自语道：“四分钟……”
黄金抢救时间，只有短短的四分钟，以以藏的失血程度，以及那不知道损坏了多少的心肺能力，只会更短。
以藏是在被斯凯勒打开胸腔之后，心脏停止的跳动，而斯凯勒观察与缝合的时间极短，因此并没有耽误太长的时间。
不过，以藏也只剩下了四分钟不到的时间，四分钟内，需要给以藏找到一个足以将他救活的医生……
只有一个人了。
斯凯勒摸向自己的口袋，在出发之前，努尔基奇已经将他为斯凯勒保管的电话虫，归还给了斯凯勒，因此没有出现需要联系人时却没有电话虫的窘境。
这就是有一个足够靠谱的副官的作用，斯凯勒自己，可不会想到出发前要去找努尔基奇要电话虫，都是努尔基奇自己想到并执行的。
而且努尔基奇也不是今天才帮助了斯凯勒，而是过去二十几年如一日，努尔基奇是斯凯勒不会犯下低级错误的保证。
当然，祸从口出的低级错误，努尔基奇就制止不了了，虽说从某种意义上，努尔基奇是斯凯勒的代言人，但是这个代言人，可没办法随时随地帮斯凯勒说话。
拿出电话虫之后的斯凯勒，快速拨出电话，而此时，希美与兔丼的交界处，凯多的战斗，显然已经波及到了这边。
在罗等人的有意牵引之下，凯多并没有去到城镇或者人群聚集的地方，而是被牢牢的控制在一些无人的荒野。
罗身上电话虫突然响起，不仅仅是罗，他周围的几人，甚至是对战之中的凯多，也忘了一眼罗的方向。
毕竟……此时任何一个电话，都有可能是海军的援助抵达。
而海军剩下的援军，恰好又是凯多最不希望碰到的斩夜支队，他宁愿用生命的最后阶段，和这群年轻人酣战至死。
也不愿意遇上斯凯勒，毕竟遇上斯凯勒之后，他的死……可就只能是寡淡无味了。
当年的御田，好歹也在死前，成为了一段人们茶余饭后的谈资，如果他凯多被斯凯勒杀死，那么……就跟龙马剑下的那条飞龙一般。
没有人会震撼于飞龙的强大，只会赞叹龙马信手斩龙的风采。
但是和这群年轻人打就不一样了，或许他仍旧是会落败，或许他仍旧是会被杀死，但是当这群年轻人，从这里走出去，成为大海顶峰的那群人之后。
人们就会追忆，然后感慨，是他凯多这样一位最好的敌人，才磨砺出一个时代的年轻人。
只不过……凯多凝视花之都方向，为什么……大蛇至今还不动手？！该不会是借机逃走了吧？如果是这样，那么……就不该救那个混蛋。
“Duang～”
就在凯多失神刹那，路飞拳头的力量，通过缠绕的霸王色霸气，轰击在了他的脸上，这让凯多不得不回过神来，看着眼前的路飞，一个抱摔下压，将他死死扼住。
因为被电话虫来电分心的罗，没能在最好的时机救下路飞，而等他反应过来之时，凯多的锁技已经成型，将路飞牢牢锁住。
不用罗调遣，艾斯跟汉库克，就犹如离弦之箭般，朝着凯多冲去，见状，罗也不再担忧，而是将电话虫接通。
电话虫迅速幻化成斯凯勒的脸，抱摔并锁住了路飞的凯多见状，眼角直抽搐，他想靠近，听听斯凯勒来电到底是为了什么。
但是火拳与踢击，已经朝着他而来了。
“斯凯勒中将，我是罗，请问有何吩咐？”
罗接通电话之后，快速询问道，斯凯勒那边，也是快速应答。
“我在兔丼的军火仓库这边，局势我已经控制住了，我需要你立刻过来一趟，进行伤员的抢救。”
闻言，罗的眉头瞬间锁起，他知道斯凯勒的为人，如果是她的部下，有伤亡的情况，那么斯凯勒绝对不会让罗做出这种舍弃任务过去救援的举措。
倒不是斯凯勒不珍惜自己的手下，这一点……白胡子和凯多都用惨痛的代价证明了，只是斯凯勒心中，行动成功的高度及优先度都更高而已。
罗这边正在对凯多发动围剿，而他罗又是不可替代的指挥官，在正常情况下，斯凯勒绝对不可能将他调离，他又不是第一次和斯凯勒合作。
那就只能说明……是出现了行动之外的意外了，罗也不追问细节，而是问道：“伤员有多严重？”
“心肺受创，已经缝合，但是心跳与呼吸已经停止，失血也十分严重，距离最后一次心跳大概过去四十秒时间。”
听到伤员的情况，罗既松了一口气，又瞬间紧张了起来。
放松的原因，是因为按照斯凯勒的描述，伤员只有一人，人数越少，罗就能够投入越多的精力去集中抢救。
而紧张，自然是因为斯凯勒描述伤员的严重程度，心肺受创，心跳和呼吸均已停止，加上大出血，这妥妥的可以宣布放弃治疗了。
当然，这是对于普遍的医生而言，他特拉法尔加·罗，虽然做不到从地狱里将亡灵救回来，但是在灵薄狱里，将刚刚死去的人拉扯一下，还是能尝试一下的。
一瞬之间，罗心中已经制定了几个治疗方案，说道：“斯凯勒中将，就不要让伤员再度受到创伤或出血，同时让弗洛伦斯老师准备好生命维续舱，我会以最快速度抵达。”
刚刚斯凯勒已经说了地点，罗也没有在仔细问，反正就是兔丼的军火仓库，到了用见闻色霸气确定一下具体位置就行。
他抬头，看向波尼，说道：“这里暂且交给你，千万不要有拼命想法，斯凯勒中将已经抵达和之国，随时都能够支援过来，明白了吗？”
在罗身旁的波尼，刚刚也听到了罗与斯凯勒的对话，知道罗现在没有时间跟其他人交代。
而她这个在短时间内，担任过罗的副官的人最为合适，波尼也是立即敬礼说道：“是！长官！”
对于黑桃支队的三叉戟，要罗评价的话，都极其不靠谱，但是矮个子里拔高个，波尼算是其中最不容易上头冲动的那个了。
交代完这一句之后，罗抬手之间，room立场瞬间扩大，下一刻，他就已经出现在了大河的对岸，并再度消失。
而仓库内，在结束与罗的对话之后，斯凯勒也按照罗的医嘱，快速联系了弗洛伦斯那边，当她与弗洛伦斯刚刚交代完，眼前就突然出现了一道人影。
“罗，这么快？”
斯凯勒有些惊讶，微微喘息的罗点了一下头，说道：“就在希美的河岸，离这边并不是特别远。”
和斯凯勒说着，罗也快速检查着以藏的情况，现场谁需要救治，不言自明，虽说像以藏这样濒死的，在现场不止一个。
甚至可以说……不少。
周围那些扯线木偶，还有仓库外的奎因、科尔曼这两个重点些的扯线木偶，伤情也不比以藏好多少。
但是……那些人需要救治？
罗相信，如果斯凯勒长官，不是因为以藏的情况而不得不腾出手脚，那么那些扯线木偶，此时就不仅仅是濒死这么简单了。
检查完以藏的情况，罗松了一口气，还好，不算特别晚，这才一只脚踏入灵薄狱而已，还能救。
“斯凯勒中将，我需要立即对他进行手术，其他人需要回避一下。”

第七百一十七章 贪婪的地狱之王
“小子！你手中为何有我的佩刀？！”
花之都原址城外，聚集着民众的空地之中，突然出现了一个高大的男人，来人头顶一个盘子发型，腰跨两把刀，动作豪放。
“御田大人？！”
周围，一些听到声音的民众扭头看到这一幕的瞬间，脸上都露出了惊讶之色，随后是惊喜，大呼着御田大人也穿越时空回来了。
甚至就连雷藏、锦卫门等人，也是露出了喜色，纷纷朝着御田走去。
“等等！”
此时，留在这里主持大局的贝波，却是面露凝重之色，不过在那张胖乎乎的熊脸上，却没有丝毫严肃可言。
贝波回头看了一眼，刚刚到来不久的索隆跟传次郎，眼睛在索隆腰间那柄新的佩刀停留了一瞬，随即做出判断，说道：
“这人是假的！”
“假的？！不可能！御田大人我还是认得的，看来，御田大人明没有死在釜煮鼎烹之刑中，而是和我们一样，一起来到了这个时代。”
锦卫门摇了摇头，快步就朝着御田走去，索隆此时的手，落在自己腰间的阎魔之上，从眼前这个陌生人腰间的刀上，索隆也察觉到了相似的气质。
不，不是相似，而是相同的气质，索隆甚至都在一瞬间，怀疑是不是这把刀的前任主人，来到了自己面前。
但是很快，被米霍克磨砺了两年的敏锐感知，以及在霜月村学习的万物呼吸，就让索隆察觉到了异常，御田腰间那柄佩刀的，和他新得到的阎魔，气质的确相同。
但是……就犹如火焰与火焰的相同一般，森林大火与烛光灯火，其火焰并没有什么差异，但是体量却是云泥之别。
而他手中的研磨，便是森林大火，这个御田腰间的阎魔，便是烛火。
在索隆的身边，传次郎也是一脸的凝重，若论剑术，在赤鞘九侠之中，他可以称得上最高，因此，他也察觉到了丝丝的不对劲。
而且，索隆与和之国置换阎魔的全过程，他都是亲眼目睹着的。
再加上，阎魔会被日和得到，并被天狗山飞彻保管的前提，是御田死在了那一次刑罚之中，因此阎魔与天羽羽斩，才会在飞彻手中保管至今。
即便御田当年并没有死，而是在刑罚之后逃离，并成功穿越到了今天，那么他也不应该拥有阎魔和天羽羽斩。
如果御田此时手中还有阎魔与天羽羽斩，那么索隆与飞彻那边，就不会有阎魔与天羽羽斩，这之间的关系，很容易就能理清。
而理清之后，传次郎看着无比靠近“御田”的锦卫门，大声喊道：“锦卫门！快退！”
“什么？”
锦卫门听到同伴的呼喊，不解的回头，但是在这一刻，“御田”却是已经拔刀挥斩。
“簌～”
长刀从锦卫门腰间斩过，锦卫门的上下半身瞬间分离，且都落在了地上，不断的抽搐着。
“御田大人？！锦卫门！”
同样在靠近御田的雷藏，此时满脸的愕然，连忙退后两步，甩出两捆卷轴，将锦卫门包起，拉回自己的身边。
“黑炭暮蝉？！”
雷藏瞬间想到了以前大蛇身边，那个会变化面容的人，但是传次郎却摇头，说道：“黑炭暮蝉以死，这并不是她的手段！”
“不是黑炭暮蝉，那是谁？”
雷藏不解的问道，而此时，周围的和之国民众，见到这一幕，以及传次郎与雷藏两人的交流，也确定了眼前这人，绝对不是他们的御田大人。
就在所有人疑惑之中，另一个更加高大的身影，拎着一个相较起来矮小得多的男人出现。
阿贝尔看了一眼手中的勘十郎，说道：“早知道大蛇在赤鞘九侠之中有奸细，看来就是你吧？勘十郎？”
“勘十郎？！”
此时，雷藏与传次郎，都不禁露出了惊讶神色，随后是不可置信，甚至要为勘十郎辩护，可不等他们开口，鼻青脸肿的勘十郎就笑着说道：
“咦嘻嘻嘻～还是被发现了啊，不过演出还未结束呢！看着他们曾经崇拜，而后愤怒，最终惋惜追忆的御田大人，将他们杀死，一定很有意思吧？
这一幕，我可是策划了好长好长时间呢！”
勘十郎说着，看向了那些开始惊慌后退的花之都民众，虽然鼻青脸肿、涕泗横流，但是却露出了痴狂的笑容。
而此时，“御田”也像是接收到了勘十郎的命令，举刀朝着那些民众走去，阿贝尔眉头一皱，就想要过去阻止。
毕竟此时，那些核心的战力，都去参与围剿凯多了，这里并没有多少人存在，至于海军……如果来的是海贼团，阿贝尔相信他们肯定挡得住。
但如果是单体且强力的对手，那么这些海军，其实也是有些力有不逮的，至于作为罗副官的贝波……阿贝尔还未见过他出手，不知道他实力到底如何。
可就在他准备行动之时，索隆的速度却比他更快，拦在了御田面前，索隆左手缓缓抽出佩刀。
在将和道一文字衔入口中之前，他咧起笑容，说道：“让我看看吧，这把刀曾经的风采。”
话落瞬间，和道一文字被他衔入口中，同时两把妖刀也被他抽出，持握在手，手持阎魔的右手，几乎是在瞬间，缠绕起了武装色霸气。
不过，并不是他主动这么做的，而是在手握阎魔之时，阎魔主动抽取他霸气造成的。
还不是很适应的索隆身形一顿，那森然如幽鬼过境的剑势爆发，想要压制手中阎魔的贪婪，但是就在此时，御田已经朝他挥刀了。
“御田二刀流！桃源白泷！”
“砰！”
索隆仓促之间，只来得及立刀，甚至来不及发力，御田的斩击便已经抵达，索隆瞬间倒飞而出，砸在了地上，开始拖行起来。
阿贝尔瞬间皱起眉头，虽然在草帽团的时间不长，但是他与索隆共同作战的次数不少，知道索隆的实力。
而索隆……绝对不可能这么轻易的就被击飞才对，毕竟索隆又没有参加围剿凯多的战斗，而身上虽有伤势，但是绝对不可能影响他的发挥才对。
‘是那把刀？’
阿贝尔注意到，索隆的霸气，都朝着手中的阎魔涌去，见到这一幕，他微微皱起眉头，早在二十年前，他还在百兽海贼团之时。
便看过御田的战斗，可是阎魔在御田手中之时，似乎并没有这般妖异，看着倒地后，甚至因为有些脱力，而无法起身的索隆，阿贝尔问道：
“索隆，你没问题吧？”
“呵！只是一点小小的意外而已！”
索隆一咬牙，森然鬼气爆发，手中阎魔那如魔鬼般贪婪的气质，瞬间被压制了下去，也不再继续抽取索隆体内霸气。
但是索隆知道，这只是暂时的，一旦他的注意力发生了一点儿缺口，无法维持剑势对阎魔的压制，那么阎魔就会再度张开血盆大口，掠夺他的霸气。
可这样的战斗，对于索隆而言，实在是太陌生了，他几乎要用大半的注意力和精力，去和自己手中的佩刀对抗。
然后剩余不多的注意力与精力，则要与强大的敌人对战，这难度可想而知。
来不及多思考策略，索隆就注意到了御田已经提刀杀来，身体疲态未消的索隆，面对御田的攻击，只能翻滚躲过。
不过在翻滚之后，被阎魔猛然抽取霸气之后的短暂疲惫感，此时也褪去，他站起身，看着再度杀来的御田，主动发动了斩击。
索隆觉得，如果他此时手持秋水，绝对能够在十合之内，快速给眼前的敌人带来创伤，但是……阎魔对于他而言，还是太陌生了。
阿贝尔也发现了索隆对战时的别扭，索隆更多的，是利用自己相对而言并不擅长的左手迎敌，右手却始终保持着别扭的持刀姿势。
绝大多数人，都有利手与逆手的区别，不仅仅是手，脚、眼、耳、大脑，甚至是身体任何对称的部位，都有利逆之别。
利手与逆手，对于战斗的作用是截然不同的，初学搏击的学徒都知道，逆手是用来勾引、格挡、试探用的，真正能击倒敌人，是自己的利手。
当然，这种情况，会随着技艺的精深，以及对利逆之间平衡的训练，以及对逆手的加强训练而变得多变起来。
利手可以试探，逆手也可以重击，但是不是每一个交手回合，都能够将利手逆手平衡得完全一样的。
而索隆也是如此，即便随着体魄的训练，索隆的双手力量、灵巧，已经几无差别，但是在战斗时，还是会有侧重的。
除了特殊的斩击剑式，索隆还习惯用左手发挥逆手的作用，而右手，则蓄势强大的斩击，给与敌人打击。
但是此时，索隆的左手，却将利手与逆手的作用一肩挑了起来，至于右手……不仅仅没能起到作用，甚至有些阻碍索隆与御田的战斗。
并不知道这一切异常原因的勘十郎，见到索隆便被他绘画出来的御田攻击得节节败退，不免发出渗人的笑声。
“索隆先生，不要拒绝阎魔！”
此时，突然一个声音响起，雷藏吓得直接将抱着的两捆卷轴给扔了出去，此时，人们才发现，被御田拦腰斩断的锦卫门，居然还能够说话。
不仅仅是雷藏，就连索隆都被惊吓到了，动作慢了一拍，又被御田轰击出去。
落地的索隆，一脸见了鬼模样，看了锦卫门一眼，锦卫门此时有些尴尬的说道：“在下被罗先生斩击过，似乎效果还未消失。”
这么解释之后，索隆记起来了，好像在庞克哈萨德的时候，锦卫门就被罗用特殊的能力分离了，只不过……这都一个多月了，还没好？！
但是此时不是计较这个问题的时候，索隆思考着锦卫门的话语，随后一咬牙，选择了相信。
那森然如百鬼过境的剑势停止了对阎魔的压制，一瞬间，索隆体内的霸气，犹如奔涌的江河，朝着阎魔涌去，注入了阎魔之中。
只是呼吸之间，索隆便觉得自己再一次疲惫了起来，那种脱力的感觉，让他紧紧皱起了眉头。
但是他没有再度爆发剑势去压制阎魔，而是任凭阎魔对他的霸气不断的抽取，同时侧头看了阿贝尔一眼。
阿贝尔明白，索隆这个骄傲的人，是在用他的方式在请求自己的，让索隆出口求助，那是不可能的。
如今能用眼神，请求自己兜底，已经是认可自己是他同伴的表现了。
阿贝尔微微对索隆点了点头，不过并没有立即出手，因为索隆一定是在他无力抵御御田之时，才需要别人的帮忙的。
现在还没有到那个时候，阿贝尔能瞬间懂得索隆眼神之中的意思，也算是……他融入了这个团体的表现吧。
只是片刻之间，索隆便觉得自己体内的武装色霸气干涸了，而随着霸气变得空荡荡，索隆感觉自己的肌肉开始抽搐起来。
就犹如力竭时，身体对自己的控告一般。
“索隆先生，请给予它更多的霸气！”
锦卫门的一句话，让索隆差点暴走，他甚至想对锦卫门说他真的一滴都不剩了，怎么给阎魔更多的霸气。
可不等他开口，御田的攻击又到了，脱力情况下，索隆下意识的抬起了自己更熟悉的右手。
此时，变得无比瘦削的右手，无力的举着阎魔，迎接御田的攻击。
“砰！”
根本抵挡不住，索隆再度倒飞而出，砸落在远处地上，身体的疲惫还未褪去，他根本无法站起来。
但是随着心中危机敲响警钟，本来已经枯竭的霸气，却在身体本能般的加速运转之下，又滋生了出来。
可霸气还来不及在索隆停留片刻，便被阎魔抽取而去，此时，手中的阎魔，开始氤氲着紫黑气雾，犹如地狱气息。
索隆有些不可思议的看着手中阎魔，这种将剑势凝聚得可见的程度，他只见过两人能够做得到，那就是斯凯勒与米霍克。
但是此刻，他可以清楚的察觉得到，阎魔现在所散发的这些可见的氤氲气雾，便是他剑势凝聚的产物。
这种程度剑势……若是伴随斩击一并斩出，可预见的恐怖。
可是……他已经没有霸气了，也没有体力了，身体都被过度的抽取霸气，而变得有些干瘪了起来，哪里还做得到挥舞斩击？
“索隆先生！小心！”
锦卫门的呐喊传来，将索隆从失神之中拉回，他看向了眼前敌人，御田已经赶到了他的面前，双手持刀，同时挥斩。
“御田二刀流！侍魅大魂！”
这虚假的御田，竟在此刻，爆发出了霸王色霸气，见到这一幕，勘十郎突然露出了笑容。
他终于……把御田殿下的神韵也画出来了！
绘画最为困难的，便是让画作具备精神，看起来像还远远不够，还要让人看了之后，心中感觉也像。
而此刻……勘十郎做到了，他痴狂笑着看着挥舞斩击的御田，嘴角都快咧到耳朵根了。
他并不具备王的资质，但是在此时此刻，他画作之中的人物，却有了霸王色霸气，有那么一个瞬间，勘十郎觉得自己无憾了。
不……还有一个遗憾，那就是……作为黑炭家的他，还未恢复自己的姓名。
“一刀流！若海！”
“铛～”
可就在此时，在勘十郎那戛然而止的笑声之中，虚弱无比的索隆，挡住了御田的斩击，而御田所爆发的霸王色霸气，也在一瞬之间，被冲刷殆尽。
而冲刷他霸气的，正是来自他面前，那个矮小枯瘦的年轻人，索隆此时仍旧疲倦到抬不起头，但是低垂的脸，却扬起了笑容。
“连王都不敢妄图染指，凭什么阻拦我啊！”
他像是在对人说话一般，但是……回应他的却是手中的阎魔，那吞没了索隆无数武装色霸气的阎魔，此时却犹如溃堤的大坝一般，霸气朝着索隆的身体回涌。
“这……这不可能……”
躺在地上，被卷轴捆绑，犹如一条蠕动的虫的锦卫门，看到这一幕震惊得无法言说，只能不断呢喃重复着。
他从未见过，阎魔会有这种表现，别说见过了，他连听都没有听说过。
传次郎和锦卫门一样的震惊，甚至……比锦卫门更加震惊，比锦卫门多活了二十年的他，这些年，可没少听飞彻将名刀的故事。
其中就有阎魔的由来，被打造出来之时，便被赋予了地狱之王的期望，但是却没有任何一个持有者，能够真正征服它，然后成为地狱之王的主宰者。
包括……御田大人，也未曾做到。
阎魔的贪婪，就连御田大人，也未曾满足过，只是在不断的磨合与妥协之中，顺着阎魔的意，一步步的淬炼着它。
但是御田做到的极限，便是阎魔不再反感他而已，却没有像此刻一般，表现出……臣服之感。
他睁大了双眼，张开了嘴巴，不可思议的看着索隆，但是他此时眼中的索隆，突然变了，变得……贪婪无比。
“若海……天邪吗？”
传次郎突然想起了儿时听得神鬼传说之中，有一个能够翻转一切的鬼——天邪鬼，又叫若海。
他此刻突然明白了，为什么此刻阎魔的霸气，会朝着索隆的身体奔涌了，因为……被逆转了，此刻的索隆，才是那个贪婪抽取霸气的恶鬼。
而他手中的阎魔，却成为了被他掠夺的那个倒霉蛋。
索隆的身体，此时随着霸气的回涌，那干瘪萎缩的身体，再度变得壮硕起来，膨胀的肌肉，像是要撑破自己的表皮一般，极为可怖。
而蹲坐在地上的索隆，此时也是扛着御田的挥斩，硬生生的站起了身来，他脸上露出了一个狰狞笑容，看着眼前御田，问道：
“你还有什么本领？都展示给我看！”
明明是人，此时在周围众人眼中，却犹如地狱之中，来到人间索命的恶鬼一般，语气之中，贪婪与理所当然四溢。
在这一刻……索隆才是那个地狱之王，那个向人间索要生命的地狱之王。
阿贝尔此时极其惊讶的看着索隆，说道：“索隆……你也有霸王色霸气？”
“霸王色霸气？那种东西……既然古伊娜有，我怎么可能会输给她？”
索隆说罢，三柄佩刀刀锋之上，燃起了森森鬼火，那散发了冥河寒气的鬼火，让周围无数人都打了个颤。
锦卫门看着索隆，摇着头，说道：“从来没听说过，阎魔的试炼……阎魔的试炼，可不是这样的。”
“试炼？你在开什么玩笑。”
索隆低头，看着右手之中的阎魔，说道：“即便要试炼，也是它通过试炼，证明他配得上未来的世界第一大剑豪啊！”
随着他那犹如贪婪恶鬼的话语，手中的阎魔之上的森森鬼火大盛，似乎在与索隆较劲，非要证明自己配得上他一样。
“呵呵呵～”
索隆看着阎魔的表现，发出了犹如来自地狱深渊低语般的笑声，随即抬头，看向苦苦用双刀抵御着自己力量的“御田”，说道：
“你用你的失败，证明了你的道路不可行，接下来……这就是我的刀，还有我的道路了。”
“砰～”
索隆话落，臂膀一甩，御田直接倒飞而出，而索隆身上，鬼气缭绕，所有人都仿佛看到，索隆化作了三头六臂。
“鬼气·九刀流！四生四姓！皆入更活！”
三头六臂齐舞，斩击掠过之际，所有人都感觉到了痛楚，死去活来的痛楚，就犹如无止境的酷刑惩罚一般。
而直面索隆斩击的“御田”，更是瞬间被切割成了一堆碎纸，随即碎纸又凝结成原形，再度被切割，再愈合，再切割，永无止境。
直到包拢着他的森然鬼气熄灭，御田才彻底倒在了地上，化作了些许粉尘。
但是解决了敌人之后的索隆，却面露痛苦之色，脸上露出了挣扎，右手不断的抽搐，从他指节的活动来看，他似乎是想放下手中阎魔。
可当他松开手中阎魔，却又会被无形力量牵引，再度紧握，而此时此刻，阎魔刀身之上，那晕染固化的霸气，似乎也涌动了起来，朝着索隆身体涌去。
索隆本就膨胀的肌肉，再度鼓动，皮肤之上，甚至都出现了道道血痕，似乎皮肤再也包不住他的身体，正要裂开一般。
阿贝尔见到这一幕，感慨道：“贪婪的代价啊……索隆！别忘了你为什么挥刀！你的伙伴还在等着你！”
“别……说场面话啊！！！”
索隆咆哮，拉长的尾音，不知道是愤怒难以发泄，还是借机掩盖自己的痛呼。
阿贝尔耸了耸肩，脑海之中快速翻找索隆的“说明书”，随即说道：“抱歉，把你当成路飞那个白痴了。不过……如果是路飞……不，如果是古伊娜的话，应该能做到吧？”
“闭……闭嘴！”
索隆踉跄着，无意识的挥舞着双手，嘶吼道：“我会做得……比她更好！可恶啊！！！”
话落的瞬间，索隆的霸气爆发，武装色霸气、霸王色霸气，毫无节制的宣泄了起来。
“轰～咔！轰隆隆～”

第七百一十八章 解放之鼓
“阿贝尔先生，索隆先生这是……”
挣脱了卷轴，将自己合起来的锦卫门，蹑手蹑脚的走到了阿贝尔身边，双手抓着下半身，像是怕身体再度脱离一般，极为滑稽。
阿贝尔摇了摇头，说道：“你们剑士，不应该我更懂他这是什么情况吗？”
锦卫门看着索隆这霸气宣泄的状况，也摇了摇头，说道：“在下也不清楚，但是索隆先生，似乎不愿意再给阎魔丝毫霸气了。”
此时的索隆，霸气毫无节制又毫无目的的宣泄着，但是却不肯朝着手中阎魔涌去，但是他不知道的是……索隆根本做不到朝着阎魔输入霸气。
不仅仅是阎魔拒绝了他的霸气，甚至，阎魔还将那些已经晕染固化到了自己刀身之上的霸气调动了起来，随之涌入索隆体内。
要知道，阎魔可是被御田霸气淬炼过的，其上固化的霸气，堪称海量，索隆的身体，根本没有办法接收。
“阿贝尔先生，要不帮助索隆先生，取下他手中的阎魔吧？”
传次郎此时也有些不知所措，但是他明白，索隆此时困境的来源，是因为手中的阎魔，如果能松开阎魔的话，应该就会好很多吧？
但是听到传次郎的建议之后，阿贝尔却是果断的摇了摇头，说道：“他会解决的，我才不会做那个为剑士蒙羞的恶人。”
虽然阿贝尔并不自认是剑士，但是不代表他不懂剑士，要是此时他上前帮助，卸下了索隆手中的阎魔，那对于索隆而言，无疑是耻辱。
一个剑士，连自己的剑都掌控不了，还需要别人帮助，这何其可笑啊。
见阿贝尔不肯帮忙，传次郎也没有什么好办法了，毕竟索隆此时宣泄的霸气实在太过强烈，如果靠得太近，他甚至无法发挥出夺下索隆手中剑的力量。
而且他也明白，这么做，即便是成功了，也只能够帮助索隆一时脱离困境，但是对于索隆征服阎魔，毫无作用，甚至会起到反作用。
因此，他反应过来之后，也只能够期许的看着索隆，希望他自己能够解决了。
哪怕……刚刚索隆其实是做出了有些诋毁御田的行为，比如否认了御田的剑道，作为臣子，传次郎不可能赞同索隆的言辞。
在他看来，御田的剑道并没有错，之所以他失败了，那是因为他没有足够的时间，如果御田有足够的时间，也一定能够证明自己剑道的成功。
但是索隆同样没有时间，以索隆在这个年纪展现出来的天赋与实力，让他花三年五年乃至更长的时间，去践行御田的剑道，直到与他并肩，并用更长的时间超越他，这是不可能的。
如果索隆真的这么做，便是在对自己犯罪，因此索隆否认御田的剑道，是他一个合理的选择，只不过……他必须得找到一条证明自己正确的道路。
而这条剑道，必须足够的快捷有效，而从索隆与假御田的战斗来看，他选择的剑道，在战斗上，没有丝毫的问题。
那犹如地狱之王的做派，让他在战斗之中，能够展现出属于自己的统治力，但是此刻……索隆能够统治自己吗？
“在等待之时，你们想要商量一下，如何对待这个叛徒吗？”
阿贝尔此时面色轻松，提了提手中的勘十郎，对锦卫门和传次郎问道，此时两人也才想起来，他们还有勘十郎这个敌人。
锦卫门看着勘十郎，一脸愤怒与失望，说道：“没想到，我们中出了个叛徒！”
阿贝尔突然觉得自己心情好了不少，将勘十郎朝着锦卫门和传次郎面前一扔，说道：“你们自己去解决吧。”
说完，阿贝尔干脆怀抱着自己的臂膀，一脸看戏模样，索隆那边，他插不了手，也不想插手。
而同样的，凯多那边，他也不想去，而勘十郎的这个小插曲，算是给他无聊的时间里，一点打发时间的乐趣了。
传次郎此时看着匍伏在地上的勘十郎，愤怒横生，拔刀直指勘十郎，说道：“勘十郎，你实在太令我失望了！
御田大人对我们那么好，你居然选择背叛，这是为什么？！黑炭大蛇，到底给你开出了什么样的报酬，才让你放下了自己的骄傲选择臣服？！”
“背叛……哈哈哈～”
跪伏在地上的勘十郎突然抬起头，展露着笑容，说道：“我只不过和你们一样忠诚的履行着……主公的命令而已。”
“忠诚？！主公的命令？！你也好意思说这种话？御田大人怎么可能下达这种命令？”
此时，一旁的雷藏，也凑了过来，指责着勘十郎，勘十郎脸上笑容不改，说道：“谁说……我的主公是光月御田那个傻子了？！”
“什么？！”
“我一直所效忠的，自始至终，便只有一人而已，那便是……我黑炭家的家主，黑炭大蛇大人！”
勘十郎带着狞笑，似乎没有注意到他此刻的处境一般，而是带着扭曲的自豪感，大声放肆的喊着。
传次郎面色一凝，说道：“所以，从一开始，你就是黑炭家的家臣？”
听到传次郎终于说出了自己的身份，勘十郎骄傲的昂起了头，说道：“没错，在下正是……黑炭勘十郎！”
听到这个消息，锦卫门、雷藏，乃至于犬岚、猫蝮蛇等人的脸色都沉了下来，猫蝮蛇抬头看着还差一点点才圆满的月亮，说道：
“如果是明天，我一定会撕碎了你！”
说着，他那壮硕如熊的猫爪，探出了几根锋利指爪，传次郎则是扬起了刀，说道：“既然如此，我没有什么好与你说的了。”
“呵呵～呵呵～”
勘十郎似乎并不懊恼自己身份的败露，或者说……他最为期待的，就是这一刻了，哪怕在身份曝光之后，他就要死了。
但是……那也是作为黑炭一族的家臣身份死去了，他看向某个方向，心中呢喃道：“大蛇大人，就用我的生命，为你献出最后一幕演出吧。”
“呲～”
传次郎挥刀落下，勘十郎躯干出现了一道长长伤痕，几乎将他斩断，只不过，即便没有将他斩断，也足以致命了。
勘十郎的狞笑僵在脸上，但是手中的笔，却是沾染着他的鲜血，绘就了最后的一笔。
“黑炭殉葬之急！火前坊！”
“轰～”
勘十郎倒下，但是却有一团火焰，自他身上燃起，瞬间化作一头火焰巨兽，明明是熊熊火焰凝聚而成的巨物，却似乎能看到五官。
而随着火前坊的膨胀，传次郎退后，以确保自己不会被火焰触碰。
锦卫门则是抽出了自己的佩刀，对火前坊进行了斩击，但是可惜的是，他那连凯多热息都能斩开的狐火流剑术，对于火前坊似乎没有作用。
那火焰巨兽在锦卫门的斩击之下，只是露出了一个缺口，但是那缺口，在一瞬间，便被火焰填满。
见状，锦卫门也不再强行出手，而是和传次郎一样，选择了退后，避免被不断碰撞的火前坊碰到。
而火前坊，似乎并没有反击的意思，那懵懂的双眼，在左右扫视了好几圈之后，落在了勘十郎生前所望的那个方向。
此时，勘十郎已经在火前坊的燃烧之下，化作了灰烬，但是没有人在意这个叛徒，而是警惕看着火前坊。
随着火前坊的前移，海军即刻安排人员疏散，雷藏则是再一次拿出了一捆卷轴，说道：“给我一点空间！”
听到雷藏这么说，看戏看得正兴起的阿贝尔微微皱起眉头，毕竟……他就在火前坊的身后，算是挡住了雷藏应对所需的空间了。
阿贝尔有些不情不愿的挪动脚步，并且顺手将自己身后的那些民众，全部朝着两侧疏散，给雷藏腾出空间。
见到空间出现，雷藏也是提起一口气，狠狠扯开了自己手中的卷轴。
“卷卷之术！奉还！”
“哗～”
又是奔涌入河的水流涌现，扑向了他面前的火前坊。
“嗤～”
一瞬间，水流火焰接触，发出了灼烧炙烤的声音，随即是腾腾白雾升起，瞬间笼罩了火前坊，只是在白雾之中，那个光点，未曾消失。
“怎么会这样？”
支撑着卷轴的雷藏，见到这一幕，有些惊骇的出声，他此刻所释放的水流，虽说没有应对凯多时那般汹涌，但是却也不是什么小溪流。
可是这些流水，似乎没能对火前坊起到什么作用，起码，似乎无法熄灭火前坊。
雷藏咬了咬牙，知道自己浪费了一个绝好的机会，这些水流，绝对能够给火前坊带来伤害的，但是，他就这么轻易的使用了。
如果有人能操控这些水流，那么即便也无法熄灭火前坊，至少……也能够给它带来一些伤害才对，他实在是……太着急了。
此时，随着火前坊的前进，他愈发的靠近雷藏，那越来越薄的水避，再也无法遮挡雷藏的视线。
火前坊此时小了一圈，但是，它前进依旧不受阻碍，又是几个呼吸，此时，水流甚至都无法完全覆盖火前坊了。
升腾的蒸汽，也让雷藏的皮肤快速泛红，显然，他被烫伤了。
雷藏微微回头，看了一眼自己身后，还在挥霍自己霸气的索隆，一咬牙，没有选择撤退，而是死死的站在原地，任凭蒸汽蒸煮。
“哗～”
但是……火前坊突破了水流，点燃了雷藏手中的卷轴，水流瞬间断流，而没有水流冲刷的火前坊，也是在瞬间，便再度恢复了膨胀的势态。
雷藏一个后空翻，微微拉开与火前坊的距离，随即立即结印。
“忍法！缚身术！”
但是……火前坊并没有停止前进，雷藏脸色更加的难看，随手甩出几捆卷轴，想要捆住火前坊，但是……那卷轴甚至还未触碰到火前坊，便已经被点燃了。
黔驴技穷的雷藏，脸色无比的难看，但是却没有选择让开，他身后，可是索隆，如果他让开了，那么……作为和之国的恩人，或许就要被火焰波及了。
但就在雷藏死死挡在火前坊身前，锦卫门见状，也想要上前帮助的时候，雷藏身后的索隆，像是恢复了理智，说道：
“让开！”
听到索隆的声音，雷藏松了一口气，既然索隆恢复了意识，那么应该就能够凭借自己躲开了，可就在他翻滚躲开之时，却发现索隆依旧定在原地。
就在雷藏有些不解之时，索隆那肆意四散的霸气，突然有规律的集中了起来，下一瞬，紫黑色闪电在索隆身周闪烁了起来。
而他的身上，以及佩刀之上，再度燃起那森寒如冥河，煌煌如地狱的鬼火，而索隆脸色，却再度出现了那贪婪的表情。
“非但不想着解决，反倒是沉浸其中了吗？真是了不得的器量。”
一旁，见到这一幕的传次郎，有些惊愕的感慨，瞎子都看得出来，这种状态，并不是索隆现在的精神意志便能够掌控的。
换做是正常人，应该会竭力的摆脱那种状态，直到自认可以掌握，或是陷入不得不使用之时才爆发开来。
但是索隆呢？刚刚的教训过去还未几分钟……不，他直到现在仍在吃着苦头，但是索隆却是不管不顾，再度的沉浸其中。
该说……索隆的骨子里，也有地狱之王的贪婪吗？
阿贝尔的眼睛则是亮了起来，刚刚的索隆，还只会挥霍自己的霸气，但是这一刻……这种感觉，才是地狱之王该有的风采啊。
剑身之上，鬼火燃烧，刀锋之上，霸气缠绕，与刚刚徒有贪婪，而缺乏一丝气魄的索隆比起来，现在的索隆……又前进了一步。
而他手中的阎魔，固化其上的霸气，此时已经褪去过半，刀身之上，钢铁的本色从现，以那逸散的速度。
恐怕过不了多久，阎魔就会成为一柄从未被人用霸气淬炼过的刀了，从刀的品质，与淬炼黑刀的进度上，这无疑是一种退步。
但是……索隆否认了御田的剑道，因此，御田在阎魔之上，留下了痕迹与气质，对于索隆半点帮助都没有。
刀身之上霸气快速褪去，从某种方面，也是更有利于索隆日后对阎魔的淬炼，只是……如果阎魔还在继续抗拒索隆的话，那就很难办了。
只希望，如今这是阎魔给予索隆的试炼了。
此时的索隆，由于不再无节制的宣泄霸气，他的身体，又被霸气撑得膨胀了起来，甚至……由于肌肉的膨胀，让他纵向的视觉高度，都有了轻微的降低。
皮肤被撑开，而形成的一道道血痕，此时也是开始有血珠溢出，让索隆似乎穿着一件血衣般，绷带与墨绿的浴袍，此刻也全都被染红。
索隆的呼吸变得沉重起来，他知道，不能再控制下去了，他看向火前坊，咧嘴说道：“这灼热火焰，或许正好……给我的刀回回火！”
“狐火流！裂焰斩！”
挥舞刀锋，霸气在此刻，缠绕在斩击之上，一同朝着火前坊挥斩而去。
其他人还在期待索隆的表现，锦卫门却是一脸见了鬼的模样，紧紧抓了抓自己的佩刀，呢喃道：“这小子，什么时候学会的狐火流？！”
要知道，狐火流的剑术，可是他锦卫门的标志剑术，而他未曾向索隆教导过自己的剑术，索隆也未曾向他请教过。
理论上……索隆不应该会狐火流才对，尤其索隆此刻所使用的狐火流剑术，连他自己都没有见过，难不成……索隆的天赋，真的强大到只是观战几次，就能领悟他的狐火流？
想到这里，被吓得张大了嘴巴的锦卫门，也集中精神，视野集中在索隆的斩击之上。
索隆的“狐火流”，到底只是借名，还是……他真的领悟了狐火流，甚至发展出了自己的风格斩击。
“咔～轰～”
缠绕紫黑色闪电的斩击，瞬间将火前坊切开，锦卫门眼睛在这一瞬间，差点掉出了眼眶。
“这……这这……”
他再度张大了嘴巴，因为他发现，自己所挥斩的狐火流，在索隆的这一计斩击面前，更像是个拙劣的模仿者。
只不过，不等他感慨，那被切开的火前坊，又在火焰触须的牵引之下，联结到了一起，仿佛什么事都没有发生一般。
见状，索隆的眉头跳动了一下，他也是第一次见到这么诡异的敌人，就仿佛……眼前的火前坊并不存在一般。
当然，以斩击去斩火焰，本来就该如此，即便不是斩击火前坊，而只是斩击篝火上燃起的火焰，也不可能将其彻底斩断。
但是篝火或者其他火源，都是有火种的，只需要将火种解决，那么就没有问题了。
可火前坊……就是一团火焰而已，并没有火种，因此，见到自己斩击没能生效，索隆也有些不知道如何解决了。
但是，面对不断前进的火前坊，索隆也并没有停下攻击，毕竟，他正有一腔难以发泄的体力与霸气，即便不能给火前坊带来伤害，那么……复习一下剑术也可。
在索隆的斩击之下，火前坊不断的裂开，但是又一次次的聚合，索隆所能做到的，便只有扼制火前坊的体型不再膨胀下去而已。
他手中的阎魔，一次次的挥斩入火前坊体内，没有武装色霸气的庇护，阎魔很快便发烫了起来。
这让索隆的脸色，也凝重了起来，虽说他刚刚说着大话，说要借火前坊给他的佩刀回回火，但是……火前坊的温度也太灼热了。
如果阎魔在这么被炙烤下去，那么，就极有可能是退火了，而任何强大的名刀，在退火之后，都只是废品而已。
因此，绝对不能够让阎魔再这么被炙烤下去了，就这么一会儿，阎魔之上的刃纹，都似乎有些隐隐褪色的痕迹了。
可是，即便如此，阎魔仍旧在拒绝着他的霸气，此时阎魔之上，那些因淬炼而固化其上的霸气，已经全然褪去。
索隆知道，自己如果再找不到办法，那么……自己将毁了一把刀，当然，他可以选择退开，但是……他不会做出这样的选择。
“咚咚～”
“咚咚～”
“咚咚～”
可突然之间，索隆听到了心跳声，不是自己的心跳声，也不是周围谁的心跳声，因为……索隆自认听力还没好到这种程度。
不仅仅是索隆听到了，就连周围的众人，也都东张西望了起来，似乎在寻找心跳声的来源。
心跳声还在远远传荡，希美、花之都、兔丼，直到整个和之国，都笼罩在了一声声心跳声之中。
“这是心跳？还是什么鼓声吗？”
一个和之国的群众，不禁疑惑的说道，但是没有人给他答案，毕竟他身边，没有任何一个人，见识过这种情况。
兔丼，军火仓库之中，已经仅剩几个活人的地狱场景之中，斯凯勒皱着眉，望向了希美方向。
她的听力，可比索隆要好太多了，起码她辨别得出心跳声的来源，正是远处那些年轻人围战凯多的战场。
只是……斯凯勒也十分的疑惑，开口说道：“是凯多又搞出了什么花招吗？”
在给以藏进行着手术的罗，刚刚心分两用，为她简单说了一下凯多那边的情况，而此时罗刚离开没多久，那里就出意外了。
斯凯勒甚至都犹豫，要不要过去看一下了，毕竟，被逼到穷途末路的海上皇者，能爆发出何等惊人的战力，都有可能。
如果凯多在罗描述的那种程度下，再度爆发出更强的力量，那么那些年轻人，或许就无力抵抗了。
但是在她的身旁，米霍克脸上却毫无疑惑，而是笑着说道：“尼卡、乔伊波伊，敲响解放之鼓，给世界带来欢笑的战士。”
斯凯勒回头，看向米霍克，疑惑的问道：“路飞果实觉醒了？”
米霍克轻轻点了点头，眼中也露出了好奇之色，说道：“只是不知道，太阳神的觉醒，到底是何等耀眼的表现。”
“太阳神？尼卡？可是……那不都是传说吗？”
观看着罗对以藏进行的手术的马尔科，此时一脸惊讶的问道，米霍克耸了耸肩，说道：“是传说，只不过……是人转述的传说。”
听到米霍克话，马尔科脸上惊讶不减，因为……米霍克的话语之中，传达出了一个意思，那就是……
他老爹醉后与他所讲述的那些，极有可能不是醉话，而都是真实的。
而此时正在做手术的罗，听到几人的话，也是抬起头，一脸古怪的看向了希美方向……合着他在，影响了路飞的发挥呗？要不然怎么他一离开，路飞就觉醒？
此时，如解放之鼓的心跳声，不仅仅在和之国传荡，甚至传荡到了海外，大海，一艘黑龙巨船，领在众多的运输船前。
甲板上，突觉海风加剧的多拉格睁开眼睛，那解放之鼓的心跳声，也钻入了他的耳中，他先是愕然，随即露出了自豪的笑容。
看向了一旁警惕起来的卡塔库栗，压了压手，说道：“只是我那个不成器的儿子，搞出来的动静而已。”
“你儿子？”
卡塔库栗皱眉看着多拉格，随即，一个名字浮现，他有些惊讶的说道：“蒙奇·D·路飞？！”
其实他早就知道这个信息的，只是……结合着震撼心神的心跳神，使得这个消息复述出来之际，变得那般的不可思议罢了。
多拉格拿起电话虫，说道：“看来，一切都该开始了，一切也都该结束了。”

第七百一十九章 天要亮了
“布鲁～布鲁～”
电话虫响起，斯凯勒愣了一下，掏出电话虫一看，发现自己拿错了，又翻找了一下，拿起来一看，又拿错了，第三次才拿到了正在响着的电话虫。
如果不是平时有努尔基奇帮忙携带电话虫，那么斯凯勒估计真的会郁闷死，毕竟她的电话虫实在是太多了。
有私人的电话虫，有军务配备的电话虫，有作战用的同频电话虫，还有多拉格给他的单通道电话虫，甚至还有各种防窃听、录音、录像等电话虫。
电话虫是很贵重的，但是对于斯凯勒而言，却是累赘，幸好努尔基奇也算是懂事，虽然出发前就将电话虫交还给斯凯勒，但也没有全部交还。
只是交还了三个，一个是斯凯勒的私人电话虫，一个是军务通讯电话虫，最后一个，便是多拉格给她的单通道电话虫了。
至于作战用的同频电话虫……各个支队可是努尔基奇在调遣，他要是把电话虫给斯凯勒了，那他怎么指挥？
有私人的电话虫，有军务配备的电话虫，有作战用的同频电话虫，还有多拉格给他的单通道电话虫，甚至还有各种防窃听、录音、录像等电话虫。
电话虫是很贵重的，但是对于斯凯勒而言，却是累赘，幸好努尔基奇也算是懂事，虽然出发前就将电话虫交还给斯凯勒，但也没有全部交还。
只是交还了三个，一个是斯凯勒的私人电话虫，一个是军务通讯电话虫，最后一个，便是多拉格给她的单通道电话虫了。
至于作战用的同频电话虫……各个支队可是努尔基奇在调遣，他要是把电话虫给斯凯勒了，那他怎么指挥？
加上斯凯勒也不需要同频电话虫，因为……斯凯勒压根就不会听指挥。
而此时响动的，正是多拉格给她的电话虫，斯凯勒接通电话虫，随即没好气的问道：“什么事？我这边正执行任务呢。”
听到自己的妹妹还是一如既往的没有给自己好语气，多拉格脸上露出了亲切又怀缅的笑容，说道：“我知道，我和卡塔库栗已经差不多抵达了。
我是找努尔基奇交接吗？还是说你这边，有其他的安排。”
“直接找……等等。”
斯凯勒不耐烦的回答着，随即想到了什么，皱眉思考了一下，问道：“你实力怎么样？”
听到斯凯勒的问话，满面春风的多拉格，脸上笑容顿然僵住，身旁，没打算偷听，但是听力惊人的卡塔库栗，脸上也露出了古怪的笑容。
兄妹不和挺多了，这兄妹不熟的……
但斯凯勒对于多拉格的实力，确实不够了解，毕竟他们两人又没有交手过，不……还是有交手过的，只不过当时的斯凯勒还处于新兵期。
当时多拉格和她的战斗，只能说是多拉格单方面殴打她，而且过去二十几年时间，斯凯勒也不知道多拉格现在的实力到底如何。
毕竟多拉格极少出现在正面战场与强力敌人对战，距离最近的一次世所瞩目的战斗，还是在十三年前，在东海与卡普进行的父子战。
而那场战斗，斯凯勒也只是听闻和看报告知道的，并没有参与或直接观战。
但是多拉格的实力，又关乎着斯凯勒的“计划”，因此，斯凯勒选择了十分实诚的进行询问。
多拉格在片刻的尴尬之后，也是开口说道：“还……还行吧，和你肯定是比不了的，但是除了你，应该也没什么人能够战胜我。”
听到多拉格这又怂又高傲的回答，卡塔库栗围巾下的嘴角，也忍不住的勾起来，这果然是一家人，几代都这么……奇葩。
而斯凯勒听到多拉格的回答之后，点了点头，继续问道：“我有一个想法。”
“如果是你的想法的话，我觉得我们应该认真的商讨一下。”
多拉格立马接上，二十几年来无数次拯救他于顷刻的直觉，此时开始预警，而他一想到那个不靠谱的妹妹，就不相信她能有什么正常的想法。
“嗐！浪费那时间做什么？”斯凯勒底气十足的说道：“不知道你注意到了没有，这和之国的外壁里面，是空心的。
和之国是浮在淡水上面的，要是把外壁给弄塌了，然后把和之国也打落，这样的话，不久能够节省通勤的时间了吗？”
听到斯凯勒的说法，多拉格下意识抬起头，看向了和之国，嘴巴张合，有些不自信的说道：“这样做，是不是太莽撞了？”
虽然斯凯勒还没有完全说明白，但是多拉格已经懂斯凯勒意思了，斯凯勒并不想通过常规的运输方式。
毕竟和之国地形特殊，他身后那些运输船，并没有主动动力设备，因此不可能直接逆着水瀑攀爬，必须走和之国的特殊航道。
这样一来，速度和效率都会大幅度的受限，虽然革命军急需这批军火，完成最后的武装工作，然后去推翻世界政府。
但是……在这战前的最后一件事，多拉格还是希望通过一个较为稳妥的方式，获得这批军火的，毕竟他可不想功败垂成。
而斯凯勒在听到多拉格委婉拒绝的话语之后，并没有收敛，而是直接问道：“你就说你接不接得住？”
多拉格直嘬牙花子，他知道斯凯勒的性格，简直是更偏激、更顽固的卡普，她认定的事情，想让她改变，难度不亚于推翻世界政府。
虽然多拉格觉得，自己很快就能推翻世界政府了，但是现在不是还没推翻吗？而铺垫的这个过程，他花了二十年时间。
他可没有额外的二十年时间，劝说斯凯勒放弃她的这个想法。
他抬头望着和之国方向，心中不断从已知的和之国资料之中演算着，随即，他有些为难的说道：“有些难度。”
“你不是说卡塔库栗和你一起来的吗？让他帮个忙，对了，努尔基奇和德雷克，应该也能提供一些助力，你觉得呢？”
虽然是问话，但是斯凯勒可没有给出什么让步的空间，多拉格无奈的看向卡塔库栗，卡塔库栗点了点头，表示自己愿意帮这个忙。
得到卡塔库栗的支持后，多拉格又在内心演算了一遍，发现还是十分勉强，毕竟……和之国是一个处在数千米高空的国家。
如果和之国的高度没那么高，或者范围没那么大，那么多拉格觉得，倒是没有什么问题，但是现在的话……还是有些冒险了。
“如果为难的话，老身也可以帮忙。”
此次，船舱内突然传来了大妈夏洛特·玲玲的声音，随即，她抱着一桶的零食，从黑龙军舰的船舱内走出。
夏洛特·玲玲吃了一口糖饼，随后说道：“难度最大的，应该是九里、兔丼与白舞三地，希美与铃后皆是荒芜，不需要过度保护。
花之都倚靠藤山，可以选择延后进行处理，我们三人，一人托举一个岛，应该是没有任何问题的。
希美与铃后之中些许民众，便由其他人去负责，斯凯勒中将，你觉得怎么样？”
夏洛特·玲玲的嗓门很大，大到电话虫清晰的转述了她的声音，得知夏洛特·玲玲也到来，斯凯勒有些惊讶，毕竟……她不是颐养天年了吗？
而夏洛特·玲玲对于和之国的了解，斯凯勒倒并不意外，毕竟多年前，夏洛特·玲玲与凯多便是同一个海贼团的人，而且两人间，也有种诡异的交情或者说感情。
因此她了解凯多的地盘，也不是什么值得惊讶的事情。
最重要的是……夏洛特·玲玲的确能提供帮助，因此斯凯勒果断的回答道：“我觉得没有问题，多拉格，你呢？”
多拉格耸了耸肩，只能说道：“既然如此，那便照你所说吧。”
夏洛特·玲玲和卡塔库栗这对母子，都说做得到了，那多拉格也不可能说自己做不到，就只是……多拉格疑惑的问道：
“可是……要用什么方式，摧毁和之国的现有地形？”
海军的火炮是很强大，但是也不足以做到吧？还是说等着生产之中的和平主义者－群星前来轰炸？但这显然不是斯凯勒的性格。
斯凯勒身边，从不听人八卦的米霍克此时也是有些好奇的看了斯凯勒一眼，毕竟，斯凯勒从作战会议到现在，就没提出过这样的设想。
米霍克也有些好奇，斯凯勒到底要怎么完成她的突发奇想。
斯凯勒皱了一下眉，随即自信说道：“没事，我会出手的！”
多拉格沉默了，他知道自己的妹妹不靠谱，但是没想到，居然会不靠谱到这种地步，斯凯勒这是打算一个人摧毁一个国家？
解放之鼓伴随着海风吹来，多拉格抬头，看向那犹如天柱的和之国，心想斯凯勒是不是装过头了？还是说，听这犹如解放之鼓的心跳声，听得上头了？
这片大海上，流传过不少一人敌一国的故事，比如当年的巴雷特，也有说某个人的危害，堪比半个世界，比如他多拉格。
但是，在多拉格的认知之中，不存在有人能凭一己之力，摧毁一个国家，不是摧毁一个国家的军力、科技、文化或精神，而是……摧毁那片土地。
没有人能够做得到。
哪怕是传说之中，最为恐怖的武器——古代兵器冥王，也只不过是一炮一个岛而已，轰灭一个岛的难度……有摧毁眼前的和之国难度高吗？
多拉格摇了摇头，随后说道：“那就先按你说的办吧，我先去和努尔基奇会和，说明一下情况，我们这边准备好，再通知你。”
“好。”
斯凯勒点了点头，随即两人又交换了一下情报，便挂断了电话，放下电话虫之后，斯凯勒看到米霍克、罗还有马尔科三人，都是一脸……便秘的表情。
“怎么了？”
斯凯勒问完，罗第一个摇头，表示没什么，此时他的手术已经做完，以藏已经恢复了几不可查的心跳与呼吸。
但是以藏还没有醒过来，原因也很简单，罗是最好的外科医生，但不是掌控生死存亡的神祇，能将以藏救回来，已经很不容易了。
接下来以藏的恢复，以及能恢复到哪一步，还得靠后期的理疗与康复，而且即便是罗，也不敢保证以藏在接下来的恢复之中，能彻底的醒来。
毕竟，以藏的身体，都到达了停止心跳与呼吸的程度，供氧也停止了，大脑还有身体的各个脏器，都受到了不同程度的损伤。
这些损伤，并不是常规手术就能完成的，因此以藏会不会醒来，还是彻底脑死亡，或是醒来后，智力与记忆能否完全恢复，罗也不敢打包票。
但是，他起码完成了斯凯勒给他交代的任务，那就是把以藏给救活了。
一想到刚刚的手术过程，罗看向斯凯勒的眼神，就多了一层敬畏，毕竟……斯凯勒的缝合，做得实在是太好了，连他都无法做得更好。
如果不是斯凯勒提前对以藏的胸腔进行缝合处理，即便是他来了，以当时以藏胸腔的伤势，估计罗也救不活，哪有现在这么轻松。
在罗摇头之后，马尔科也后知后觉的摇头了，心中还在消化着以藏被救活的喜悦，还有对斯凯勒狂言的震惊。
米霍克倒没有摇头，只是将表情恢复，然后他微微压低了自己的声调和音量，问道：“剑术……真的能够做到那一步？”
“我也没试过。”
斯凯勒十分诚实的回答道，米霍克有些无语，但斯凯勒很快就补充道：“但是我觉得……没多大问题。
区区一个和之国而已，面积不大，而且结构特殊，只要找准了弱点，应该是能够做到的。”
听到斯凯勒的回答，米霍克抿了抿嘴，心中也预演了一下，按照斯凯勒的说法，的确是有可能。
毕竟斯凯勒的斩击，足以开山断海，而她对于万物呼吸的造诣，也足够让她看破一切弱点，加上斯凯勒那强横无匹的体魄……似乎没啥问题。
但是，“敌人”可不是人或其他某个生物，而是承载着一个国家的土地，斯凯勒所说的范围不大，应该是拿和之国与阿拉巴斯坦进行对比了。
与阿拉巴斯坦那样的大国对比，和之国的确不大，但是好歹……也是个国家，万物呼吸的前提，是见闻色霸气的捕捉。
米霍克看着斯凯勒，心中犹疑，难不成斯凯勒的见闻色霸气，已经强大到足以覆盖一整个王国，及其所有的山川结构了吗？
米霍克没有询问，因为，他知道，他只要一问出口，不管斯凯勒能不能做到，他都透露了自己做不到这件事。
虽然他的确是做不到，但是，如果斯凯勒能够做到的话，他可以私底下继续努力，而不是将其摆在明面上，让所有人都知道，他不如斯凯勒。
大家都是世界第一大剑豪，面子还是需要的。
默认可以，但是摆上台门，不行！
斯凯勒此时看向马尔科，马尔科注意到了斯凯勒的动作，变得有些局促，毕竟从刚刚见面到现在，两人还没正式说过一句话。
就在马尔科想着该如何开口，跟斯凯勒这个……人聊天之时，突然觉得自己的膝盖一疼。
“咚～”
马尔科甚至还没反应过来，就已经跪在了地上，而他的两只手，被出现在他身后的斯凯勒抓住。
意识到不对劲的马尔科，身上瞬间燃起青色火焰，双手也想要化作双翼，挣脱斯凯勒的控制。
“咔～”
但是下一秒，马尔科身上火焰熄灭，整个人也变得柔弱无骨，背负身后的双手，已经被斯凯勒铐上了海楼石镣铐。
“咚～”
马尔科一时间，有些无法适应被海楼石限制的身体，直接倒在了地上，他用尽全力的扭过头，看向斯凯勒。
而斯凯勒此时嘴角，露出笑容，但是却是杀气腾腾，斯凯勒看着马尔科，说道：“听说，你们攻击了我的支部？”
“咕噜～”
马尔科费力的咽了一口唾沫，他这才想起来这件事，只不过，这几天发生的事情实在是太多，而且艾斯、路飞等人的态度，让他都淡忘了这件事。
可惜的是，他攻击的，不是艾斯的支部基地，而且他又是路飞的“朋友”，艾斯肯定不好对他展现出太多的不善。
但是斯凯勒可不同，和艾斯、路飞那种粗神经的白痴比起来，斯凯勒则是个记仇的……粗神经。
别说是就在一周前的事情了，斯凯勒一旦记仇，十几二十年她都不会忘记，这一点，作为白胡子海贼团一员的马尔科，已经体会过了。
但是斯凯勒的反应……也太奇怪了，如果斯凯勒真的记恨他们攻击GN－25支部基地一事，那么斯凯勒刚刚就该让他们两人死个痛快。
在经历了那样的事情之后，大海上的人，不都该一笑泯恩仇的吗？
但是斯凯勒此时所散发出来的危险气息，让马尔科明白，他没办法和斯凯勒去讲什么一笑泯恩仇之类的话，因为斯凯勒根本不吃这一套。
而看着马尔科默认了自己的犯罪事实，斯凯勒也继续说道：“原以为你们这辈子就躲在白胡子的老家不出门了。
老元帅的请求，我也是无法拒绝的，但是没想到，你们居然不老老实实待着，还敢跑出来兴风作浪。”
听到斯凯勒的话，马尔科心中对于某个疑惑，也终于有了确切的答案。
两年前，战国跟卡普，来参加了白胡子的葬礼，但是却没有进入白胡子家乡范围，只是在远远的海上，进行了祭拜。
而在那之后，海军对新世界，对白胡子原先所统御的海域，一系列的操作，都没有涉及到白胡子的老家。
其实在那个时候，马尔科就有了一个隐隐约约的答案，那就是……并不是他们躲得多好，而是海军给了他们最后的一点点颜面。
而团里，仅剩的那些兄弟，有些受不了，主动跑出去，被海军抓捕，也让马尔科进一步确定了自己的猜想。
只不过这一切，海军不可能告知他们，也就是斯凯勒，才敢如此直白的为马尔科解答罢了。
而此时，他也不想再挣扎下去了，叹了一口气，说道：“就我和以藏离开了，其他人……都还在家里。”
“那你最好祈祷他们没有离开的一天。”
斯凯勒也明白马尔科话语之中什么意思，无非就是抗下罪责，不让影响再度扩散而已，而斯凯勒也懒得追究白团几度出现的事情了。
前段时间在香波地群岛，白团残部出动的，可不仅仅是眼前的马尔科和以藏两人，只不过，他们没影响到斯凯勒，斯凯勒也懒得追究了。
而听到斯凯勒虽然嘴上不饶人，但还是微微松口的言辞，马尔科松了一口气，也不再辩解什么了。
斯凯勒这放之四海，都不会有人觉得正常的举措，在一旁的罗和米霍克看来，却是……很斯凯勒。
两人没有一点意外，罗此时甚至还说道：“斯凯勒中将，以藏可能不适合常规的监禁，他的身体受不了的。”
斯凯勒点了点头，说道：“这两人，都交给你去处理吧。对了，现在去带领其他支队撤退吧，这里的行动结束了。
你们下一步，是去寻找罗西南迪，那么马上就有新的任务需要执行了。”
闻言，罗点了点头，并没有过多的询问任务的内容，毕竟……斯凯勒未必能复述得出来。
这么多年来，公务这一块，罗都是跟努尔基奇或是罗西南迪对接的，并不是他对接不到斯凯勒，同为中将，他还是有资格的。
但是，他在尝试过一两次之后，就放弃了与斯凯勒直接对接，毕竟斯凯勒在公务这一块，绝对是海军最不称职的长官。
而且现在不需要加上“之一”，毕竟卡普已经退役了。
罗有时候也想不明白，毕竟在斯凯勒的履历之中，她在新兵营的时候，就已经担任当时作为中将的波鲁萨利诺的秘书官了。
以波鲁萨利诺懒散又任职高位的情况来看，斯凯勒当年绝对是能够很好的完成文书工作的，但是自从斯凯勒独立带队之后，就没有夸赞过斯凯勒的公务或文书了。
兴许是……当年在波鲁萨利诺手底下当差的时候，就发誓以后也要做个像波鲁萨利诺那样的长官？
真相如何，不可考，罗也不想去探究，此时他room领域展开，随即对斯凯勒说道：“斯凯勒中将，马尔科的镣铐可以解开一下吗？”
“你担责。”
“没问题。”
见罗点头，斯凯勒便解开了马尔科手上镣铐，而恢复了力气了马尔科，也不想做无谓的挣扎，而是冲着罗笑着点了点头。
但是下一刻，在room的作用下，马尔科直接被倒吊起来，双手双脚也被无形镣铐束缚。
罗那没精打采的双眼，看了马尔科一眼，他觉得……马尔科是不是误会了什么，他请斯凯勒解除海楼石镣铐，只是他不方便控制带着海楼石镣铐的马尔科而已。
“斯凯勒中将，那我就先去通知其他人撤离了。”
“嗯。”
斯凯勒应允之后，罗便带着以藏与马尔科消失，斯凯勒也朝着仓库外走去，望向希美方向，说道：“是该收场了，天要亮了。”
“轰～咔！轰隆隆～”
可就在此时，一道雷霆落下，这在那片战场，根本算不上什么事，可是就在闪电落下瞬间，一道浑身发光的人影冲上云霄。
快速膨胀的手臂，抓住了闪电，那闪电，竟在这一瞬间，化作犹如实质的利剑般。
斯凯勒见到这一幕，也不禁睁大了眼睛，米霍克的嘴角也是抽搐了一下，说道：“不愧是……最胡闹的能力。”

第七百二十章 最胡闹的能力
“好有趣……突然感觉我什么都做得到一样，这就是我的巅峰……五档吗？”
空中，浑身发光，看起来通体炽白的路飞，咧着嘴大笑着，他此时的头发似乎和凯多一样，燃烧了起来。
不过过于灼目的火光，让他的头发，看起来就像是飘零的发光白雾，或是游蛇一般，他的眉毛，也变成了类似恶魔果实表皮漩涡的涡旋状。
草帽、衣服、人字拖，乃至是身上的血痂和泥土，此时都在散发着白光，他看起来快乐极了。
路飞低头，看向地面的凯多，发现凯多此时真阴沉着脸看着他，身上此时宣泄的霸气，正在抵御着他的气魄，至于其他人……此时也都不自觉的露出了笑容。
路飞一脸懵懂的看着凯多，自言自语道：“是霸气还不够强烈吗？看来，我还需要更强大的霸气，啊哈哈哈～”
空中的路飞，突然一个踉跄，身体朝后，像是常人跌倒一般，但是却直接跌坐在了空中，他一手拿着闪电巨剑，一手捧腹，哈哈大笑着。
“咚咚咚～”
“轰隆隆～”
可随着他的笑声，那渗人的心跳声，还有那强烈无匹的霸气，强烈的霸气，轰击着周围所有人的心神。
但是……却没有造成任何人被霸王色霸气冲刷而晕倒的迹象，不是霸气不够强烈，无法影响艾斯等人，而是……换了一种方式。
“哈哈哈～”
波尼突然咧嘴大笑了起来，但是似乎觉得有什么不对劲，连忙用手捂住了自己的嘴巴，她也不知道自己怎么回事，突然间就跟着笑了起来。
“哈哈哈～”
就在波尼以为，只有自己一个人事态的时候，却发现大和此时也叉着腰笑了起来，随后还有草帽团跟来的那几个人，艾尼路更是笑出了电音。
霸气还在宣泄着，就连刚刚因为路飞被凯多绞索到休克，而愤怒不已的艾斯与汉库克，此时似乎也受到了感染，不由自主的露出笑容，发出了笑声。
“哈哈～哈哈～”
空中的路飞，此时笑得直打滚，在空中打滚的路飞，似乎忘记了世界上还有引力这么个东西，可是随着他的快乐加剧，那霸气的浓烈程度，也是直线增长。
面色本就狰狞的凯多，此时的五官更是扭曲了起来，他抬头，看着空中的路飞，死死咬着牙，维持着自己的霸气不被路飞的霸气冲刷殆尽。
看着空中那个快乐的少年，凯多咆哮问道：“你到底是谁？！”
“哈哈嗝～嗯？”
路飞停止笑声，站了起来，望向地面，看向自己脚下空无一物时，路飞被吓得大惊失色，直接跌落了下来，仿佛刚刚停留在空中，只是这个世界出现了漏洞。
“Duang～Duang～”
在地上弹了好几下，路飞才看看稳下来，拍着胸脯，一脸后怕的模样，随即不断扫视，终于找到了那似乎固化下来的闪电长剑，这才安心下来。
再一次膨胀自己的手臂，拿起那格格不入的巨剑，路飞这才看向凯多，一脸疑惑的指着自己，问道：“你在问我是谁？”
凯多点了点头，右手紧握得微微发抖，似乎在期待着什么一般，路飞突然再度哈哈大笑起来，说道：“我是谁？！我是谁？！我是谁？！哈哈哈～
我是蒙奇·D·路飞！是要打倒你，让和之国每个人都能吃饱饭的人！”
听到这个答案之后，凯多脸上露出了极为古怪的表情，既欣慰又失落，嘴角抽动了一下，说道：“所以你也不是乔伊波伊，或者尼卡吗？”
“尼卡？尼卡～尼卡！”
路飞似乎被这个名字逗笑，再度捧腹大笑着，随即高高一跃，口中高声呼喊：“尼卡！尼卡！尼卡！”
而他那巨大化的右手，则是论起手中的闪电巨剑，刺向了凯多，凯多机械臂瞬间运转，手臂化作龙爪，一甩臂膀，整个人旋转了一整圈。
“咆雷八卦！”
缠绕霸气的钢铁龙爪与路飞手中的闪电巨剑狠狠轰击在了一起，而闪电巨剑快速扭曲变形，但是并没有消失。
路飞被凯多力量甩飞，重新站起，看了看手中，变得好像一坨规整的……的闪电剑，摇了摇头，随后将那闪电冰淇淋甩开。
“嘿哈哈哈～是腕力还不够吗？看来需要跟强大的腕力，才能打败你啊！哈哈哈～”
路飞说着，一步上前，朝着凯多方向，犹如小孩子抡王八拳一般抡动了自己的右手，可是……他距离凯多，可是有上百米之距。
可就在连凯多都不知道路飞想要做什么的时候，那被甩到最高点，就要朝着凯多方向落下的右手，却是瞬间的膨胀了起来。
那原本需要通过吹气，才能巨大化的身体，在此刻，却无比自由的膨胀了起来，虽然刚刚也见过，但是这一次……凯多被吓了一跳。
只是瞬间，路飞的右臂，就膨胀到足以跨越百米距离，直接降落到了凯多的头顶，凯多仓促之间，只能够抬手格挡。
“油～葫～芦～～尼卡～”
路飞口中发着毫无意义的音节，一拳重重落下。
“砰～”
整个大地都为之颤动了起来，路飞收回拳头，此时的凯多，双手还护在头上，但是双腿……却是已经扎入了地面之中。
同时，在他周围数十米的地方，还出现了一个拳头的印记，并且向下凹陷了十数米。
围观的众人，此时都吸了一口凉气，这要是引水进去，就是个死水湖啊，而且看着凹陷下去的距离，推测一下压缩的程度……估计不会往下跑水了。
而此时的凯多，并没有快速反击，而是双手下垂，整个人都有些翻白眼了，显然，他也没想到，路飞这一计拳头的力量，会有这么恐怖。
看到凯多下半身扎在地里，上半身无意识的摇动着，路飞又像是被触发了什么笑点，笑得在地上犹如一直虫子般蠕动着。
好一会儿，凯多才清醒过来，甩了甩脑袋，随即有些恼羞成怒的踢开脚边的坚土，高高跃起，落在了这片盆地的边缘。
此时路飞也从地上爬了起来，一边擦拭着眼角因过度欢笑而流出了眼泪，一边打量着凯多，随后，嘴角咧到了耳根子的他，说道：
“何必这么严肃呢？凯多？”
“嗯？！”
凯多不明白路飞什么意思，但是路飞已经一拳轰入了自己身下的土地，就在凯多不解之时，一条手臂从他脚边泥土破出，抓住了他的脚踝。
“这招……要叫橡胶什么呢？”
路飞笑着低喃着，随即手臂猛地回缩，凯多一瞬间被拉入地面，随即被拉到路飞身边，在路飞身前的地上钻出，但是又没完全钻出。
只是脑袋和肩膀露出了地面，身体的其他部位，都还埋在土里，路飞看着灰头土脸的凯多，将自己的双手，伸进了凯多嘴里。
随即双手猛地撑开，凯多的嘴角，在这一刻，不受到任何肌肉迹象的影响，被撑开到了接近两米宽，一个比头都要大好几倍的笑容，出现在了凯多脸上。
“哈哈～哈哈～你为什么不笑出声呢？”
路飞笑着笑着，突然发现笑容无比灿烂的凯多，并没有笑出声，疑惑的问道，而额头已经青筋浮现的凯多，瞬间膨胀了起来。
凯多的脑袋，瞬间化作了巨大的龙头，张开血盆大口的凯多，瞬间喷吐热息。
“呼～好烫好烫～”
热息之中，传来了路飞的声音，艾斯紧张了起来，但是脸上的笑容，却怎么也消不下去，看起来……就像是个看弟弟出丑笑话的混蛋哥哥一样。
“哒哒哒～”
路飞直挺挺的跑出了凯多的热息范围，但是此时，他的身上，还有着热息的火焰在燃烧着，可是路飞就像是脱衣服一般，把身上的火焰给脱了下来。
见到这一幕，凯多、艾斯以及所有人，都把眼睛瞪出来了，是真的瞪出来了，随即又想皮筋一样弹了回去。
而脱下一身火焰的路飞，看着化作巨龙，脱离了地面的凯多，笑着说道：“哈哈～你变得好大啊，我也来试试！哈哈～”
说着，路飞的身体，突然就膨胀了起来，并不是肌肉膨胀，而是整个人都……等比例变大了起来。
不仅仅是他的身体，就连他的衣服、草帽，也都在此刻，快速变大，只是呼吸之间，他便化身成为了一个百米巨人。
在百米巨人的衬托下，凯多虽然在长度上不输，但是在纬度方面，却似乎成为了一根麻绳，而路飞此时伸手，朝着凯多抓去。
凯多想要逃离，但是路飞的手，却像是预知到了他所有的行动路线一般，只是一伸一抓，凯多那硕大的龙头，就被路飞抓住。
随即路飞一弯腰，将凯多的龙尾也抓住了，路飞咧着大嘴，说道：“橡胶橡胶……尼卡跳大绳～啊哈哈哈～”
被路飞抓住了凯多，瞬间化作了跳绳，而路飞也是在地上蹦了起来，每蹦跶一下，希美就有种地动山摇的感觉。
但路飞似乎还觉得不够过瘾，他跳的越来越高，每次跳跃之间，凯多被他转动的次数也越来越多。
直到一次落地，路飞不小心被他刚刚制造出来的盆地给绊倒了，手中的凯多才得以脱逃。
逃脱的凯多，不敢在原地停留，虽然被转动得晕头转向，但是凯多还是顺利远离了路飞，甩了甩脑袋，恢复了一点精神。
看向被绊倒还没爬起来的路飞，凯多蓄势，一股更加炽热的热息，朝着路飞喷吐而去，而路飞见到这一幕，也被吓得眼睛都瞪出来了。
双手抓住盆地的边缘，狠狠往上一提，可是就在围观众人以为地面会被路飞捏碎，而他即将直面凯多的热息之时，怪异的事情发生了。
路飞面前的土地，仿佛像是一张地毯一般，被他直接掀了起来，凯多的热息只能打在这被路飞提起的柔软路面之上。
路飞此时狠狠一压地面，就犹如缎布被甩动一般，地面所形成的峰，正朝着凯多快速滚去，且携带着凯多喷吐的那些热息。
“轰～”
热息被轰炸回凯多身上，一片火光之中，却传来了凯多低沉无比的笑声。
“哈哈哈～果然还是你啊，草帽小子，你的身心，都已经跟上了果实觉醒的需求，没想到……只是用了两天的时间吗？
就是你这觉醒的能力，可真够胡闹的。哈哈哈～”
火光被狂风掠去，巨龙也消失，地面上，凯多再度恢复了自己的人兽型，龙人凯多此时咧着嘴，看着路飞，发出了笑声。
见到凯多“缩小”，路飞也不再维持巨大化的身体，而是变回了那个不足两米的少年，凯多此时迈步朝着路飞冲去，说道：
“只不过，任何能力，如果不能化为实力，那将毫无意义！”
“军荼利！龙盛军！”
来到路飞面前，凯多双臂如连绵海潮，缠绕霸王色霸气的攻击，不断的朝着路飞攻击而去，而路飞在一瞬间，身上被凯多的拳头，轰出了无数的凹坑。
“巴伊亚嘿～”
路飞再度发出无意义的音节，随后选择了反击，他的拳头也结结实实的落在了凯多身上，但是凯多并没有后退，身上和路飞一样，出现了一个个的凹坑。
凯多可不是什么橡胶果实能力者，身上怎么可能出现这种橡胶果实能力者的特性？！
围观众人，此时也都一脸震惊，艾尼路更是呢喃道：“这到底是……什么果实觉醒？”
在艾尼路的印象里，路飞的果实，是超人系之中超人体的类别，这种类别的果实觉醒，按照艾尼路的推算，应该是作用于己身才对。
从路飞形象的变化来看，他的确像是觉醒了超人体，但是……这影响周围环境，乃至于影响到了敌人的表现算什么一回事？
而如果是造物类别的超人系果实，才有着改变或同化周围环境的能力。
“难道橡胶果实其实跟卡塔库栗的糯糯果实一样，都是特殊超人系？”
古伊娜提出了自己的设想，但是艾尼路却下意识的摇了摇头，说道：“恶魔果实图鉴上可不是这么写的……”
说着，他突然愣了一下，因为恶魔果实图鉴对于橡胶果实的描述并不多，甚至连过往的能力者，以及事迹都没有列举出来过，更别说是觉醒的表现了。
可是就是这样一颗看起来并不强大，也没有史诗背景的果实，在这片青海的价值，却高达五十亿贝利！
五十亿贝利啊！艾尼路待在斩夜支队里，给军舰充能一次才十万贝利，虽然比起当年斯凯勒使用艾斯这个童工是所给的三五万贝利要高了不少。
但是一次十万贝利，他也得加五十万次，才能攒到五十亿贝利，而且，斯凯勒也不是每一次都给钱的！
价值一比较，艾尼路瞬间就觉得，路飞吞服的这颗橡胶果实，绝对有鬼！他看着上演着各种奇葩行为的路飞，对古伊娜说道：
“你说的……也并非全无可能，橡胶果实在青海已经流传八百年，但是根据我的考察发现，你们青海是在四百多年前，才发现的橡胶。”
听到艾尼路和古伊娜在讨论自己弟弟的果实，艾斯扭过头问道：“什么意思？”
这富有蒙奇家气质的发问，让艾尼路翻了个白眼，说道：“路飞的橡胶果实，可能不是恶魔果实图鉴描述的那般，而是有更多的秘密。”
“哦～～～这样啊。”
虽然艾斯这么说，但是艾尼路还是觉得艾斯没懂，但是他也不想回答，他刚刚回忆起给军舰充能的事情后，就觉得艾斯不顺眼。
如果当年不是艾斯用一次次的低价，出卖自己的服务，那么当初斯凯勒在和他谈这件事的时候，就不会说什么“艾斯只要三万，你要价太高”这种话了。
当初艾尼路也是考察过市场行情的，如果使用各个新世界支部基地的充能设备，时间成本暂且不提，光是能源成本的话……
以斩夜支队的军舰配备，所需能源若换成重油资源，少说也得五千吨，这一次就是过亿贝利了。
当然，海军所使用的，是贝加庞克开发的更清洁和更高效的能源，成本应该会少不少，但是他当初要价二百万贝利一次，已经是良心得不能再良心了。
但是就是因为有艾斯这个童工的例子在，斯凯勒直接给他来了个抹零减半，先抹去一个零，然后再把价格砍一半，两百万变成了十万。
而军舰若是巡航状态，不进行暴力驾驶或阳电子炮攻击，那么大概是半个月一冲，一年也就二十次左右，也就是说……
原本半月一次的收入，被斯凯勒一砍价，变成了整个年份的收入，有时候还不给钱！平时没想起来还好，现在一想起来，艾尼路就气得牙痒痒。
平时给军舰充能没给钱还不算什么，关键是……前不久被斯凯勒送到黑工厂的那段时间，他可是足足给近两百台和平主义者进行了充能。
虽然由于和平主义者的体积，所需能源不需要像军舰那么多，但是也差不多是军舰的三分之一。
这相当于，他为军舰充能了至少六十次，但斯凯勒可没有给他哪怕一贝利。
艾尼路越想越气，看着艾斯的后脑勺，恨不得现在就把他给刀了！
至于罪魁祸首的黑心资本家斯凯勒？等打得过再说吧。
其实斯凯勒不愿意给钱的原因很简单，就是黑……是为了让艾尼路这样的一个海军栋梁，不受金钱的腐蚀。
毕竟艾尼路又不花钱，吃食堂住宿舍，商业区除非是别人说明了会请客，否则艾尼路那是一步都不肯走进去。
就这样一个人……给他钱干嘛？
但没有人知道艾尼路心中的苦，他此时脸上，因为路飞能力波及，而展露的笑容，也掩藏了他的杀意。
罗宾此时来到了艾尼路身边，说道：“你刚刚有听到吗？凯多提起的那两人。”
艾尼路没反应过来，毕竟他此刻已经被金钱遮蔽了双眼，而另一边的古伊娜则是反应了过来，尝试性的问道：“乔伊波伊还有……尼卡？”
罗宾点了点头，说道：“路飞在觉醒之后，凯多就提到了这两个人，或许这两人……是橡胶果实秘密的关键所在也不一定。”
只是这两个名字……艾斯、大和与波尼还有古伊娜都皱起眉头，海军出身，爬到如今的阶层，他们能够接触得到的东西不少。
对于这两个名字，他们也是一知半解，知道，但是也仅限于知道，古伊娜想了一下，随后说道：
“等这一次行动之后，我们问一下老师，或者罗吧？”
“不用问我，我也不知道。”
此时，突然想起的声音，让古伊娜吓了一跳，她一回头，发现罗不知道什么时候出现在自己的身边。
罗此时也皱着眉，看着路飞的情况，也是一脸的茫然，他对于恶魔果实的研究，在艾尼路的基础上，又加入了很多贝加庞克的猜想。
但是即便是他，也不知道路飞这四不像的觉醒到底是怎么一回事。
艾斯此时则没管那么多，而是看向在罗身边飘着的以藏和马尔科，甚至还和睁着眼的马尔科点头致意，随即对罗说道：
“你手术怎么样了？”
罗指了指一旁飘着的以藏，说道：“救活了，但是没完全活过来。”
听到罗的描述，本来因为艾斯提及，而面露感激的马尔科，瞬间一脸的无语，但是此时他显然无法开口说话，也就无法说出自己的意见了。
罗观看了一会儿，还是无奈的摇了摇头，说道：“对了，我们该撤退了，离开和之国之后，我们还有一个很重要的任务，而且应该挺急的。”
“现在撤退？！”
艾斯一脸的抗拒，随后指了指被路飞打得在地上站不起身的凯多，说道：“我们这边的任务呢？”
“你要不自己跟斯凯勒中将申请？”
罗转头，看着艾斯，艾斯瞬间收起了除了嘴巴外其他地方的抗拒神色，随后快乐的说道：“我们撤退吧！可是路飞怎么办？”
“路飞……”
罗摸了摸自己的胡茬，的确有些为难，毕竟路飞现在的霸气实在太强盛了，他根本无法转移路飞，摇了摇头，罗说道：“我已经通知各支队了，你们先撤退。
离开和之国之后，直接联系柯……罗西南迪先生，对了，草帽一伙也要一起去，尤其是路飞，他似乎知道我们下一个任务的一些情报。”
来的路上，和罗西南迪初步沟通过的罗，快速说道，其余几人点了点头，但是外围的山治、乌索普和娜美等人，则有些抗拒。
毕竟……他们可是被悬赏的海贼，跟着海军去执行任务，一次就算了，接连两次，算什么？
但是罗宾却果断点头，看了路飞一眼，随后用作主的语气说道：“山治君，你通知索隆他们。”
“罗宾酱～我们可是……”
甚至正想说什么，但是大地却猛地一颤。
“布鲁～布鲁～布鲁～”
几人身上的电话虫，也快速响了起来。

第七百二十一章 象主的退步
和之国外海，原本就惊涛一片的海面，此时更加的飘摇，海面化作狂风中晾晒的缎布，不断动荡着，幅度大得惊人。
此时的海面上，只剩下一艘船，还算是平稳，那就是德雷克用自己能力制作出来的黄金军舰，超大的吨量，让他在这种风浪之中，仍旧稳固。
但是其他船只，便没有如此安稳了，哪怕是斩夜支队那加大版的军舰，此时在惊涛之中，也是不断的升降。
而卡塔库栗带来的运输船队，此时更是不断的频频相撞，如果不是卡塔库栗用自己的能力，制造出糯米团子缓冲，估计有不少运输船都要直接损毁。
但是此时，就连卡塔库栗，也没有过度的顾及运输船队，而是有些惊讶的看向远处。
那朦胧月色之中，似乎有什么巨物，披星踏海而来，那巨大阴影每移动一步，大海就变得动荡一分。
已经转移到了黄金军舰，指挥的努尔基奇，此时的脸色也是极为的凝重，其他人或许不知道这是什么，但是……他可是不止一次见过。
象主！可以说是诱发了查尔罗斯圣事件的重要因素之一，如果当时不是象主出现，斩夜支队就不会到新鱼人岛而去，也就无法发现那边的罪恶。
从某种意义上，象主帮助海军堪破了那一次的罪恶，可问题是……象主本身就是一个大问题，数万米的高度，足以托起一个王国的高度，破坏力大得惊人。
它的一举一动，都极有可能造成极其严重的破坏，而且他出行的原因、行动的轨迹以及目的地，都是不可考的，在努尔基奇心中，象主就是极不可信任的危险对象。
他此时手中拿着一只接通的电话虫，驻守在外围海域，与亚马逊百合战士建立防线的海军，正在跟他汇报着情况。
其实汇报的内容，对于努尔基奇而言，一点价值都没有，他此时此刻所想的，还是象主来到这里的原因是什么。
如果无法得知这一点，那么就无法做出相应的应对策略，但是象主他也只是接触过一次，上一次它出现的原因，努尔基奇到现在都还没搞明白。
努尔基奇看向远处，正朝着这边驶来的船队，对身边的海军说道：“你们继续监测，确保不要碰到象主。”
以象主的体积与重量，以及迈步间裹挟的力量，可以说，这个世界上，就没有什么船只能抵御得了，最好的办法，那就是碰也不要碰。
一旦碰到了，那就是蚍蜉撼大树、鸡蛋砸石头，要是不小心被踩到，那么能活下来的……百不存一。
而交代完之后，努尔基奇没有在黄金船停留，而是高高跃起，空中化作青铜巨牛，脚踩焰云，朝着温特·格拉玛号而去。
多拉格见努尔基奇飞来，也大概明白了他来做什么，但是他脸上露出了一丝无奈，等到努尔基奇落地瞬间，多拉格率先开口说道：
“那是怎么回事？你知道吗？”
努尔基奇还没退还成人形的牛脸上出现了懵逼之色，这个多拉格……怎么还抢词啊？不过他也从多拉格的话语之中，明白了多拉格对这件事也是处于无知状态。
明白这个情况之后，努尔基奇简单的跟多拉格讲了一下，他们上一次遇到了象主的过程，而听努尔基奇讲完，多拉格皱起眉头，嘴角却露出笑容，问道：
“努尔基奇，你没有发现，这两件事之中，都有共同之处吗？”
“共同之处？”努尔基奇眼神一亮，问道：“你是指草帽一伙吗？”
本来想说自己儿子的多拉格，闻言停顿了一下，但是没好意思纠正，顺势点了点头，说道：“或许这象主，是他们之中某人召唤而来的。”
多拉格想抬一手自己的儿子，但是也觉得自己的猜测有些过于绝对，万一不是的话，也会很尴尬。
顺着努尔基奇的意思，将范围扩散到整个草帽团，应该就不会有什么错误了。
努尔基奇此时也思考了起来，虽然样本数极少，但是多拉格的猜测不无道理，他思索一番之后，说道：“我问一下那几个年轻人，知不知道发生了什么。”
“布鲁～布鲁～”
但是没等努尔基奇拨出电话，他的另一个电话虫倒是响了起来，看到电话虫幻化的熊脸，努尔基奇眉头一皱，接通了电话，问道：“贝波，你那里有什么情况吗？”
花之都城外，贝波点了点头，看了一下周围的情况，说道：“努尔基奇大叔，我这边情况挺多的，索隆遇到了一个打不死的敌人。
然后桃之助，一直说有人在脑子里和他对话，说什么乔伊波伊，说什么等待已久，还问要不要开国什么的。”
闻言，努尔基奇和多拉格对视一眼，似乎明白了什么，多拉格内心也松了一口气，幸好他没有硬抬自己的儿子，要不然此时就尴尬了。
不过他内心，也是闪过一丝小失望，毕竟……要是路飞能够使唤一头这样的庞然大物，别的不说，往玛丽乔亚踢一脚，那效果……啧啧啧。
努尔基奇则是问道：“你能联系到长官吗？”
“斯凯勒中将说……”贝波停顿了一下，随后模仿着斯凯勒的语气，说道：“看吧。”
听到贝波那模范得惟妙惟肖的语调，努尔基奇不由得开始揉起了自己的眉心，这种废话，可真像自家长官能说出来的。
但是长官不靠谱，他这个副官可不能不靠谱，他快速说道：“索隆那边的情况，如果暂时没有危险，先不要去管。
现在尽力和桃之助沟通，看他能否与脑海中的声音进行对话，如果可以的话，让它停下一切的举动，长官那边……你把桃之助的信息再次传达给她吧。”
努尔基奇也没啥好办法了，贝波闻言，也是应答之后便挂断了电话，去和桃之助沟通去了。
而挂断电话后的努尔基奇，看向多拉格，问道：“多拉格先生，你有什么想法吗？”
多拉格看着远处那越来越近的黑影巨物，面色凝重，随后轻呼了一口气，几乎是本能般说道：“看吧。”
说完，他脸色突然一变，他这是怎么了，怎么脱口而出的，就像是那个不靠谱妹妹的话语？
努尔基奇也是暗戳戳的翻了个白眼，心中感慨不愧是一家人，这隔岸观火的修行，可谓是同等境界的。
但是他自己也没有什么好办法，此时此刻，除了看着事情发展下去，也没有什么其他办法了。
此时，在更加外围的海域，一艘朝着玛丽乔亚方向行驶的海贼船上，贝克曼将手中烟头一扔，看着那个遥远的黑影，问道：
“你真的不过去看看吗？路飞似乎觉醒了，天王似乎也要……出现了。”
脑门上贴着白纸条的香克斯，一把薅掉白纸条，回首遥望，说道：“还是算了吧，凯多没有什么活路了，世界也进入了最为暴走的时期。
接下来……我们该准备的，是争夺One Piece了。”
说罢，香克斯脸上露出了万丈豪情，嘴角微微勾起的笑容，似乎证明他很有信心，但是坐在他对面的耶稣布却问道：
“那乌塔呢？我们不是要去找乌塔吗？”
“额……”
香克斯脸上豪气瞬间消散，变成了一脸的凝重与苦恼，同时不断抓着自己的头皮，一根根红色的发丝掉落。
贝克曼也在此时补刀道：“如果是one piece的话，那我们现在就该调头了，船长大人，我们现在是调头，还是继续去德雷斯罗萨？”
香克斯搓了搓自己的脸，无视了贝克曼的阴阳怪气，说道：“德雷斯罗萨！”
贝克曼点了点头，随即还是用劝慰的语气说道：“你应该看得出来吧？这一次是海军的阳谋，就是要引我们入局了。
这一次乌塔的事情放一边，你就不怕海军清算当年那件事吗？毕竟……我们可是“毁灭”了整个音乐王国啊。
白胡子死了、凯多也不会活过今天了，卡塔库栗已经早早登上了海军与革命军的船，现在就剩我们了。”
闻言，香克斯也凝重的点了点头，他是大大咧咧，平时是不靠谱，但是不代表他是个白痴，当然知道罗西南迪这一次的邀约以及透露的含义并不简单。
但是……香克斯露出了笑容，说道：“那又怎么样？哪有当父亲的，眼睁睁看着女儿陷入险地的？还有，我可不是白胡子或者凯多，我是香克斯，红发香克斯！”
贝克曼点了点头，没有继续劝慰下去的意思，而是看着那个黑影，说道：“只是，错过了和之国开国，应该会很遗憾吧？
毕竟我也挺想亲眼看看古代兵器冥王，到底是长什么模样的。”
“开国？现在应该还不是时机，强行开国的话，只会让和之国卷入世界的战争之中，我想……天王不会这么做的。”
香克斯摇了摇头说道，显然，他也知道象主到来的目的，就是帮助和之国开国，但是香克斯认为，和之国并不会在今天开国。
毕竟，这对于和之国而言，并没有什么利益，甚至还会让和之国陷入混乱、战争与危险之中，和之国的主事人，若是还有一丝理智在，就不会选择此时开国。
看到香克斯脸上那笃定的笑容，贝克曼也不由得点了点头，毕竟现在的确不是和之国开国的好时机。
起码要等到世界的这一次动荡过去之后，彼时，无论是谁胜谁负，都需要拉拢四海的王国，来稳固自己的统治。
那时候，和之国开国，顺利对接胜利的政体，完成开国，成为类似于新的核心加盟国的角色，对于和之国而言，才是最为划算的。
耶稣布此时却问道：“那斯凯勒呢？她不是也过来了吗？她要是执意为和之国开国，那么和之国还能拒绝吗？”
“当然能拒绝。”香克斯理所当然的说道：“只要天王不控制象主，那么即便是斯凯勒，也不可能完成开国的，毕竟她也只是一个人而已。”
“嗡嗡嗡～”
就在香克斯笃定说完的瞬间，和之国的上空，突然一片桃色气雾氤氲，那如梦似幻的景色之中，却逸散着纯粹、强烈的凌厉剑势。
香克斯脸色一僵，疑惑的呢喃道：“她想做什么？”
下一瞬，那氤氲剑势光华，瞬间化作漫天箭雨，朝着没入云端的象主刺去，香克斯脸色一变，从酒桶上站起来，不可思议的说道：
“她在想什么？！她这是在激怒象主！”
“痛！好痛！好痛啊！！！”
此时，花之都城外，原本就抱头一脸痛苦的桃之助，突然摔倒在地上，双手摁压着自己的两侧太阳穴，在地上不断的打滚抽搐。
周围的锦卫门等人，手忙脚乱，不知道该怎么办，唯有刚刚从九里医治完伤势，便赶到这边来的小忍，在桃之助耳边耳语着什么。
“呼～呼～”
凌冽萧瑟的秋风刮起，城外民众们，此时都不由自主的紧了紧衣服，那炽烈燃烧着的火前坊，此时没有办法给他们提供一丝一毫的暖意。
“怎么回事？！”
索隆此时也停了下来，疑惑的看着静止不动的火前坊，他此时手中的阎魔，已经被他缠绕上了武装色霸气。
只是……阎魔似乎还在负隅顽抗，刀刃被烧得通红，刀背则是被索隆的霸气缠绕，并没有受到高温的太多影响。
但是，如果就这么等待手中阎魔冷却下来，那么也废掉了，索隆挥舞了一下手中的阎魔，顾不得周围诡异的环境，开始想办法解决阎魔的状况。
他看向花之都的方向，那里已经变成了一个巨大的湖，足以让阎魔的刀刃得到快速冷却，相当于二次淬火。
只不过，这样的风险也太大，阎魔极有可能直接碎裂，而且距离也太远了，索隆如果赶过去的话，恐怕刀刃的温度已经下降到淬火温度以下了。
可是周围除了远处的湖泊，可没有更好的淬火物了，突然，索隆心中有个大胆的想法。
“轰～”
那森寒如冥河的鬼火，瞬间从阎魔之上燃烧起来，鬼火迅速带走了阎魔刀刃之上的高温，那犹如鲑鱼红的刀刃，迅速变得灰暗下来。
在同时，阎魔似乎失去了抵抗能力，索隆原本只能够缠绕在刀背的霸气，此时变得无比通畅，那流动的霸气，一圈圈的将阎魔缠绕了起来。
刀刃与刀背的温度差，让索隆手中阎魔，发生了细微的形变，索隆眉头一皱，迅速将阎魔归鞘。
“吱～吱～”
那贴合极好的鞘，此时发出了吱呀声，似乎是在抵抗着刀身的形变一般，但是阎魔的鞘品质也极高，并没有毁坏的迹象。
见状，索隆松了一口气，随后开始转头，查看起了周围的诡异情况。
刚刚结束对战的他，并没有时刻关注周围的变化，只是知道刚刚突然的地震，差点让他摔倒。
而此时抬头一看，眼睛都直接瞪圆了，那几乎弥漫了整个夜空的剑势，让他刚刚因为进步而顺利掌控阎魔的一点点喜悦全然消失。
剑势与霸气极为相似，当霸气浓郁到一定的程度，就会具现出来，比如武装色霸气那漆黑色泽，比如霸王色霸气引发的雷电。
剑势也同样如此，索隆也做到了，那已经能够用自身剑势，点燃那可见且存在的森然鬼火了，但是……眼前的这一幕，还是让他惊呆了。
漫天夜空，范围广阔到难以想象，此时此刻的夜空，却满是那凌厉剑势，要知道，在阎魔返还霸气，索隆的体魄达到前所未有强度之时。
他所能够凝聚到可见的剑势，也不过让鬼火缭绕己身而已，和眼前这一幕比起来，连九牛一毛都算不上。
一路走来，索隆心中都有一个想法，那就是他变得越强，就越能察觉得到与真正的世界第一大剑豪的差距，而此刻……他更加深刻的体悟到了这一点。
如果说他的剑势，是夏夜之中的一点荧光，那么此时的斯凯勒，就犹如秋季的满月，夺取所有人的瞩目。
同时，索隆也发现了远处象主所在，虽然象主的身高，让它隐没在夜空的云雾之中，但是在他桃色光华的映照下，还是能够窥探一二。
“听说，你可以和象主对话？”
一个语调平静的声音，在人群之中响起，锦卫门吓得抓住了腰间佩刀，正要拔出，但是他身旁的传次郎反应更快，一把就将锦卫门抱住了。
此时，锦卫门也看清了来人，斯凯勒与米霍克不知何时，借着夜色与众人的失神，已经来到了桃之助身边，而出声问话之人，正是斯凯勒。
但桃之助似乎没有听到斯凯勒的问话一般，还在原地打滚，在斯凯勒身旁的米霍克皱了皱眉，说道：“或许他还做不到。”
“做不到？贝波，你不是说……”
斯凯勒说着，转头看向了贝波，贝波听到斯凯勒的发问，像犯了错的孩子一般，原地站定，微微低头，语气弱弱的说道：
“斯凯勒中将，我是说……桃之助听到了有人跟他对话，努尔基奇大叔说可能是象主，让桃之助努力和它沟通。”
闻言，斯凯勒皱了皱眉，她还以为桃之助已经能够和象主对话了，但是现在看起来还不行。
这不仅让斯凯勒想起了自己的那个教女，当年的白星，似乎也是先做到能够听到海王类的声音，但是无法与之对话。
不过前段时间查尔罗斯圣事件之中，白星隐约表现出了能够命令海王类的能力，只不过……就连白星自己也不确定。
“那这样的话，还是用我的方式吧，小子。”
斯凯勒对桃之助说道：“让它离开，不要阻碍我，要不然我连它一起杀。”
远处的索隆，听到了斯凯勒的话，第一反应是荒诞，毕竟，象主那样的庞然巨兽，真的有人能够杀死？
不过，当他想到斯凯勒那密布夜空的剑势，也有些不确定了起来。
“斯凯勒大人！请……请等等……”
翻滚的桃之助，此时却抬起了头，说道：“让在下试试……让在下……”
说着，他双手压着自己的太阳穴，忍受着脑海之中，那个不断痛呼的声音，想要尝试与它对话。
但是……第二次经历这种事的桃之助，似乎已经明白了，要如何跟象主对话，可是他总是感觉差一点，差一点就能够与象主对话一般。
就像是，他明明已经来到了要对话的人面前，也想好了要说什么，但是却连张开嘴巴的力气都没有。
见到桃之助徒劳无功的努力，斯凯勒皱了皱眉，她可懒得再等下去了，米霍克此时也说道：“别白费力气了，即便你有号令这种凶兽的天赋，可是……
你的体魄与意志，还无法支撑现阶段的你这么做。”
“在下……在下……”
桃之助面色通红，不知道是因为失败后且被米霍克嘲讽的羞臊，还是已经发力到了极致，或是痛苦到了极致，但是他还是倔强的抬起头，说道：
“在下有绝对的意志！诸位为了和之国开国而来，象主也是为了开国而来，岂能因为在下无能，而自相残杀？！”
“动员很感人，但是现在不是要你和我说话。”
斯凯勒耸肩，桃之助咬着牙，看向了一旁，因为斯凯勒的出现，而有些躲躲闪闪的小忍，说道：
“小忍！请用熟熟之术，将在下……变成大人吧！如果拥有了大人的体魄，那在下一定能够劝阻象主！”
听到桃之助的话语，小忍劝说道：“桃之助大人，即便是将您的身体催熟成为大人，可是……如果您的心智是无法改变的，空有体魄……”
“在下说了，在下有绝对的意志！拜托你了，小忍，请用熟熟之术，将在下变成大人吧！”
涨红了脸，因为痛楚而涕泗横流的桃之助，对着小忍请求道，小忍听到桃之助的发言，双眼也红了起来，随即点了点头。
随后她看向斯凯勒，说道：“斯凯勒大人，请给我们一次机会。”
斯凯勒没有看她，而是看着开始暴动起来的象主，说道：“可以。”
话落，桃之助和小忍都松了一口气，斯凯勒则是望向米霍克，说道：“先和我阻止它吧，它有些放肆了。”
米霍克点头，下一刻，平地起风波，那一轮轮如青色弦月的剑势冲天而起，直冲象主方向，阻止它继续前行。
外海，香克斯跌坐回酒桶上，拍了拍胸脯，说道：“看来只是阻止象主继续前进啊，只不过……这样可不够啊。”
“帮他们一把？”
贝克曼此时也摸起了自己的烟杆，看着香克斯，香克斯点了点头，说道：“就算是帮米霍克吧，下次这个混蛋敢拒绝酒宴，我就拿这件事堵他，啊哈哈哈～”
随着他的笑声，原本还有着星星点点的夜空，彻底被乌云笼罩，一股比凯多那边，众人交战之时，爆发的霸王色霸气，还要强上一个档次的霸气，也是宣泄开来。
“嘿！注意点，新人们要受不了了。”
贝克曼看着船上那几个开始迷糊踉跄的实习生，对香克斯说道，香克斯则是无奈的说道：“哪有那么精准，就当做是考验吧。”
“轰～”
下一刻，漫天乌云之中，一道道红色闪雷落下，汇集一处，朝着象主而去。
与凯多对战之中的路飞转头，脸上笑容更盛，呢喃道：“香克斯？！”
凯多此时也是忘记了反击，脸色更加阴沉，说道：“我还没死，就要来瓜分遗产了吗？！”
鬼岛外，多拉格、卡塔库栗，还有夏洛特·玲玲也是起身，夏洛特·玲玲惊叹道：“这便是你最看好的年轻人吗？罗杰？”
多拉格与卡塔库栗则是对望一眼，随即都摇了摇头，显然，这等气魄的霸王色霸气，即便是他们两人，也赶不上。
“哞～～～”
下一刻，象主的痛吼，响彻了整个新世界，原本暴动起来，快速前进的步幅，也是突然顿住，往后退去。
显然，即便是它，也抵挡不住两位世界第一大剑豪，和一位最霸气的海贼的气魄威慑。
另一边，小忍也是终于发动了自己的果实能力，作用在了桃之助身上。

第七百二十二章 致命来电
“像……真像……”
花之都城外，在熟熟之术的作用下，桃之助的身形，从原本的八岁孩童模样，变得高大挺拔起来，小忍看着长大的桃之助，不禁眼泛泪花。
“哗～”
传次郎一挥臂膀，身上的外衣被他脱下，盖在了桃之助之上，毕竟原来的衣服，已经被撑开了，完全穿不了。
“御田大人！？”
周围，一些离得比较近的和之国民众，看到桃之助现在的模样，也是不禁惊呼出声，就连斯凯勒与米霍克，也是几乎同时望向桃之助。
当然，两人并不是被桃之助的样貌吸引，而是……那呼吸之间，从弱小变得强壮起来的桃之助的体魄。
“有时候，不得不承认，总有一些人，从诞生那一刻，就与他人拉开了差距。他父亲给他留下了一个宝库，就知道他会如何开发了。”
米霍克摇了摇头说道，斯凯勒听出了米霍克隐隐的愤懑，斯凯勒也能理解，毕竟辛辛苦苦锻炼体魄数十年，不敢停歇，才有了今日的米霍克。
突然看到一个小孩子，仅仅凭借着父辈血统因子所留下的特质，就能刮越无数年的修行与打磨，这种感觉，的确会让人感到愤懑与无力。
但斯凯勒却不这么觉得，她耸了耸肩，说道：“也有人羡慕你的双眼，也有人羡慕我的恢复力，每个人都有独有且被他人羡慕的天赋。
可天赋不会给我们带来磨砺中积累的经验，也不会给我们带来应对任何敌人的技艺，更不会给我们带来战胜每一个敌人的勇气与决心。
你会觉得，天赋会让一个人成为天下第一大剑豪吗？”
听到斯凯勒的话，米霍克露出了豁达笑容，点了点头，回道：“是我忘记了，我曾经也是人们所羡慕的天赋异禀的怪物。”
此时，似乎已经初步适应了巨变后身体的桃之助，看向斯凯勒，说道：“斯凯勒大人，或许现在……还不是开国时机。”
闻言，斯凯勒的笑容瞬间收敛了起来，身上开始散发了令人发颤的冰寒杀意，她看着桃之助，说道：“怎么，你觉得你能够和我谈条件了？”
桃之助身旁的传次郎、锦卫门以及小忍等人，此时也都担忧的看向桃之助，在他们心中，桃之助就是下一任和之国将军，也是他们所效忠的人。
但是……他们并不支持桃之助在这个时候，与斯凯勒说这种话。
只不过他们还是选择站在了桃之助身边，成为他的依仗，雷藏和佐乌的猫狗国王，见到事情不对劲，也是迅速靠拢而来。
桃之助看到周围人紧张的模样，赶紧摆了摆手，说道：“在下不是这个意思，斯凯勒大人您不要生气，还有大家，也不要紧张。”
说吧，桃之助深吸一口气，尽量保持着自己语气的平稳，说道：“斯凯勒大人，在下已经与象主交谈过了。
乔伊波伊在这个时代回来了，世界必将掀起巨大战争，彼时，没有任何一个国家能够逃过风暴，除了当今的和之国。”
闻言，斯凯勒心中倒是颇为赞同，和之国的地形，本就易守难攻，就那高度以及港口洋流的宽度，就能将大部分敌人拒之国门以外。
而且对于本就不发达，又被凯多、大蛇等人霍霍了二十年的和之国而言，现在也的确不是与世界接壤的时机。
从理性上分析，如今的和之国，的确不适合开国。
但这是站在和之国角度出发考虑的，斯凯勒要开和之国的国门，可不是为了让他们与世界接壤，而是加速波及世界的巨大战争。
今天和之国，她是开定了！
注意到斯凯勒的表情，并没有丝毫的改善，桃之助心中最后一点希望也破灭了，顺着心中计划继续说道：
“八百年前，和之国的先辈，或许也是出此考虑，而选择了闭国不开，但在下……并不认同这是一种正确的做法。
这八百年来，闭国的确给和之国带来过宁静，但是却也让我们无法看到世界，无法与世界接轨的我们，酿就了今日的落后惨状。
若今日仍不选择开国，那么在未来，和之国只会逐渐沦为蛮荒……”
桃之助说着，声音逐渐大了起来，似乎不仅仅是说给斯凯勒听，还有光月家的家臣，以及周围的民众，他提高音量，说道：
“凯多已经给我们带来了警醒，和之国并非是绝对封闭之地，仍旧有受到海外攻击的可能，或许八百年来，只有一个凯多玷污了这片土地。
但是在日后……尤其是在和之国通勤难题，被外界攻克的那一天之后，会有越来越多的凯多，会有越来越多的百兽，侵占、玷污这一片土地。
或许经历了二十年磨难的和之国，并不具备与世界接壤的条件，也没有做好准备，或许我们不该在今日开国。
但是往后，若仍旧没有做好准备的那一天呢？难道我们就不开国了吗？”
桃之助一直关注着周围，见到多数人都下意识的点头，他悬着的心也稍微落了下来。
其实从内心出发，桃之助也不想在这个时候开国，因为这个时代，贸然与世界接轨，对于和之国而言，是个极大的考验。
桃之助也相信，虽说大多数都会因为这一次事件，说着时夫人预言、开国之日之类的话语，但是……真正想要开国的，并没有几个。
但是有斯凯勒在，这和之国的国门，开也得开，不开也得开。
在这种情况下，桃之助只能够选择说服自己，说服和之国。开国后会很难，这是无法改变的事实，但是，以那种心态去应对，却是他能够争取的。
见到此时周围人，都愿意相信他的这番话，桃之助松了一口气，随即说道：“开国最好的时机，在和之国闭国的那一刻，其次是今天。
这片大海上，不仅有和之国，我们注定了要与世界接轨，不如就今天，从今天开始，打开国门，让我们更早的适应，更早的做好迎接挑战的准备。”
话落，周围人都赞同的点了点头，桃之助见状，也对斯凯勒深揖一礼，随即起身说道：“斯凯勒大人……
在下光月桃之助，以亡父……和之国将军光月御田之名，恳请斯凯勒大人，为我和之国……打开国门！”
如今的情形，桃之助虽说已经注定了会成为和之国的下一任将军，可现在，他仍旧只是一个从二十年前穿越而来的少主。
他如今的名分，不足以委托斯凯勒为和之国打开国门，和之国也不会认同他请求他人为和之国打开国门。
因此他必须要借用自己父亲的名望，或许在二十年前，经历了令和之国上下都失望了五年岁月的光月御田，没有这个号召力。
但是二十年过去，在这个无数人都在怀念曾经那个甘愿献身救民热仁君光月御田的当下，光月御田的名望，有了足够的重量。
斯凯勒并不喜欢光月御田的做事风格，也不会让光月御田这个虚名影响到自己的决断，但是此刻，她却颇为欣赏的看着桃之助。
因为在这一刻，这个从二十年前穿越之时，就被委以重任的和之国未来将军，总算是有了扛起和之国的一点觉悟。
而且他的行事风格，甚至要比二十年前的光月御田更加的……有灵性。
见斯凯勒散发的气势，不再如彻骨寒霜，光月家的家臣们，此时也都反应了过来，同时对斯凯勒行礼，大声说道：
“恳请斯凯勒大人，为我和之国打开国门！”
周围的和之国民众，见到他们未来的将军，还有二十年间名望堆垒的光月家臣们，都请求眼前这个陌生人为和之国开国。
他们也不再质疑，而是招呼着周围其他还没反应过来的人起身，或是呼醒那些仍旧懵懂的孩童，一同起身为斯凯勒行礼，用并不整齐，但是很激昂的声调喊道：
“恳请斯凯勒大人，为我和之国打开国门！”
斯凯勒的嘴角，终于重现笑容，其实不管是桃之助与光月家臣的恳求，还是那些和之国民众无知中被裹挟利用的民意，斯凯勒都不在意。
她在意的，是事情能够继续下去。
如果是一个没见识过风浪的年轻人，站在她今天的处境，会被感动得说不出话，又或者肩上多了某种使命感。
但是斯凯勒从来不缺乏掌声与恭维，更大的场面，更重量级的委托，她也扛起过不知道多少次，和之国这点儿吹捧，她还真看不上。
不过她还是点了点头，毕竟这和之国的国门，她本来就是非开不可的，只不过是给桃之助这个年轻人，一些无关紧要的机会而已。
见斯凯勒重新露出笑容，且答应了下来，桃之助心中的石头终于落了地，虽然一想到和之国开国后的未来，他就有些患得患失，但是……心中不是想那些的时候了。
桃之助靠近斯凯勒两步，也不再扬声，而是低声说道：“斯凯勒大人，象主告诉在下，它愿意为和之国开国，您看……”
“让它离远一点，区区开国而已。”
斯凯勒摇了摇头，刚刚用气势攻击象主，其实也是她的一次尝试，毕竟……自从两年前的顶上战争之后，她还没真全力出过手。
但是刚刚气势的宣泄，让她心中有了一个底，只是和之国的话，她完全能够做到。
而桃之助见到斯凯勒拒绝，也没有继续问下去，毕竟他对于海军的了解不多，只知道海军中有很多强大的武器。
或许斯凯勒真的不需要借助象主，就能够为和之国开国。
斯凯勒则转身看向贝波，说道：“贝波，你带领周围的各个支队，以最快速度撤离，其他人我已经通知了。”
“是！斯凯勒中将！”
在刚刚桃之助最初那番容易引人误会的话语出口时，贝波就已经如同光月家臣站在桃之助身边一样，来到了斯凯勒身边。
虽说在过去那段时间里，他对于桃之助的印象不错，但是他毕竟也是海军，即便知道犬岚公爵和猫蝮蛇老大是站在桃之助那边，他也不可能跳过去。
当然，如今事情和善的解决，是贝波最乐意看到的，在敬礼之后，贝波就转身离开，去和各支队联系。
三支登陆和之国的支队，登陆的方向可不一样，军舰停靠点也相距甚远，虽然斯凯勒让他带领各个支队撤退，但是贝波也不可能真的跟着每一个支队。
而周围驻守的海军，在听到贝波传达的命令之后，也没有任何质疑与怠慢，也不去理会自家长官现在在哪里，快速清点人数，留下部分物资后，便快速撤退。
桃之助此时看着那些令行禁止的海军，心中莫名的有种感慨。
在身体长大之前，桃之助也看到了这些，但是他未曾有过什么想法。
但是在现在，他选择当着和之国民众，扛起和之国将军的使命之后，他突然就对这些海军，有了其他的看法。
脑海之中，也快速回忆起来，这段时间，他对于海军的见闻。
他突然间，很希望在和之国，也建立起这样的军队。和之国以武士文明，和之国的武士也很强大。
二十年前，如果不是凯多的阴谋，与御田的决策失误，和之国绝对有能力扳倒初入和之国的百兽海贼团。
但是和之国武士，却难以组织起强有力且持续的攻防态势，集结的武士团，战力并不弱，但是只能打一波战斗。
没有指挥，没有战术，没有分工，看似是一个势力对战一个势力，但实际上却是一个个个体，对战另外一个势力的一个个个体。
但是海军的作战……不，是行动的各个方面，都层次感十足，作战时，也不是所有参战人员，都已杀敌为目的。
而在其他行动之中，更是体现的更加的明显。
比如这些原本生活在花之都的民众，在撤出花之都之后，海军便开始准备应急救灾的工作。
虽然花之都……已经没了，也就不必救了，但是对于“灾民”，海军的处理也让桃之助眼前一亮。
有人负责侦察勘探，有人负责清点人数，有人负责划分区域，而清点并划分好区域之后，海军又能够快速在每一个区域之中，投入恰好的医疗兵与炊事兵的数量，物资也快速准备齐全。
可以说，过去的两天时间，这些民众除了没能住在家里这一点外，在生活上并没有任何的不适感。
如果换做武士来处理……
桃之助已经可以想象得到了，这些民众，不说有多少能够撤出花之都了，即便撤出来了，未等他们从失去家园的心情中缓过神来，就得去照顾武士了。
而武士也不可能去清点民众数量，并划分区域，肯定是乱哄哄的一堆，而即便有足够的物资，也会在乱象之中，产生极大的浪费与分配的不均。
桃之助暗暗下定决心，等他真正成为和之国将军之后，还是要为和之国建立这样的军队。
哪怕不为了战争，也需要应对各种各种的突发情况。
没有人知道这位还未上任的将军在想什么，海军队伍离开之后，斯凯勒也和米霍克赶往希美，毕竟凯多还在那里。
不过两人的表情都不凝重，毕竟此时的凯多，已经是风中残烛了，虽说霸气的宣泄还未停下，但是已经可见的弱了起来。
燃烧的生命，也会有熄灭的时刻，而此时的凯多，已经越来越接近那个时间点了。
路途上，斯凯勒看向米霍克，说道：“你知道我为什么一定要亲手开国吗？”
“因为你喜欢出风头吗？”
米霍克挑了挑眉问道，表情有些轻佻，米霍克这不按套路出牌的回答，让斯凯勒差点摔倒，墨镜后双眼白眼一翻，说道：
“要是我打算在这里出风头的话，我可以开个直播，我相信刚刚被革命军拯救的摩根斯不会拒绝我这个请求的。”
米霍克当然知道斯凯勒今天并不打算出什么风头，又或者说，其实他已经猜到了斯凯勒要亲自出手的目的。
只是，他不想亲手说出来而已。
毕竟……斯凯勒是打算全力出手，不管是体魄、霸气还是剑术，都将达到她目前最极致的水平，米霍克知道自己现在肯定是达不到这种程度。
他也知道斯凯勒全力施展的目的，并不是为了炫耀，也不是为了出风头，而只是给他观察的机会。
米霍克在两年前，自觉已经追赶上了斯凯勒，而事实上，也的确如此，在顶上战争前的斯凯勒，在剑术造诣上，并没有比米霍克强。
但是顶上战争那一战，斯凯勒又得到了蜕变，而且这一次的幅度，大得有些惊人，毕竟斯凯勒是跨过了人们认知强者的极限，达到了新的阶层。
米霍克自然也很急切的想要追赶上斯凯勒，过去的两年间，他虽然花了不少时间，去训练索隆，但是他自身的修行并没有放下。
两年的时间，让米霍克对于自身学会的所有与剑术相关的知识、技巧、经验，全都融会贯通，成为了一个几乎没有短板的剑士。
米霍克甚至有种感觉，如果没有斯凯勒的存在，或许他都不会走到这一步，毕竟……他自己就足够强大了，不需要去融合他人的剑道。
只不过，即便是将过往所有，都融会贯通的米霍克，也终究无法像斯凯勒一样，迈出下一步，甚至因为没有短板的存在，让他对于下一个突破点，都感觉到了茫然。
在自身想不到突破点时，参考他人，是一种极好的办法，但是可供米霍克参考的人，就只有斯凯勒一个。
这两年间，斯凯勒的出手可以说是……“抠抠搜搜”，就连两年前对战白胡子时的最后一击，也有些敷衍了事的意味在。
并不是斯凯勒有意藏拙，只是没有人值得她拿出全力，白胡子本来可以，但是为了救下自己的儿子，他选择了放弃。
而米霍克的骄傲，又不允许他直接请教斯凯勒，对于米霍克这个好友，斯凯勒也十分熟悉，因此她也未曾主动提出过。
但今天是个好机会，甚至可以借用刚刚桃之助的话语。
值得斯凯勒全力发挥的最好时机，在两年前的马林梵多，其次是今天。
将一个王国的土地、山川、江海作为敌人，值得斯凯勒全力挥斩，也需要斯凯勒全力挥斩，而此时斯凯勒一而再的暗示，便是让米霍克重视。
斯凯勒的这一次出手，将是对米霍克的“鹰眼”，学习能力以及领悟能力的终极考验，因为下一次机会，就不知道是什么时候了。
“这一剑，会有多强？”
米霍克收起了脸上的轻佻，此时周围没有旁人，他也卸下了一只端着的架子，对自己的好友问道。
斯凯勒见米霍克认真起来，也没有开玩笑的意思，抿了抿嘴，说道：“剑道的极诣境界。”
“极诣吗？”
听着好友那熟悉的平静之中，却狂妄无比的态度，米霍克也是露出了笑容，说道：“极诣……你亲身为剑道设立了新的标杆，又亲手定下了终点。
不过我想……我会抵达的。”
米霍克的话语，同样的平淡之中暗处无比的狂妄，斯凯勒也展露了笑容，说道：“终点高远一些，后来人，也不会因为过早的登顶而无趣，不是吗？”
“我已经开始期待，千百年后的剑道后生，对终点发出无力的质疑了。”
两人说说笑笑之间，已经跨过了隔断花之都与希美的大河，此时两人甚至可以看到远处不断玩着巨大化的路飞，还有空中的青龙凯多了。
越靠近战场，两人的嘴角就愈发的上扬，一是可以展现或观看这极诣剑道，二则是……似乎被影响了。
“给世界带来欢笑的解放战士，原来不是胜利后的喜悦，而是真的……诱人发笑，真是孩子气。”
斯凯勒摇了摇头，脚步慢了下来，米霍克同样，他也在观察着正在“胡作非为”的路飞。
但是随着两人愈发的靠近，路飞和凯多，也不再对战，此时的战场，除了刚刚抵达斯凯勒和米霍克，就只剩下这两人了，其他人似乎已经离开。
脚踩焰云，悬浮空中的青龙，此时喘着粗气，仅剩的独眼死死盯着斯凯勒，他也猜到了，斯凯勒是来结束一切的。
路飞似乎知道自己的胡闹，浪费了太多时间，此时也在抓耳挠腮，不知道该做什么，毕竟斯凯勒站定后，就看着他们，也不出手。
“你们继续啊，我还在等一个电话。”
看着停止战斗的路飞和凯多，斯凯勒耸了耸肩说道，她还在等多拉格和努尔基奇那边的消息，同时还有罗等人撤退的消息。
听到斯凯勒的话语，凯多龙脸上的愤怒，又浓了几分，斯凯勒的态度……就像是等待处刑时间的行刑官一般，给死刑犯最后一点喘息时间，又宣告了他们的性命即将终结。
“Duang～”
但是快乐男孩路飞似乎没有管那么多，听到自己的姑姑让自己继续，他回身就是一个大逼兜，扇在了凯多脸上。
凯多先是一愣，随即愤怒的朝着路飞撕咬而去，两人又用各种胡闹的方式，战作一团。
可惜的是……快乐的时间总是短暂。
“布鲁布鲁～”
电话虫声响起，凯多眼皮一跳，他似乎听到了死亡在给他拨号。

第七百二十三章 雨夜终曲
凯多此时的心态已经几近爆炸了，斯凯勒身上电话虫响起的瞬间，他甚至有些控制不住抓踩的焰云，心中也是止不住的发凉。
什么样的死法，是最令人绝望的？无疑是事先通报死亡，然后按照约定，带走生命，几乎没有人可以轻松面对，因为这是死神的夺命手段。
这也是为何用处刑结束“敌人”的方式，会在不同时间、不同地域以及不同文明间共同流行的原因之一。
罗杰之所以会在海贼甚至是部分平民群体之中，取得那么高的声望，其中极为重要的原因，那就是他甚至连公开的处刑都不畏惧。
公开处刑，这个在斯凯勒看来，有些可笑的做法，其实是有着极为重要意义的。
因为行刑者想看到的，以及想让公众看到的，是被行刑者临死前的丑态，用他们的丑态，去阻拦一部分谋而未动的潜在敌人。
换做是任何一个人处在罗杰的位置，世界政府与海军的目的，或许就能够达到了，可惜的是……被行刑者叫做哥尔·D·罗杰。
但是罗杰的事迹，并没有让处刑这种手段被冷藏，因为处刑，对于其他人而言，仍旧是绝望的，包括如今的凯多。
这与战死是截然不同的，这片大海上，能闯荡到新世界的，其实没有几个怕死的，哪怕是凯多，也在知道自己的结局之后，十分主动的发起了死战。
他之前面对御田、斯凯勒等人的战斗时选择回避，是因为他有着太多的附属，作为新世界的海上皇帝，凯多比任何人都重视自己的事业。
对战御田时，凯多的事业来到了第一个上升的转折点，可以是青云直上，也可以是彻底沉没，而他选择了让自己的视野青云直上。
不得不说，在很长的一段时间里，凯多都十分后悔当初的决定，如果不是各种因素，他或许可以得到一场酣畅淋漓的战斗，足以用生命去赌的那种。
但是他没有机会，甚至，因为没能与御田展开真正的生死战斗，让他的心中，有了一道坎，一道迈不过去的心理障碍。
正因如此，当凯多第一次与斯凯勒对战时，那个还算不上“强大”的斯凯勒，却能够逼得他选择退让。
斯凯勒与凯多的三番战，每一次凯多都是在转折的关头，选择了避让，而这，也正是酿就他今日胆怯的原因。
三番战，三次退让，让凯多在斯凯勒面前，根本提不起奋死一战的勇气。
如今，斯凯勒在给凯多下达了死亡的通知书后，终于要收割了。
斯凯勒好整以暇的看着在空中甚至踉跄了好几下的青龙，慢慢悠悠的拿起了电话虫，接通了电话，说道：“情况怎么样了？”
“长官！多拉格先生，已经接住了从和之国撤退的三支支队，您这边，随时可以展开行动了。”
努尔基奇的声音传出，在这黎明前的寂静黑夜之中，尤为的清晰。
体魄无比强大，加上失去了一只眼睛，而使得听力因代偿而得以增强的凯多，即便飞在空中，也听到了努尔基奇的这一番话。
甚至他还听到了一些不存在的声音，似乎是……秒针跳动的声音。
斯凯勒点了点头，说道：“好的，我知道了，你们随时做好准备。”
“是！长官！”
努尔基奇回答完，斯凯勒就挂断了手中电话，将电话虫揣回兜里，斯凯勒抬头看向凯多，问道：“你选择接受处刑，还是负隅顽抗？”
被处刑这种事，凯多并不是第一次经历，甚至在很长的一段时间里，他都将被海军处刑，视为自己无趣之时的玩乐。
但是……那是建立在他知道，那些海军杀不死自己的情况下，可斯凯勒有能力杀死他，不仅仅是在处刑之中，而是在任何情况下，斯凯勒都有着杀死他的能力。
如果一个幼稚园的孩童，对一个身体健康的成年人说“我要杀了你”这种话，大多数成年人都不会放在心上，哪怕那个孩童看起来很认真。
但如果，是一个双手沾满鲜血，手中还拿着屠刀的刽子手，对一个身体被束缚，只能引颈就戮的人说：“我要杀了你。”
那么，大概不会有人依旧不放在心上，哪怕这个刽子手看起来很平静。
而在此时此刻，斯凯勒就是这个刽子手，他凯多……甚至连引颈就戮的犯人都说不上，他现在感觉，自己更像是……砧板上的鱼肉。
凯多自己，甚至都不想再去奢求什么机会了，因为斯凯勒绝对不可能再给他机会了。
而且……他也没有机会了，选择燃烧了生命的他，即便斯凯勒不杀他，即便所有人都不杀他，他活下来的概率，也不会太高了。
凯多第一次觉得自己如此的畏惧，十岁时被王国出卖，十五岁时遇上海上霸主洛克斯，以及到成为海上皇者至今，凯多都未曾如此畏惧过。
也是在此刻，他才开始意识到，死亡到底意味着什么。
失去一切！不仅仅是跳动的心脏和活跃的意识，还有他数十年来，打拼所获得的一切，百兽海贼团、军工厂、这么一大片海域。
还有……自己过往的一切经历与旅程，都将在死亡之中，全然失去。
强烈的不舍突然涌上凯多心头，他看着积蓄剑势的斯凯勒，突然有种求饶的冲动，哪怕他知道，斯凯勒绝对不可能答应。
斯凯勒看着沉默不语的凯多，其实也感受到了他的畏惧与退却，但是她绝对不会改变自己的决定。
或许在以后，在自己开始忆往昔峥嵘岁月之时，才会感慨，自己终结了这个时代之中，一个又一个的传奇。
而此时的斯凯勒，只想为自己以后的回忆，多增添一些细节，她抬头看着凯多，左手放在了刃匣上，开口说道：
“凯多，全力抵抗吧，不要让我觉得太无趣了。”
“呼～呼～”
听到斯凯勒的话语，凯多气喘声猛然加剧，斯凯勒只是简单的话语，便越过了凯多的主观意识，让他的身体不由自主的澎湃了起来。
那重新涌入四肢百骸的力量，也让凯多从无力与畏惧之中，清醒了过来，他看向斯凯勒，说道：
“那你可得全尽全力了！我可不是老迈年高的白胡子！”
如果死亡是无法抗拒的，那么……就让自己的死亡，更加璀璨些吧。起码……不要像白胡子当年那般，给全世界留下遗憾。
“轰隆隆～”
突然间，凯多霸气激荡，与斯凯勒所释放的凌厉剑势碰撞到了一起，凝聚起来的乌云，或许将第一缕阳光遮挡了。
外海，看到远处天空之上的变化，香克斯的脸色变得平静无比，看向船上那几个刚刚醒来的实习生，随即开口说道：
“走吧，这一次没有留下的必要了。”
“为什么？凯多此时的气魄，恐怕已经不亚于你多少了吧？”
耶稣布揶揄问道，闻言，香克斯的嘴角重新露出了一丝笑容，说道：“他明白得实在是太晚了，无数次的寻死，却偏偏在真的临死之际，才明白过来。
不过……没有机会了，黑夜依旧会被斩开，太阳依旧会高高升起。”
香克斯说完，窝在了甲板上，背靠护栏，双手交叠，夹在腋下，轻轻摇晃了一下脑袋，红色的油腻发丝遮盖住双眼，而他也将双眼闭上，似乎开始睡觉。
贝克曼抽完最后一口烟，将烟杆往护栏一磕，随后说道：“都没听到吗？起航了！”
作为副船长的贝克曼，在调度团队的权威方面，似乎比香克斯这个船长，要更重得多，原本在香克斯下令后毫无动静的众人，纷纷行动了起来。
再未曾平息过的波涛之中，雷德·佛斯号扬帆，晃晃悠悠的朝着德雷斯罗萨的方向而去，似乎他们并不在意接下来的情况。
温特·格拉玛号上，刚刚回到船上的多拉格，抬头看着天空，说道：“霸气唯有在生死战斗间，才能够得到真正的磨砺与升华。
只是这代价……若真无法婉拒死亡的那一天到来，我也想尝试一下。”
他身旁的卡塔库栗，微不可察的点了点头，生死决战间，霸气才得以突破，这一点卡塔库栗同样明白。
尤其是十一年前与凯多的那一次战斗，他惨败，但是却得到了迈进大海顶尖的机会，明白了路途该如何走下去。
但是那似乎就是极限了，卡塔库栗也这么认为，但是今天……似乎还有新的道路啊。
之所以在过往，海上皇者与海军大将，会作为实力最顶尖层次的标杆，那是因为……到了这个地步，基本上就没有什么生死战斗了。
因为到了这一步，所有的战斗，都变得不再纯粹了，哪怕真正战死，也无法被称之为生死战斗，因为那并非是战斗，而是立场、观念与利益的碰撞而已。
久而久之，甚至没有去想，到达了这个阶层之后，是否还能继续突破，因为所谓的经验告诉他们，这就是极限了。
虽然在这一阶层的强者们，都有着各自的特色与特长，就犹如香克斯，他的霸王色霸气，早已脱离了这个层次，但是，他的体魄、武装色霸气、见闻色霸气，或是剑术，依旧没有继续向前迈进，甚至称不上最为顶尖。
再比如凯多与夏洛特·玲玲，两人都以强健体魄闻名，体魄的强大，胜于其他同级别的强者，凯多甚至在很长一段时间里，被人视为一对一有着压倒性优势的强者。
但是这两人的霸王色霸气不如香克斯，对武装色霸气的应用，又不如卡普与泽法，因此整体的实力，也未曾超过那条极限的红线。
就仿佛，实力的上限已经被限定，任何人都只能在这个框架内，去搭配自己的风格，完成综合战力的平等。
但是两年前，斯凯勒打破了这个他们认知之中十分理所当然的一件事，斯凯勒用纯粹至极的杀死白胡子的欲望，迈出了这一步。
纯粹的欲望，是许多强者在剖析了两年前顶上战争之后，对斯凯勒表现的评价。
对于斯凯勒而言，顶上战争并不是海军对新世界发起的攻伐，也不是削弱海贼势力与风头的谋划，更不是明面上的处决以藏与比斯塔。
斯凯勒参战的原因只有一个，那就是她终于可以光明正大的杀死白胡子。
而战斗结束前的斯凯勒，也没有超过极限的红线，而是在战斗的过程之中，那纯粹至极的想要杀死白胡子的欲望，让她彻底迈出了新的一步。
这就是许多强者的共识，认为这又是霸气在生死战斗间得以磨砺与升华的佐证，而现在的凯多……再一次印证了这一点。
凯多在综合实力抵达极限红线之时，霸王色霸气的蜕变，便等同于迈出了新的一步，而作为见证者的多拉格与卡塔库栗，此时才会如此的感慨。
凯多证实了，超越极限的红线，并不是斯凯勒的专利，其他人依旧能够做到，只不过……做到这一点的他，就要死在斯凯勒手中了。
多拉格也才会在无尽的感慨之中，想到，如果自己注定死亡的那一天到来，也以死亡为代价，再进一步，看看新的风景。
而在十一年前，在与凯多战斗之中，懂得了什么是纯粹沉浸与战斗之中的卡塔库栗，也无可避免的，想要去尝试一下。
此时，和之国上，斯凯勒有些讶异，此时凯多所宣泄的霸气，竟然令周围的土地，都存存龟裂，就连路飞，也在他霸气的冲刷之下，有些失神。
左手一挥，斯凯勒左手手背上鬼缚丝光华闪动，失神的路飞被拉了过来，随即被斯凯勒随手扔到了一旁。
此时，两人的气势也已经蓄势到了各自的极点，斯凯勒左手重新覆盖在刃匣金刚之上，说道：
“既然选择垂死挣扎，那就见识一下吧！极诣的剑术！”
凯多一言不发，只是龙躯之上，点燃了炽烈火焰，将他的整个身体全都笼罩了起来，那得以突破的霸王色霸气，也是层层堆叠在身下，犹如一瓣瓣莲花。
而青龙身躯，也在此时盘踞起来，犹如莲上大佛。
斯凯勒深呼吸，蓄力，一步踏出，整个人跃下高空，甚至越过了盘旋空中的青龙凯多，直达天上，没入厚厚乌云之中。
淅淅沥沥的雨滴也才此时落下，伴随着夜雨，一抹白虹闪烁，直奔凯多，青龙凯多昂头朝天，发出怒吼。
“等流身！毗卢遮那！”
“秘术！雨夜终曲！”

第七百二十四章 黑胡子海贼团的身影
看着天空中，朝着自己激射而来的那一抹白虹，凯多咬紧了牙关，头顶缠绕的霸王色霸气，浓郁得像是一团紫黑色的云。
斯凯勒并没有遮掩自己攻击方向的意思，否则她就不需要离凯多这么远了，拉长的距离，让凯多意识到，斯凯勒是觉得，无论他如何挣扎，斯凯勒都能杀掉他。
这种耻辱的感觉，让凯多恨不得将斯凯勒给生吞活剥了，尤其看到斯凯勒动用的，居然是她最“不擅长”的短刃白牙时，更是觉得愤怒。
判断着白牙的落点，凯多将体内仅存不多，但是质量高得惊人的武装色霸气，汇聚于自己头顶，龙头的脑门处黑得像是黑洞。
而熊熊燃烧的火焰，则是隔在武装色霸气与霸王色霸气间的第二道防御，甚至……凯多甚至有些期待，用火焰熔煅掉斯凯勒的短刃白牙。
毕竟白牙之上，可没有什么霸气淬炼的痕迹，这也是凯多判断斯凯勒不擅长用这柄短刃的原因之一。
以斯凯勒的霸气储量，以及淬炼出两柄黑刀的经验，没理由搞不定一柄短刀，似乎较为合理的解释，那就是斯凯勒对于这柄短刃并不上心。
而在与斯凯勒几次交手之中，凯多其实也有这种感觉，那就是……斯凯勒的那柄短刃白牙，似乎是她那奇异丝线的配合工具。
短刃白牙，在斯凯勒的实战之中，似乎并没有立过多少功劳，上一次白牙让人记住的场面，还是在两年前的顶上战争之中。
而且那一次，虽说白牙让人记住了，但是却没有让斯凯勒得到高回报，之所以瞩目，是因为它完全刺入了白胡子的身体。
只不过，令人失望的是，白牙的长度，甚至无法对白胡子的内脏造成伤害，即便没柄而入，也只是皮肉伤而已。
随后，斯凯勒也不得不切换上更长的黑刀，才给了白胡子致命一击。
白牙对战年迈几乎失去了防御能力的白胡子，尚且有如此尴尬与令人失望，更何况……是对他百兽凯多呢？
‘如果这便是你称之为极诣的剑术，那也未免太令人失望了。’
抬头盯着乌云，凯多心中腹诽，但是却没有任何放松警惕的意思，毕竟……白牙既然是工具，那势必是要获利的。
无法直接获利，也得谨防间接的获利。
“噗～”
可就在凯多瞬息间闪过无数想法之际，白牙落下了，以霞光穿梭般的速度，直接洞穿了霸王色霸气缠绕的防御层，洞穿了火焰，洞穿了武装色霸气，乃至于……
洞穿了凯多的头颅。
白虹刺入凯多的脑门，从他颌下钻出，随即没入了他下方的土地之中。
凯多浑身龙鳞瞬间立起，他万万没想到，白牙威力竟如此之大，好在……未曾触及他的大脑，不至于一时不慎而直接死去。
不仅仅是凯多，下方，一直注意着战况的鹰眼，也极为骇然的睁大了眼睛，就连紧抿的嘴巴，也有着松动的迹象。
作为最接近，也是最懂得斯凯勒剑道的剑士，米霍克对于白牙的威胁估量，自然不可能像凯多评价的那般低。
而且他也不止一次的见识过，斯凯勒如何应用的短刃白牙。
蛇牙、蜂针、蝎尾，这就是米霍克对于斯凯勒所运用的白牙的认识，与斯凯勒战斗风格截然相反的气质。
如果说斯凯勒手中的黑刀黑曜与黑刀新晴，是攻伐之器，那么白牙，就是刺杀所用的匕首，防不胜防。
尤其是在斯凯勒鬼缚丝的牵引下，白牙阴险毒辣，被发挥得淋漓尽致，它会绕开一切的防守，直达防御的死角，对敌人弱点进行突袭。
这本就危险的技艺，在斯凯勒那见闻色万物呼吸的配合之下，足以让所有敌人，都为之胆寒，一切的僵持局面，都会被白牙破开。
然后手持攻伐之器的斯凯勒，就会对落入下风的敌人，展开无穷无尽的撕咬。
但是……即便是米霍克，也不认为白牙有攻坚能力，因为它始终与斯凯勒的风格不恰，斯凯勒的应用，也停留在技艺之上。
这就注定了，斯凯勒几乎不会去手持白牙进行挥斩，如果直面强硬一些的防御，白牙就无法发挥其作用。
而刚刚凯多的防御……固若金汤，甚至连一丝裂隙都没有。
以米霍克的认知，也认为白牙不可能对凯多造成伤害，而是为斯凯勒接下来真正的攻击进行铺垫与掩护。
可这一幕，超乎了他的想象，白牙轻而易举的的洞穿了凯多的一切防御，甚至，在洞穿凯多之后，白牙甚至没有降低多少速度。
看着白牙没入地面时，刺出的那个微小的洞口，米霍克甚至感觉，他脚下的这片土地，也被白牙彻底洞穿了。
米霍克重新抬头，看向半空的凯多，此时，一丝为不可见的丝线，已经将他勾住了，此时的凯多……就像是被勾住的鱼。
空中的凯多，也反应了过来，他试着想要用火焰烧毁这古怪的丝线，但是那比发丝还细的丝线，此时却展现出了异常的坚韧。
见火焰无法烧毁，凯多又想靠着自己的体魄强行挣脱，只是巨大的龙头刚刚挪动一分，他就不得不停了下来。
涌入呼吸道的鲜血，让凯多明白，他的体魄，也无法将这丝线绞断，甚至如果他执意挣扎，那么他大概要付出惨痛代价。
洞穿了他脑袋的丝线，极有可能切断他的有些神经，这是现在的凯多承担不起的，而即便绕开了所有的神经，最轻的代价，也是口鼻被彻底撕开。
可是，他还多少时间，去想出更好的办法？
昂着头的凯多，愈发的绝望，因为此时天空之上，那密布的乌云，已经被彻底染成了桃红之色，这是……斯凯勒的剑势。
比刚刚喝退象主，还要更加凌厉的剑势。
米霍克也深吸一口气，知道斯凯勒真正的斩击，就要来了。
“镪～”
出鞘声，在风声、雨声、雷声交杂的雨夜之中，仍旧清晰可闻。
“簌～”
下一刻，乌云直接被斩开，一缕朝阳顺着裂隙，照向了和之国，而朝阳之中，一道身披正义披风，手持黑刀的身影，也朝着和之国坠下。
在那桃红弦月的比照中，就犹如斯凯勒一刀将整个夜晚撕裂了一般。
“斩夜……”
米霍克不禁呢喃，金色鹰眼，全力捕捉着斯凯勒的身影。
斯凯勒的身影极快，几乎和刚刚那激射的白虹一般，而落点……也不是凯多。
在米霍克的注视之下，斯凯勒直接越过了和之国的边缘，朝着大海坠去，米霍克眉头一皱，直接转身，看向相反方向。
下一瞬，斯凯勒从另一边的地平线高高升起，再次冲入乌云之中。
和之国下方，等待着斯凯勒开国手段，准备着随时托举和之国的多拉格，此刻额头低下了一滴冷汗。
在他的眼前，有两道桃红弦月，一轮从天际而下，直坠和之国，一轮从海面升起，扑向奔腾海瀑。
原来，斯凯勒的开国手段，是真的……由她出手。
“簌～”
从海面升起的弦月，更快的抵达了目的地，海瀑被直接斩断，斩击却不减分毫，直奔海瀑后的岩壁。
“轰～”
下一瞬，那数千米高的岩壁，直接被斩下一块，在内壁无数积水的挤压之下，快速从岩壁分离，直堕大海。
没入空中的斯凯勒，又故技重施，又是一道弦月斩击落下，随即身影则是抵达了另一处海面，挥动手中黑刀黑曜，掀起又一轮弦月。
往复十次，二十次斩击，盘旋和之国上下十周，斯凯勒用时……无人知晓，只是大概判断出是几个呼吸的时间。
为何只是大概？因为注意到斯凯勒的所有人，此时都屏住了呼吸，只剩下心脏还在砰砰跳动，每个人都睁大了双眼，紧紧的盯着那已经被剥离掉的岩壁。
此时，岩壁内的无数淡水，朝着大海倾泻，也露出了和之国的地形。
和之国，似乎并不是真的处在数千米高空，而是堆垒在藤山周围，在水面之上，累积而成了一块块岛屿，空中岛屿。
斯凯勒最后一次斩击落下，回到了米霍克身边，抬头看着甚至还未落在和之国上的十轮弦月，说道：“看清楚了吗？”
“只能看到一半。”
米霍克实话实说道，毕竟斯凯勒有十次斩击，都几乎是绕道了和之国外的海面完成的，他只是鹰眼，又不是透视眼。
十轮弦月落下的速度也极快，之所以斯凯勒完成二十次斩击之后，仍未落下，一是斯凯勒的速度实在太快，犹如光影瞬息变动。
二则是斯凯勒挥刀斩击时的高度实在太高，留给弦月斩击的飞翔距离，实在是太长了。
而等到米霍克回答完，十轮弦月，也是几乎同时，落在了和之国原本河道所在位置。
十轮弦月，正好对应和之国十段大河道，只不过，直到弦月斩击消失，和之国似乎也没有丝毫动静。
但斯凯勒却不慌不忙，看向了空中停滞的青龙凯多，左手侧方抬起，手腕与手指灵动翻转，黑曜瞬间调转方向，对准了刃匣。
“嘶～”
黑曜缓缓归鞘，刀身与刃匣、刀鞘摩擦，发出了颇为细腻的摩擦声。
“咔～”
“轰～”
收刀完成的一瞬间，和之国上，所有人都觉得脚下一空，身体也不受控制的，朝着下方坠去。
而空中燃烧的青龙，在一瞬间，化作了十数段，那还算完好的一颗龙眼，此时还锁在斯凯勒的身上。
不过，很快青龙便与和之国，以及和之国上所有生命一起，朝着下方坠去。
“真是……太胡来了！”
凯多的脑海之中，突然闪过这样一句话，其实他想说出口的，但是嘴巴似乎……已经不见了。
“那是玲玲吗？”
空中翻转，再也无法所在斯凯勒身上的龙头，那颗独眼似乎扫到了数千米下，海面上一道熟悉的身影。
温特·格拉玛号上，夏洛特·玲玲看着空中血河中，那不断翻转的凯多，眼中尽是感慨。
旧时代，终究已经过去了。
无论在旧时代之中，是掀起浪潮，还是统御一方，又或者是初露峥嵘，在这个新时代之中，终究都找不到自己的位置了。
白胡子说得对，新时代……依旧没有容纳旧时代残党的船只了。
谁能猜到，堂堂新世界皇帝，曾经威震四海的百兽凯多，今日，会如此收场？
夏洛特·玲玲收回目光，不忍再看曾经的故交，双手能力发动，那刚刚涌入大海，甚至还未来得及与海水交融的淡水，似乎活了过来。
一头由水凝聚而成的巨兽，从海面拔起，朝着坠落的和之国托举而去。
而卡塔库栗几乎与他的妈妈同时动手，空中出现四个巨大的糯米甜甜圈，甜甜圈之中，也钻出了四条无比巨大的手臂，同样朝着和之国托举而去。
多拉格也是一挥右手，一道飓风自海面升起，卷动海水，形成了一条巨大无比的水柱，奔向和之国。
努尔基奇则没有这三人这般写意，他已经化身青铜独角巨牛，喷吐焰云，同时朝着和之国飞去。
花之都城外，聚集在这里的民众，此时还不知道发生了什么，毕竟花之都就依靠在藤山之上，并没有被斯凯勒的斩击剥离。
只不过，原本停滞不动的火前坊，此时又恢复了行动能力，只不过，方向改变了，朝着那个已经看不见水的大湖而去。
在所有人都震惊于和之国巨变之时，火前坊已经跃下了大湖。
此时，和之国外海，一艘海贼船正在动荡的海面上飘摇着，原先还在红土大陆附近的库赞，此时竟出现在了新世界的深处。
他的身旁，是夹着单片镜，张大嘴巴，看着和之国突然巨变，而无法回过神来的范奥卡。
相比起震惊的范奥卡，库藏则要冷静得多，双手依旧插在有些破烂，甚至有着烧焦痕迹的兜里，看着这惊人的一幕，脸色几无变动，只是开口说道：
“他应该没有死吧？蒂奇所说的那个能力者？”

第七百二十五章 古代兵器——冥王
“不对劲……太不对接了……这到底是怎么回事？”
黄金军舰上，原本震惊于自家长官惊人实力的德雷克，此时看着和之国方向，嘴巴都大大张开了。
因为在海面之上，居然还有一个国家，而且是……一个遍布黄金的国家。
放眼望去，有大量的黄金建筑，但是，这些黄金建筑，其建筑风格，与周边那些已经腐朽的建筑，又有着极大的区别。
德雷克死死的盯着那些黄金建筑，双眼之中，尽是不解，就连双手，也轻微颤抖了起来，身上的电话虫响个不停，他却没有理会。
其实与传说中的香多拉一样，和之国在许久之前，也享有黄金之国的美誉，而人们认知中的和之国，并没有大量黄金，海楼石倒是不少。
此时，不少关注这边的海军，也都纷纷反应过来，讨论着这件事。
“没想到和之国之下，还有一个国家。”
“不，这或许也是和之国吧？或许八百年前和之国的锁国，便是将这黄金之国给直接封锁掩盖了起来。”
德雷克并没有去听周围海军的议论，一直看着那些黄金建筑，并不是他看上了这些黄金，毕竟这些黄金，最终他的长官也会交给他处理。
而且他此时，也掌握了不少于这些黄金建筑所用数量的黄金了，作为金金果实能力者，黄金是他最熟悉的东西，也是他最不缺的东西。
因此哪怕再多的黄金，也不会让德雷克动心，这一点……当年他在吞服金金果实之前，便接受了海军的一系列测试，证明他不会为此动心。
而这些年来，他也并没有忘记自己的使命，被海贼世界腐化，他仍旧是那个纯粹的厨……海军。
他所在意的，是这些黄金建筑的风格，实在是太像……
“Duang～”
突然间，莱昂一个黄金平底锅朝着德雷克的脑袋拍了下去，这是刚刚德雷克跟他道歉时，利用自己能力捏造而成的礼物。
此时德雷克送给自己老师的礼物，结结实实的拍在了他的后脑勺上，德雷克也瞬间清醒了过来，看向了莱昂。
莱昂皱着眉说道：“电话虫，努尔基奇不是让你随时准备好吗？”
“噢！”
德雷克如梦初醒，手忙脚乱的拿起自己的电话虫接通，一接通，努尔基奇那严肃中略带不满的声音快速传入德雷克耳朵。
“地基！你忘了吗？”
“实在抱歉，努尔基奇上校，我分神了。”
听到德雷克的回答，努尔基奇也没有说什么，德雷克也快速用早已筹备好的黄金，凝聚成十五根粗壮的柱子。
在德雷克的操控下，十五根柱子扎入海中，每三个为一组。
此时，高空上，九里、兔丼、白雾、铃后、希美五片岛屿，也在多拉格等人的托扶下，缓缓的落在了海中。
海中预埋的十五根黄金柱子，恰好的撑住了这五片岛屿，稳稳的落在了海上。
此时，九里的边缘，一个带面具的老人出现，一脸惊愕的看着德雷克所在的那艘黄金军舰，随即又回头望了望黄金都城。
努尔基奇也在罗的搀扶下，落在了黄金军舰的甲板上，看那惨白的脸色，和满身的汗水，显然，这一下把他累够呛。
落地的努尔基奇，轻轻拍了拍罗的后背，说道：“不是你和基德，还有斯摩格那个臭小子，我这下估计真得折进去半条命。”
罗抬了一下眉头，没有说太多谦虚的话，而是和努尔基奇一样，都用颇为埋怨的目光，看向了德雷克。
原本德雷克也是要参与进来的，但是不知道为何，德雷克突然就断线了，这让其他人不得不分神，去托举德雷克本该负责的铃后。
而这其中，最靠近的努尔基奇出力最多，说差点折进去半条命，是一点儿也没有夸大，搞不好，还会有跟严重的事情发生。
比如任务出错，他那个无情的长官，提刀直接把他砍死，因此即便是努尔基奇那稳重的性格，此时也很难对德雷克有好脸色。
也是看到德雷克身旁地面上，有着一个印着后脑勺印记的平底锅，努尔基奇才没有真的动怒，毕竟德雷克看起来，已经被教训过了。
但努尔基奇还是问道：“你怎么了？”
德雷克一脸的羞愧，听到努尔基奇的问话之后，抬头，指了指努尔基奇的身后，努尔基奇和罗同时转头，看到了那片黄金都城。
两人也是愣了一下，眉头也是瞬间皱起，这个景观很壮观、很震撼，甚至有点离奇，但是绝对不是德雷克差点让任务失败的理由。
但是很快，两人也意识到了不对劲，紧紧的盯着那些黄金建筑，好一会儿，才极为复杂的回头，看向了德雷克，努尔基奇摇了摇头，再也不说什么了。
深呼吸几次，努尔基奇松开了搀扶着他的罗，随后掏出电话虫，拨向斩夜支队操舵小队队长，交代了几句后，便挂断了电话。
而在他结束通话之后，原本停驻在海面之上的斩夜支队军舰，突然传出了军舰咆哮之声，随即快速的脱离海面，在反重力引擎模块的作用下，朝着高空飞去。
毕竟此时花之都上，还有许多民众等待着援救。
温特·格拉玛号上，多拉格松了一口气，露出了笑容，总算是没有在自己妹妹面前丢脸，虽说有着很多人的帮助，但是……也是顺利完成了。
但是当他望向和之国原址下方的那一片黄金都城之时，表情也是僵硬了一下，随即看向了不远处的德雷克，眉头也是紧紧皱了起来。
卡塔库栗看了一眼之后，转身不再看了，随后对多拉格说道：“看来这里的意外可不少啊。”
多拉格收回目光，点了点头，说道：“是啊，没想到和之国的秘密这么多，还有刚刚……”
说着，他脸上的微笑荡然无存，刚刚在托举岛屿之时，他察觉到了另外一股强大的能力，不知道那个未知的人是谁，来这里的目的是什么。
“你应该很熟悉吧？毕竟你们曾经也是同僚。”
看着多拉格皱眉深思的模样，卡塔库栗问道，多拉格摇了摇头，说道：“我也不知道他出现在这里做什么，估计还是要问问斯凯勒。
只不过，并没有听她说过，库赞会在这个时候过来。”
到了他们这种层次，个人能力、气息的特征极为鲜明，根本遮掩不了，因此两人也早就知道了刚刚出现的人是谁。
只是两人谁也不知道，为什么库赞会突然选择在这个时候出现。
多拉格和库赞的交际并不深，早年间，虽说库赞是卡普的副官兼迷弟，但是当时的多拉格刚好处于叛逆期，和老爸卡普的关系都算不上太好，何况是他的副官。
而后来，多拉格更是离开了海军，这么多年来，他联系过的海军，也只有自己的老爸、妹妹，还有好友波鲁萨利诺。
虽说在库赞也离开海军之后，他也接触过库赞，并且和他聊过几次，但是谈及对未来的规划与展望，库赞都始终未曾给出过答案，和体现讨论的兴趣。
多拉格能了解到的，也是库赞和自己妹妹的关系，意外的不错。
为什么说意外？因为在很长一段时间，多拉格都认为这两人关系很差，毕竟当年斯摩格的事情，闹得整个海军都知道了。
斯凯勒更是当着库赞的面，说出了由她在的海军本部，绝对不允许斯摩格存在这种狠话。
要知道，当时的斯凯勒，军衔不如库赞，而斯摩格又是库赞极为看重的年轻人，这种算得上翻脸的事情，两人都没有任何遮掩的意思，怎么可能让人觉得这两人关系好？
关注斯凯勒这么多年，多拉格也没有见过斯凯勒和哪个海军会闹僵甚至闹翻脸。
在对敌的时候，斯凯勒是一点情面不讲，但是对待同僚，这二十几年来，不管是鸽派还是鹰派，斯凯勒都维系了足够的友好。
而库赞作为鸽派中坚将领，又是卡普曾经的老部下，斯凯勒与他翻脸，是一件影响很严重的事情，别说是多拉格了，当年的领导班子，都吓出了一身汗。
毕竟关系恶劣如库赞与萨卡斯基，那也是公务上的理念之争，在私交上，两人称不上友好，但是也从未翻脸过。
而斯凯勒那是将公务直接拉到了私人意见上，可以说是公报私仇，但是也足以体现斯凯勒当时对库赞与斯摩格的不满。
随着斯摩格被排逐出本部，“流放”到东海，所有人都认为，这两人的关系不可能修复，包括局外人的多拉格，也是这么认为的。
即便是后来，斯凯勒启用斯摩格，多拉格也只是觉得，两人放下了私仇，但是友好？那是不可能的。
因此在库赞与萨卡斯基为元帅之位而战，而且注定有一个离开的时候，多拉格还是很苦恼的，毕竟萨卡斯基不可能被他招揽。
而库赞与斯凯勒的关系……虽说多拉格与库赞间，还有一层卡普的关系在，但是卡普在内部，那是绝对的革命军反对党。
别的不说，十三年前，把多拉格堵在东海，活生生揍了半年的人，就是卡普。
库赞作为卡普的迷弟，肯定会和卡普站在一起，因此几乎是不可能被招揽的。
但是后来真正与库赞的交谈中，多拉格才发现，库赞与斯凯勒的关系，并不是他想象的那般恶劣。
甚至库赞还隐约透露过，即便离开了海军，他也有跟斯凯勒交流，甚至是“聚会”，并且暗示过，他现在的行动，有很多都与斯凯勒有关。
得知这些消息之后，多拉格也没有再纠缠着库赞，而是保持着一定的距离，让库赞有空间去完成其他的事情。
也因此，多拉格对于库赞出现在这里，十分的不解。
如果库赞是想要借机加入他们的阵营，那么就不该离开，如果不为这件事而来，就不该出现。
因此，想要搞明白这件事，就只能询问库赞本人，或者询问与他保持交流的斯凯勒了，不过此时的斯凯勒，还在希美，没办法立即讨论。
多拉格等待了好一会儿，等到天空都彻底明亮，斯凯勒才出现在他视野范围之内。
不过正想回到支队中的斯凯勒，被人拦住了。
“斯凯勒大人，那个……那艘船，是你的吗？”
飞彻拦在斯凯勒面前，语气难掩激动，指着黄金军舰对斯凯勒说道。
已经在和多拉格招手的斯凯勒不满的停了下来，问道：“怎么了？难道那也是你和之国的国宝？”
听到斯凯勒赤裸裸嘲讽的话语，飞彻没有管，而是伸手示意了一下一旁，说道：“斯凯勒大人，可以……谈谈吗？”
说完，飞彻的目光，还在米霍克的身上停留了一下，米霍克明白飞彻的意思，虽然有些不满飞彻的态度，但还是和斯凯勒点了一下头，随即走开。
斯凯勒信赖他这个朋友，但是米霍克也会保持相应的距离感，这个飞彻找斯凯勒，显然有重要的事情要谈论，不方便他在场也是正常的。
正好米霍克也不感兴趣，他现在除了对斯凯勒刚刚展现的剑术外，对任何一切都没有兴趣，哦，对了，还有索隆的佩刀。
先前在花之都，他也看到了索隆佩刀的异变，他自然明白，索隆的行为，极有可能损坏一把名刀，此时他也正好过去看看，给些建议。
米霍克离开之后，斯凯勒才对飞彻说道：“什么事？”
飞彻左右看了看，确定周围并没有和之国的人之后，他才伸出有些颤抖的双手，取下了自己的面具，还有两个长长的耳垂。
随即对斯凯勒说道：“斯凯勒大人，一直隐瞒，其实老朽乃和之国前任将军，光月……寿喜烧。”
斯凯勒挑了挑断眉，说道：“你们光月家都挺爱cosplay啊，还是说，你孙女假扮成艺伎小紫，也是你的主意？”
寿喜烧摇了摇头，说道：“不……日和他们也不知道老朽隐瞒了身份，说起来惭愧……当年故子为国而战之时，老朽被囚禁。
等到老朽脱困，和之国……已经易主，老朽实在是没有勇气，再去承担起这一切，于是便隐姓埋名，做个匠人。
如今恶徒虽以伏诛与诸位之手，但是还望斯凯勒大人，为老朽隐瞒，免得他们再为老朽忧烦。”
斯凯勒摆了摆手，说道：“我没什么兴趣参与你们家事。”
闻言，寿喜烧松了一口气，随即才说道：“那老朽也就放心了，这一次与斯凯勒大人谈论的，是我和之国的秘密。”
说着，寿喜烧又看了一眼斯凯勒，发现斯凯勒一脸的不耐烦和不感兴趣，寿喜烧突然有些失望，但还是继续说道：
“其实……冥王真正和之国，便在……那黄金都城之中！”
寿喜烧又看了斯凯勒一眼，但是他还是没能从斯凯勒脸上看到感兴趣的神色，就仿佛……古代兵器冥王，对于斯凯勒而言一点儿吸引力都没有一般。
突然间，寿喜烧陷入了郁闷情绪之中，不由得开始想，到底是斯凯勒每听说过古代兵器冥王，还是……她压根就看不上？
但寿喜烧此时，也只能硬着头皮，在无人捧哏的情况下，继续说道：“斯凯勒大人，看到那些黄金建筑了吗？
那些建筑，便是从……冥王之上，剥离的部件，当年，我和之国的前人，将冥王分解，藏匿在黄金都城之中，只是最可惜的是……
那能够摧毁岛屿的武器，早已失踪。”
“就这些？”
斯凯勒一脸的不耐烦，她本来就对冥王没什么兴趣，摧毁一个岛屿而已，说得谁好像做不到一样。
“啊？……额……就这些。不不不！还有，还有……”
寿喜烧不自信的说完，见到斯凯勒迈步就要离开，连忙再度移步堵住，随即从身后摸出了一捆卷轴，摊开，说道：
“老朽花了很多年，去观察那些冥王部件，绘制出了冥王最初始的模样，您看看。”
斯凯勒见卷轴都递到自己眼前了，也叹了一口气，随即看向了卷轴，看到卷轴上绘制的那些冥王部件，还有组合之后的模样，眉头也皱了起来。
见斯凯勒总算是感兴趣了，寿喜烧差点没哭了，等到斯凯勒看完，寿喜烧连忙让开身子，随后暗示了一下远处。
顺着寿喜烧暗示方向看去，斯凯勒眉头紧紧皱了起来，说道：“冥王……是海军军舰？”
寿喜烧点了点头，说道：“虽说绘制的图标不同，但是这造型，这结构，这尺寸，与那艘黄金军舰……几乎一模一样。”
斯凯勒此时收起了不耐烦的身上，皱着眉，看看寿喜烧绘制的图纸，看看黄金都城，又看看黄金军舰，沉默不语。
不得不说，实在是相似，只不过，德雷克的黄金军舰，是几天前在制作完成的，而且参考的是海军军舰造型。
但是一艘古代战舰，却几乎与德雷克所制造的黄金军舰一样，非要说不同的话……德雷克的海军军舰侧舷少了八门炮口舷窗，两边侧舷就是十六门。
好一会儿，她才一把拿走寿喜烧手中的卷轴，说道：“把消息烂在心里。”
说完，斯凯勒头也不回，直接越过了寿喜烧，朝着军舰方向走去，寿喜烧点了点头，随即重新将那大天狗面具佩戴上。
来到九里边缘，斯凯勒先是对远处温特·格拉玛号上的多拉格点了点头，随即跃向了黄金军舰，空中月步踩动，很快就落在了黄金甲板之上。
看着同样面色复杂的几人，斯凯勒看向德雷克，说道：“给和之国的黄金建筑，换个造型吧，看着太碍眼了。”
说完，斯凯勒将手中的卷轴，扔给了努尔基奇，随即看向罗，说道：“不是跟你说，你还有其他任务吗？”
“柯拉松先生说他有重要客人，让我们晚一天……”
罗话还没说完，就感觉努尔基奇拉了拉自己的披风，随即罗也识趣的低头，重新抬头，看向斯凯勒，说道：
“抱歉，斯凯勒中将，我去安排。”
说完，罗瞬间展开room立场，消失不见，斯凯勒也没有再对其他人说一句话，而是踩着月步，奔向温特·格拉玛号。
努尔基奇拍了拍还是一脸懵逼的德雷克的肩膀，随后指了指黄金都城，说道：“快去吧，别延误了长官的吩咐。”
“……好。”
德雷克回过神，抬手间，一条黄金廊道，连接了黄金军舰与黄金都城，他也快速朝着黄金都城奔去。
努尔基奇看了莱昂一眼，莱昂捡起黄金平底锅，转身离开，周围没人，努尔基奇这才展开了斯凯勒交给他的卷轴。
扫了几眼，努尔基奇就快速将卷轴回卷，抿着嘴唇，皱着眉头，思绪和他那早早就花白的头发一起，在海风呼啸中不断打转。
斯凯勒则是来到了温特·格拉玛号上，多拉格此时正在和克拉尔快速交代着，见斯凯勒到来之后，多拉格才停下，对克拉尔说道：
“辛苦了，你去忙吧。”
克拉尔点了点头，随后看了斯凯勒一眼，见斯凯勒的脸转向她的方向，虽然看不清斯凯勒的眼神，克拉尔却本能的打颤，随即立即转身离开，连招呼都忘记了。
斯凯勒也没有马上开口，直到克拉尔带着船上其他革命军离开之后，斯凯勒才看向多拉格，说道：“你隐瞒了？”
“你教教我怎么说？”
虽然兄妹“不熟”，但是多拉格还是明白斯凯勒是什么意思，无奈的说道：“你这边有消息吗？”
“这几天都在忙，稍后我问问。”
斯凯勒摇了摇头，随后看向卡塔库栗和勉强保持着微笑的夏洛特·玲玲说道：“辛苦了。”
“假死逼死你死。（just business.）”
卡塔库栗那是那副不涉及家人一切都是小事的态度，夏洛特·玲玲脸上却闪过一丝落寞，斯凯勒知道为什么，但是她没有聊旧时代往事的兴趣。
斯凯勒看向多拉格，问道：“我刚刚察觉到库赞出现，好像还出手了，你的安排？”
多拉格摇了摇头，说道：“我也好奇库赞到来的目的。”
闻言，斯凯勒眉头皱起，随即想到了什么，脸色黑了下来，掏出电话虫，一个电话拨打了出去。
电话刚接通，斯凯勒就那杀气腾腾的声音说道：“你们少杀了一个人，你们自己商量拿谁的命来填补吧！”
说完，斯凯勒挂断了电话，而远处的黑桃支队军舰上，正喜气洋洋的商讨着怎么庆祝的年轻人们，看着艾斯那僵硬的笑容，和那捧着电话虫却不断颤抖的手。
突然间，沉默成为了主旋律。

第七百二十六章 褪色的秋水
罗来到了黑桃支队的军舰上，正想和他们聊一下，去罗西南迪那边报道前的一天，该如何度过时，却发现这群人十分的安静。
罗瞬间皱起眉头，因为他知道，这十分的不正常，其他人就算了，艾斯和路飞这俩兄弟，此时居然也是保持着沉默……
兄弟俩被凯多摁着打的时候，都没有这般的沉寂，何况是取胜后的现在？罗可还记得，当他们从和之国撤退时，这两兄弟叫嚷着宴会的景象。
如今这般的沉默，只能说明，他离开后的这段时间，军舰上出现了什么意外，或者是听到了什么意外的消息。
难道是柯拉松先生那边出现了什么意外？罗心中浮现起这个念头，毕竟他离开之前，有嘱咐过这几人，没事的话可以先联系一下柯拉松先生。
柯拉松先生那边，需要他们共同出动，甚至是不惜让路飞回归海军的出动，任务的重要性不言而喻。
但是斯凯勒没提，他联系柯拉松先生时，柯拉松先生也只是说等他们到了再开个会议谈一谈，而且他也提出要面见一位很重要的客人。
罗的眉头越皱越深，心中已经有五六分确定，是柯拉松先生那边出事情了，只不过，到底是什么事？
是任务？还是那位神秘的重要客人？罗摇了摇头，抛开脑中不好的想法，看向哭丧着脸的艾斯，开口问道：
“艾斯，发生什么事？”
艾斯抬起头，罗甚至都能看到艾斯眼底涌现的泪花，艾斯吸溜了一下鼻子，说道：“罗，我们死定了，姑姑说要杀我们！”
“……”
罗松开眉头，但是却紧抿嘴唇，他刚刚才见了斯凯勒，斯凯勒很严肃，但是也十分的冷静，不至于说出这种话吧？
“到底怎么了？跟我说清楚！”
但此时最重要的，还是搞明白发生了什么，而在罗问话之后，这些人也是如倒豆子般，不仅将刚刚通话的内容说出来，还各种添油加醋。
听完之后，罗紧抿的嘴唇松开，眉头却是皱了起来，不停的切换，随即说道：“少杀了一个人……你们有目标吗？
这一次斯凯勒中将下达的缉杀名单之中，有什么错漏的吗？”
但是眼前这些人却一问三不知的摇了摇头，罗感觉自己心脏有些堵住的感觉，这些队友……为什么刚刚就不是他接听电话虫呢？好歹问清楚啊！
斯凯勒一句要拿你们填命，你们就被吓住了吗？！
罗心中咆哮，他可不相信斯凯勒真的会做出这种事，不过可以确定的是，他们的行动……并没有那么完美的完成。
缉杀名单之中，最为危险，也是最有分量的凯多和奎因，还是斯凯勒亲自动手的，而其他人……罗不断的思考着。
思索着这几天在和之国收集的情报，想要找出那条漏网之鱼，可是罗也没有什么头绪，毕竟重点的那几个，要么斯凯勒杀了，要么就不在和之国。
在鬼岛的那些人，也是斩夜支队和斯摩格支队在负责，根本不可能牵连到他们的头上，因此，一定是在和之国出现过的百兽成员。
那些待在和之国的百兽成员，他们的确有一些还没肃清，但是如今和之国都被搬到了海面，外围都被海军和亚马逊百合战士围起来了，可以接着清算，也不符合条件啊。
“大蛇。”
罗宾突然开口，阿贝尔也是严肃的点了点头，脸上也是露出了若有所思的神色，罗则是重复道：“大蛇？”
罗下意识的摇了摇头，毕竟在他看来，大蛇虽然被斯凯勒列入了缉杀名单之中，但是并不重要。
以至于他们在花之都的时候，甚至没有第一时间去攻击大蛇，而随后，与凯多的战斗之中，大蛇也没有逃出花之都。
而花之都都被艾斯一发火焰光柱给击穿了，就算他们没有刻意去针对，大蛇能够活下来的概率，也不大，更何况……
就算大蛇侥幸在攻击之中存活，那么他也应该还在花之都周边才对，难不成，是他们将大蛇留在花之都之后，发生了什么事？
罗下意识的看向索隆，深思之中的索隆摇了摇头，表示他在花之都城外的那段时间，并没有碰上大蛇，意外到时候，但并不是大蛇搞出来的。
毫无头绪的罗看向罗宾和阿贝尔，问道：“你们有什么消息吗？”
罗宾没有回答，而是看向阿贝尔，阿贝尔此时也说道：“大蛇是果实能力者，有着复活的能力，但是只凭这一点……”
毫无头绪的众人，努力想着到底是什么原因，引起了斯凯勒的愤怒，就在这时，米霍克来了，见到苦恼之中的这些年轻人，无聊的米霍克也是询问了一下。
了解完这没头没尾的事件后，米霍克眉头一挑，摇了摇头，说道：“你们果然还是犯错了，祈祷自己的过错，不会造成太大影响吧。”
“米霍克先生，为什么？”
罗求知欲很强，也很疑惑，米霍克见到这个模仿自己胡子的年轻人，并不讨厌，甚至十分乐意的解答道：“刚刚库赞来过这边，你们知道吗？”
艾斯和罗都点了点头，虽然他们的实力，还媲美不了多拉格、卡塔库栗等人，但是同样也挤入了那个层次，加上凯多的见闻色特训，自然也能够察觉得到。
见到这些年轻人，并不是彻底的无知，米霍克开口解答道：“想想库赞，现在与谁共事？”
罗能够得到大量中生代乃至老一辈海军的信任与青睐，并不是因为长得好看，而是他有着与战国当年一样的敏锐。
此时被米霍克一点拨，他瞬间露出了明悟神色，一拍自己的脑门，一脸的懊悔，说道：“或许这一次，我们真的该去谢罪了。”
见这孺子如此的可教，米霍克微笑的点了点头，艾斯和大和连忙朝着罗问道：“罗，什么意思？”
“黑胡子马歇尔·D·蒂奇！之前那个‘死’于顶上战争，但是后来，却又在这片大海上苟延残喘的那个海贼。”
罗叹了一口气，说道：“当时他重新出现在大海上时，本部不是还拉着我们，展开了威胁度评判的会议吗？”
艾斯闻言，挠了挠头，一脸的懵逼，罗见状，也知道艾斯估计早就忘了，毕竟……老蒙奇家的传统了，罗只好继续说道：
“当时本部还挺重视的，但是斯凯勒中将将他定为了低威胁度，原因便是他的身体，已经无法再支撑他……“搞风搞雨”了。
但如果……他的身体恢复了健康，算上他现在的势力，以及这两年间收罗的果实，将一跃成为不亚于四皇的势力。
而大蛇所服用果实的复活能力，或许就是黑胡子恢复健康的契机。”
“不对啊！”波尼皱起眉头，问道：“恶魔果实不是一人只能够吃一颗吗？而且黑胡子如果想要得到大蛇的果实，就必须把他杀死。
而杀死他之后，果实也会在大海的任意地区重生，这并不合理啊？”
其他人也都点了点头，但罗却摇头，说道：“未必。关于果实重生这一点……你们难道没有人看过我撰写的庞克哈萨德的任务报告？”
闻言，众人都露出了尴尬神色，艾斯吹着口哨，看着天空，哪怕此时升起的太阳，刺得他双眼生疼，也不敢看罗一眼。
罗翻了个白眼，叹了一口气，说道：“还有人只能吞服一颗果实，这没错，但是你们或许都不知道原理吧？
人之所以无法接纳第二颗果实，原因是果实能力者，在血统因子的层面，会被恶魔果实所影响而产生异变。
而异变后的血统因子，在被新的恶魔果实所蕴含的能量进行改写时，会直接崩溃，这导致了能力者的死亡。
如果能将血统因子，改写回吞服果实前的状态，那么果实能力者，将会失去自己的能力，但同时会再次获得吞服下一颗果实的机会。
你们应该也知道，黑胡子被斯凯勒中将……误导，吞服了鸡肋的牙牙果实，那么如果他有机会的话，一定会放弃自己现在的恶魔果实能力，选择新的恶魔果实。”
罗对于恶魔果实的研究，不仅是自己专研出来的，还有艾尼路提供的一些土资料，以及斯凯勒从贝加庞克那里薅来的笔记，还有凯撒在庞克哈萨德的研究笔记。
再辅以他对于医学的研究，算是将恶魔果实给参透了，除了恶魔果实的来源，以及重生的秘密外，他都了解得差不多，自然知道得比这些人多。
罗宾听闻之后，点了点头，作为一名情报工作者，她很喜欢这些重量级的情报，在内心稍微消化一番之后，她问道：
“可是如何进行血统因子改写呢？我想这还是一项未被攻克的技术吧？”
“不，已经攻克，并且已经实现了。”
罗摇了摇头，说道：“桃之助的恶魔果实，便是这项技术原理被攻克的佐证，甚至在桃之助之前，贝加庞克博士所研究出来的将恶魔果实能力赋予死物，都是基于这个原理。
黑胡子和他的团队，所需要做的，只不过是将贝加庞克博士的成果逆向破解而已，而且他的手中，还有一颗很有利于这项研究的果实。”
“什么果实？”
罗宾皱着眉问道，她虽然是草帽团的情报大拿，知晓的新情报，远比其他人要多，但是草帽团所能为她提供的情报收集的助力，并不多。
因此，她想要凭借个人的能力，与整个海军的情报系统媲美，那是不可能，毕竟海军情报的中心，可是情报能力第一的罗西南迪。
而罗与罗西南迪的关系……罗甚至能够比海军本部还要快一手的掌握到一些重要情报，因此他所掌握的情报，有很多都是外人了解不到，或是还未了解到的。
就比如……罗开口道：“病病果实。”
罗将情报一一剖析整合之后，罗宾还有阿贝尔，已经完全反应了过来，就连艾斯跟波尼等人，也是开始有了清晰的思路。
“你们或许还不知道一件事……”
此时，一个声音突然想起，罗朝着声音传来处望去，发现是被拷在桅杆上的马尔科，马尔科抓了抓自己的菠萝头，犹豫了一下，还是说道：
“蒂奇那个家伙，身体构造异于常人，我检查过他的身体……他能够在两年前那番透支后重新活过来也好，此时需要拥有复活能力的果实也罢，都因为他的身体。”
其他人还未反应过来，罗便皱眉问道：“他本来……就不止一条性命？甚至能够同时容纳两种恶魔果实能力？”
马尔科点了点头，说道：“你明白我意思了。”
虽然这么做是在帮助海军，但是一想到蒂奇那个混蛋，就是酿成了他们白胡子海贼团惨状的导火索，马尔科也就干脆“资敌”了。
罗也直接emo了，他终于明白过来了，为什么斯凯勒会生气到对艾斯这个侄子说要杀了他们填命了。
如果刚刚罗说他们应该谢罪，只是调侃和恐吓的话，那么罗现在觉得……他们真的是惹大祸了。
如今的黑胡子，在斯凯勒眼中，是那个搅动不了风浪的失败者，但是健康的黑胡子，加上他的势力，可以在极短的时间内蜕变成新的海上皇者势力。
海上皇者势力有多么麻烦？战国倾全海军之力，才剿灭了白胡子海贼团，斯凯勒这个从不筹划的人，为了彻底拿下百兽海贼团，也表现出了一反常态的谨慎与重视。
如今因为他们的失误，让这片大海上多了一个海上皇者势力……
而且，黑胡子海贼团在这两天发展期间，在地下世界，也有了生存空间，地下世界并不强大，但是很顽固，剿灭都无从下手。
一旦黑胡子与地下世界对接，那么想要剿灭黑胡子海贼团，难度可比剿灭百兽海贼团难多了，毕竟黑胡子海贼团之中，可没有海军的卧……
突然间，罗浑身的汗毛都直接炸了起来，突然想到了库赞，想到了庞克哈萨德时斯凯勒与库赞的交流，还有柯拉松先生透露的，库赞有调动夜皇暗杀部队的权限。
难不成，斯凯勒中将早已经预备好了黑胡子重新崛起之后的应对方案？！
怪不得他们惹了这么大的祸，斯凯勒只是愤怒的骂了他们，而没有真的提刀过来砍了他们。
怪不得柯拉松先生，只要提及斯凯勒中将，就一脸的敬仰，没有任何质疑。
就连罗自己，都不止一次的质疑过斯凯勒中将，毕竟斯凯勒中将所表现的蒙奇家的特质，实在是让人无法理解。
斯凯勒中将过往的一些选择，实在是令罗无法不质疑，毕竟正义远征……说实话，当罗第一次了解这次事件真相之后，他心中是有些反对斯凯勒选择的。
毕竟斯凯勒算是因为自己的任性，拉着整个支队的性命买单。
还有后来的逆着所有天龙人的意见，彻底斩断的奴隶交易的供应链，以及再后来，同时得罪大妈海贼团与百兽海贼团。
这样的事情，还有很多很多，作为一个理性的人，罗很难理解斯凯勒的做法，但是当他和柯拉松先生讨论起来的时候，柯拉松先生永远是那一句话。
“长官有自己的考量。”
回头看去，斯凯勒每一个荒唐的决定，都为海军、正义带来了大量的帮助。
正义远征让海军在新世界彻底站稳了脚跟；斩断奴隶交易供应链让海贼“中转站”从香波地群岛逐渐朝着海军控制的鱼人岛转移；
同时得罪大妈海贼团与百兽海贼团之后，出手“杀死”夏洛特·玲玲，让新世界后半段陷入混乱一片；以及如今已经成为共识的一手策划了白胡子海贼团的覆灭。
说斯凯勒的选择荒唐，是因为在事前，不管让谁去评估，斯凯勒都不可能从中得利，但是她却硬生生的拼到了胜利，抢夺了利益。
现在再结合……柯拉松先生跟自己说过的，元帅之战与败将出走，都是斯凯勒与海军高层策划的结果。
罗无力的叹了一口气，他明白了，为什么他和艾斯，在同年龄追赶上斯凯勒的实力，也得到所谓新生代领袖的名号后，仍旧无法得到斯凯勒当年那般名望的缘故了。
因为他们所做的，斯凯勒都做了，而斯凯勒做得更出色的，他们还无法企及，因为他们只是承接世代的人，斯凯勒却是以一己之力开创世代的人。
见到罗露出了前所未有过的失落与无力，艾斯有些紧张的拍了拍他的肩膀，随后问道：“罗，你怎么了？你别担心啊，大不了我一个人扛下来。”
“不是。”
罗推开艾斯落在他肩上的手，说道：“只是有些感叹我们与真正传奇的距离而已，关于大蛇的事情……我会跟斯凯勒中将好好说明并请教的。”
说完，罗也无心在和这些人说什么了，而是下了船，朝着不远处和之国的偏僻处走去，毕竟军舰上外人太多，不好和斯凯勒谈论要事。
而罗走后，索隆也忘了刚刚的事情，毕竟在他想来……关他什么事？他又不是海军，他只想和古伊娜好好炫耀一下自己的进步。
但是此时的古伊娜，而是紧皱眉头，一脸的晦暗，索隆知道古伊娜现在没有心情和他聊天，于是也就只是看着她的侧影。
只不过这难得的平静，很快被打破了，一个身影拦在了他与古伊娜之间，索隆不满的抬头说道：“米霍克？干嘛？”
“你的佩刀，怎么样了？”
被米霍克这么一问，索隆突然回过神来，从和之国撤离之后，他就只想着和古伊娜聊天了，中途又被路飞这个白痴拉着讨论宴会的事情。
再加上刚刚的事情，索隆都忘记了自己的佩刀了，此时反应过来，他脸上也是露出了凝重之色，赶紧端正了自己的坐姿，卸下了腰间的阎魔。
而听到米霍克与索隆的对话，沉思之中的古伊娜，此时也转过头，看向索隆手中的佩刀。
见到并不是秋水，而是一柄她从未见过的佩刀，古伊娜脸上也露出了疑惑之色。
路飞此时也是现实层面上的伸长了脖子，强行凑到了路飞跟前，毕竟，他还是很关心自己的船员的，只是平时所用的方式有些令人难以理解罢了。
“嘿嘿！绿藻头，该不会是砍人把刀砍坏了吧？”
山治此时，则是幸灾乐祸的说道，原本一脸凝重的索隆，突然露出了愤怒之色，额头青筋跳动，独眼瞪着山治，说道：
“卷眉毛！听说你被凯多打得浑身骨折了？怎么也没把你眉毛打直？！”
“你说什么？！你以为我像你的刀那样脆弱？！”
山治也是气得多嘬了两口烟，原地踏步生着气，但是眼神却瞥了一眼罗，毕竟索隆说的是事实，他现在之所以能好好的站着，都是罗的医术高明。
哦，对了，乔巴也出力了。
索隆正要言语反击，米霍克却说道：“别浪费时间。”
听到米霍克的话，才将索隆从暴走的边缘拉回来，比起和山治打嘴炮，显然自己佩刀的安危更加重要。
“吱～～～～”
索隆缓缓拔出阎魔，但是刀身与刀鞘挤压拔出了尖锐的声音，这让索隆脸色一沉……这可不是什么好消息啊。
一想到自己的新佩刀，只是跟随自己作战一次，便被自己摧毁，索隆就心疼得难以自已，干脆闭上了眼睛，但是双手还在用力拔刀。
“咦？索隆，你的秋水怎么褪色了？还有刀鞘也换了？哈哈，我还以为你换了新的佩刀。”
闭着眼没眼看自己佩刀的索隆，突然听到了路飞的声音，闻言索隆睁开了自己的独眼，不过并没有看向自己的佩刀，也是抬头看向米霍克。
米霍克此时皱着眉，一脸的沉思，忐忑的索隆低头朝着阎魔望去，只一眼，他的瞳孔在极其短暂的扩散后骤然紧缩。
只见阎魔的刀姿，较之之前，有了细微的改变，但是改变最大的，还是刀身刃纹。
阎魔之前是矢筈乱纹，刀纹如肆虐火尖，极为猖狂，但此时的阎魔，却变成了数珠刃纹，而数珠刃纹的刀，他之前也有一柄，那便是……秋水。
两年来，天天与秋水为伴，索隆实在无法再熟悉秋水了，而此时阎魔的刀姿、刃纹，都与秋水一模一样，要说有区别，那便是……如路飞所说的褪色了。
惊讶至极的索隆再次抬头，看向米霍克，却发现平时永远保持着恼人平静的米霍克，竟然在咬手指深思。
并不知道索隆心情的古伊娜却捡起了索隆扔在一旁的刀鞘，看了看，说道：“这刀装和你的刀不契合，我帮你做一套白鞘吧，先保护一下刀身。
不过我手艺一般，到时候我把台川大师介绍给你。但是以你的财力，可能就无法加什么装配了。”
索隆无心听古伊娜的调侃，只是点了点头，干涩的说道：“好……”

第七百二十七章 蒙奇家父子打招呼的方式
“先静观其变吧，我的确可以联系到库赞，但是他在行动前并没有联系我，或许是不方便吧，不要打扰他了。”
黄金军舰上，听到罗向自己请教下一步的行动方向，斯凯勒并没有什么办法，而他并没有真的调遣库赞的权利。
毕竟库赞离开之时，提出的唯一要求，就是绝对的行动自主权，虽然这一年多以来，两人偶有联络，但是除了情报往来外，并没有其他交际。
斯凯勒调遣不了库赞，库赞也极少请求斯凯勒的帮忙，可以说是两不相欠，而相信库赞，也能够明白罗想到的那些。
与黑胡子交好，对于库赞而言，是他更好真正入驻地下世界的跳板，但是库赞不可能舍弃自己的正义，为了达成这个目的，坐视一个恐怖集团的崛起。
“你们还是先执行罗西南迪那边的任务，那个任务，同样很重要，另外……最近可能有一些不好的消息传出，你要时刻关注艾斯和路飞的状态。”
斯凯勒想了想，还是将玛丽乔亚发生的事情，稍微透露给罗一点，罗是这些年轻人中，最靠谱的，也是最有可能限制住艾斯与路飞的人。
而罗听到了斯凯勒话语之后，眉头也是不禁皱了起来，其实几天前，他就已经有这个疑惑了，毕竟斯凯勒对于百兽的针对，来得太快也太突然了。
加上这几天，他们之中除了有关百兽与和之国的情报外，没有任何情报传递进来，现在看来……这也是斯凯勒中将的安排了。
毕竟海军的情报能力，罗十分的清楚，加上还有世经报与巴基新闻工作社，这几天也没有任何消息传来，这就不得不让罗怀疑了。
而现在听到斯凯勒这么说，罗也知道，或许是发生了什么事情，才会让斯凯勒中将着急的要对凯多下手，并拿下那一批军火吧。
“我明白了，斯凯勒中将，我会安排好一切的。”
罗没有追问下去的意思，快速点头，其实心中也已经稍微有了一些答案。
毕竟能够同时牵扯到艾斯和路飞这两兄弟的人可不多，结合这一次行动，和革命军光明正大出现的情况，已经能够锁定到一个人身上了。
斯凯勒也没有再和罗交待其他事情，两人很快挂断了电话虫，罗也返回到了黑桃支队的军舰上，看着重新变得闹哄哄的众人，罗无力的摁了摁自己的太阳穴。
而众人见到罗回来之后，也不再讨论索隆和他的佩刀的事情，而是看向罗，罗知道他们在想什么，只是摆了摆手，说道：
“暂时没事了，我们照常执行任务，但是……斯凯勒中将未必不会秋后算账。”
罗说到一半，见这群人有欢呼的意思，立马来了个转折，而听到转折后的话语，众人也是再度低沉了下来。
不过这就不关罗的事情了，罗缓缓走到路飞身边，问道：“路飞，你父亲也过来了，你就不去见一面吗？”
“我父亲？谁？”
路飞懵了一秒钟，随后才反应过来，脸上瞬间出现了意动神色，毕竟……他真的未曾正式与自己的父亲见过面，这都近二十年了……
“路飞，你过去吧，我们等你。”
艾斯此时也是伸手拍了拍路飞的肩膀，两人虽然以兄弟称呼，这么多年来，也认定了对方就是自己的亲兄弟，但终究不是一奶同胞。
而且说实话，艾斯挺羡慕路飞的，因为路飞的父亲不仅还活着，还是一位为了整个大海的未来而拼搏的有志之士。
比起自己那个混蛋父亲……艾斯心中叹了一口气，也不再去想自己的父亲了。
此时其他人也都出声支持了起来，甚至罗宾还说想要再次跟路飞的父亲见面，这引起了罗和阿贝尔的注意，不过……也就是两人注意到了而已。
被这些兄弟、朋友和伙伴鼓励，路飞原本的意动更浓，但是脸上却出现了前所未有的扭捏，挠了挠头，说道：
“还是算了吧，他一定很忙……”
比起儿时那个甚至不知道自己有父亲的无知孩童，其实这五年来，路飞对于自己的父亲，有了更多的了解。
毕竟他读了整整两年自己父亲的手札、笔记，知道那个男人的野望是什么，而且，从乌索普那里得知耶稣布离开了妻子，也要出海远行之后，他也明白自己的父亲当年……为什么要把自己留在风车村了。
而且路飞也不知道，该如何与自己那个陌生，但是神交已久的父亲相处，路飞知道多拉格的志向，也了解他的旅程，甚至知道他的心路历程与变化的全貌。
但是唯独，他并不知道自己的父亲，作为父亲是个什么样的人，或许这也是一种变动的近乡情怯吧。
而看到路飞的表情，坐在甲板上的乌索普默默的蜷起自己的双腿，山治则是点上了又一根香烟，波尼则是转过身看向大海，其他人的脸色，也都微微低沉了一些。
大海不缺志同道合的人，也能够轻易的找到自己的伙伴，乃至陪伴整个旅程的挚友，可是亲人，却离漫游大海的人太远、也太奢侈了。
“只是去见一面、打个招呼的话，用不了太长时间的，所有父亲都会为自己的孩子抽出时间的。”
被拷在桅杆下的马尔科开口道，不过他并没有看向路飞，而是昂着头，脸上浓浓的缅怀，一个囚徒，脸上却有着这些人都没有的笑容。
“见面就算了……打个招呼吧！”
路飞从甲板上站起来，脸上不复刚刚的消沉，而是带上了灿烂笑容，拳掌一碰，看向了多拉格所在方向，哪怕中间隔着海，隔着国。
另一边的海域上，多拉格同样遥望着路飞所在的方向，感受着扑面的风，多拉格脸上也满是期许和不舍。
“他一定很期待与你的见面。”
他身旁的卡塔库栗，像是察觉到了他的情绪，多拉格听到卡塔库栗的话，摇了摇头，说道：“无颜面对。”
听到多拉格这么说，卡塔库栗也是摇了摇头，不再劝告，毕竟家家都有本难念的经，这父与子，总是说不明的。
“轰～咔～轰隆隆～”
但突然间，晴朗气清的天空突然一变，团团黑云以压城之势盖压而来，空中，一道道闪雷落下，肆意宣泄着。
那些刚刚平静下来的和之国民众，突然间又紧张了起来，警惕的遥望四周，深怕又有新的敌人出现。
多拉格也直起了腰，脸上露出了笑容，见到这一幕的卡塔库栗，也是不禁笑着摇了摇头，果然，这一家人，就是不走寻常路。
黄金军舰上，斯凯勒的视线从刚刚到来的德博拉身上挪开，也是抬头看向天空，脸上同样出现了笑容，呢喃道：“真是胡闹啊。”
“好小子。”
温特·格拉玛号上的多拉格，却是对自己儿子的行为，给予了赞赏，下一刻，那同样强盛的霸王色霸气，也是倾泻而出。
“轰～”
霸气对撞，将周围的气流、洋流，以及天空的游云，都给直接搅乱了。
但是霸气只是对撞了一秒钟，父子俩就同时收回了宣泄的气势，天空那被搅动的乌云，也在快速分裂。
黑桃支队的军舰上，路飞脸上的笑容，却并没有随着霸气的收回而收敛，那笑容依旧在脸上洋溢着，看起来有点像……傻乐。
见到这对白痴父子，并没有继续胡闹下去，斯凯勒也懒得去管了，而是看向了刚刚到来的德博拉，问道：“德博拉，关于那些机器，你不是说你要整理资料给贝加庞克吗？”
“嗯，已经整理好了，并且已经给贝加庞克博士发过去了。”
德博拉笑着说道，脸上带着自豪感，看她这表情，显然，贝加庞克肯定又夸奖了她。
但是这却让斯凯勒紧皱眉头，见状，德博拉脸上的笑容也收敛了起来，问道：“斯凯勒中将，是有什么变动吗？”
斯凯勒点了点头，但是又摇了摇头，随即又无奈的叹息一声，才说道：“你之前是不是说过，如果在你的研究之上，再加入其他力并统一，能够达到……”
“时空跳跃？”
德博拉接上了斯凯勒的话头，斯凯勒点了点头，德博拉说道：“有一定的可能性，但前提是完成您所称呼为的统一场论。
而且这其中还有一系列的研究工作，我也不知道，研究出来的成果，到底是不是我所预测的，总之很复杂，在揭开神秘面纱前，我们谁也无法确定。”
闻言，斯凯勒若有所思的点了点头，随即强颜欢笑说道：“希望贝加庞克真的不要那么聪明，否则我就会很苦恼了。”
德博拉不清楚斯凯勒所说是什么意思，因此也只能耸了耸肩，就当做是自己听不懂的笑话，毕竟斯凯勒大多数的笑话，她都听不懂。
斯凯勒见到德博拉强行附和的模样，也是无奈摇头，说道：“你先去忙吧，我们之后可能要去一趟蛋尖岛。”
闻言，德博拉倒是下意识的露出笑容了，毕竟电话虫可无法详尽的讨论，她十分期待与贝加庞克博士见面，并将自己的猜想好好与贝加庞克博士讨论印证一番了。
德博拉离开之后，斯凯勒又拿起电话虫，朝着本部拨打了过去，说起来，本部的心也是真的大，这两天都没有找过她。
“布鲁布鲁～”
本部，元帅办公室内，见到办公室终于没有了人的萨卡斯基，刚刚将为了装模作样才点燃的雪茄熄灭，电话虫突然响了起来。
见到电话虫幻化的面容，萨卡斯基深呼吸了一口气，拍了拍手，将些许烟灰拍去，才伸手接通了电话虫，随即切换上爽朗的声音，问道：
“斯凯勒中将，任务进行得怎么样了？”
任务不是他安排的，人员不是他调遣的，执行过程，他也一点儿都不知道，但是作为元帅，他必须慰问自己的下属，尤其是斯凯勒这样的下属。
“大致上完成了，凯多已死，军火现在也在搬运中，预计最多一周时间，便可将军火运输往各地，只不过，有一些小意外。”
听到斯凯勒的回答，萨卡斯基皱了皱眉，并不是对于斯凯勒任务执行程度不满，而是不解，毕竟……这个世界上，还有斯凯勒都能出意外的任务？
“什么意外？难道伤亡情况很严重吗？”
萨卡斯基问完，斯凯勒便摇了摇头，说道：“不是，是黑胡子海贼团参与进来了，他们抓走了一个拥有复活能力的果实能力者，或许是为了治愈黑胡子自己的身体。
这一点我会找个合适的时机确认，到时候再跟你汇报。”
闻言，萨卡斯基倒是不怎么担心了，毕竟黑胡子他见过，他的意见和斯凯勒差不多，都不觉得黑胡子会是未来的大麻烦。
即便是他能够恢复健康，也只不过是能够在战斗中，继续负隅顽抗一段时间罢了，萨卡斯基摆了摆手，说道：
“没事，你盯一下就行，伤亡控制好就行。绿牛那边也发来了一些情报，五老星出动了，且已经返航，你这边完成了的话，我也安排他返航吧。”
“没问题，他继续驻守红港也没有意义了，尽快回本部吧，我这边结束后，也会第一时间返航，然后差不多……就该动手了。”
两人讨论时，都并没有用过于沉重的词语，就仿佛他们接下来要做的，并不是推翻世界政府这种大事，而只是寻常的抓捕海贼一般。
“好，有新情况的话，你直接联系我。”
“行，先这样。”
玛丽乔亚，红港上方，当CP特工们监测海军大将绿牛的军舰离开，瞬间将这个消息向上通报。
而CP0特工在收集到这个消息之后，迅速联系科尔曼等人，但是却已经无法联通了，这个消息，也被刚刚出院的路奇，带到了五老星那边。
盘古城一间会议室内，浑身绑满绷带，手上还打着外支架的路奇，艰难的向五老星行礼，随后将绿牛撤退的事情进行汇报。
“如此说来……斯凯勒最终还是得手了。”
听完路奇的汇报，五老星同时露出了凝重低沉神色，若绿牛撤离，只能证明和之国事了，那科尔曼失联，就证实他的谋划已经被海军破除了。
如此一来，海军与革命军便极有可能，已经得到了和之国的那批军火，而这意味着……他们有了反攻的绝对火力了。
脸上大部分面积，都被绷带遮盖的路奇，看不出是什么表情，但是看他肢体状态，便足以得出他同样的无力。
没有军火的革命军，在外，与世界政府的外围势力，即CP与加盟国五五开，而即便对上世界政府，那也不过是四六开，稍微落后一线。
而得到海军的加入后，原本的差距便被抹平，甚至变成了七三开，而如果革命军再得到和之国的军火……九一开。
这对于世界政府而言，绝对是最危急的时刻了，就算那位大人也出手，五老星心中也没有底气了。
那位大人很强，所能够控制的武器，也是这个世界绝顶的强大，但是，以一个人对抗一个世界，这怎么可能？
路奇微微抬头，看向五老星难看到了极点的面色，开口说道：“诸位大人……我们还有一个机会。”
闻言，五老星眼中具是一亮，当然，已经瞎了眼的那位例外，其余四人同时看向路奇，问道：“什么机会？”
路奇艰难的伸手入怀，取出了几份资料，忍着疼痛，递给了五老星，甚至为瞎眼老星，贴心的准备了盲文版。
五老星阅读资料的同时，路奇开口说道：“世界歌姬乌塔，有着大范围催眠的才能，虽然不知道其极限如何，但若是，能催眠半数……不……
哪怕只是三分之一甚至更少的叛军，也能够大大缓解我们的危机，若能够给叛军带来大量减员，那我们取胜的概率，便会大大增加。”
路奇每份资料中，都准备了简略与详尽两版，而五老星只需要看前两页，便足以了解大致情况，而他们也没有再阅读下去，而是开始思考了起来。
金发老星皱着眉，问道：“这种能力，势必会被霸气所克制，恕我直言，海军大将与多拉格，可不可能深陷幻境之中，倒是海军那些新生代，才有可能被控制。”
“大人，战争取胜的条件，从来不是大将的存亡，而是军队的保存，即便叛军高层战力不受影响，但只需要控制大量基层，也会成为叛军的绊马索。
若我们能让乌塔控制叛军的部分人员，对叛军进行攻击，不管他们用了多少代价，消灭了这些被控制的人，对他们自己，都是了不得的士气打击。
若能引得叛军高层亲自动手，扫除这些被控制的人，那么对我们而言，得利将难以估量。”
闻言，五老星也都反应过来了，直须老星甚至都露出了笑容，开始捋起了自己的胡子，看向路奇的眼中，更是多了一分欣赏。
乌塔的能力，是攻心之技，而路奇的谋划，是攻心之计。
的确如路奇所说，要是事情真向着那个方向发展，那么不管革命军的人员、物资、军火损失多少，其士气都会受到极大的挫折。
毕竟还未攻陷敌人，内部便已经出现了敌人，而且是大批大批的敌人。
士气这种东西，一旦受挫，想要再度凝聚，那就难如登天了。
而且，如果海军与革命军的高层，为了减少损失，亲自对被控制的人员出手，那么叛军的气势，便真的会跌至谷底了。
因为基层人员的心中，就会被种下一个想法，那就是……他们的上司领导，并不是为他们而战，甚至，会毫不留情的杀了他们。
虽说高层是为了整体实力的保存，但是这种思潮一旦升起，就难以扑灭了，离心离德的部队，又能发挥出多少战斗力呢？
抱剑老星则没有那么乐观，他紧了紧怀中剑，说道：“但是，你资料中提到，这个乌塔的消息，已然是甚嚣尘上。
我们可以争取乌塔，那么其他势力，也会去争取她，尤其是海军与革命军，他们之中，难道会没有人认识到乌塔的威胁吗？”
路奇微微低下了头，说道：“实不相瞒，这个消息，便是我从海军的卧底处得到的，而他们也的确已经展开了行动，甚至涉及到两名大将的出动。”
闻言，刚刚露出几分轻松的五老星，又再度凝重了起来，但是路奇话风一变，说道：“但是海军与革命军，注定无法争取她。”
“哦？”
瞎眼老星疑惑出声，白茫茫的双眼，此时似乎恢复了视力，看向了路奇，路奇则是抬起头，说道：
“诸位大人，应该也能看得出来，这乌塔对于红发香克斯的仇恨，而若是，我们让她知道，香克斯能成就今日地位，便是海军的成全呢？
而海军与革命军，此刻已经可以归为一谈了，乌塔自然也会因此，而对海军、革命军心生抗拒。
即便他们能够让乌塔放下抗拒，也需要面临一个问题，那便是乌塔，与红发海贼团的选择。
香克斯多年来与革命军关系暧昧，若即若离，想必双方心中，都有剑指一处的想法，不过是缺少一个时机罢了。
而如今，革命军筹备齐全，正是香克斯放下高傲，与革命军合作的最好时机，若这时，因为乌塔一人，让这两方，心生嫌隙，又是何种景象。
因此海军与革命军唯一的选择，便是选择不去拉拢乌塔。”
“可你说，海军已经针对乌塔展开行动了。”
金发老星皱着眉说道，路奇点了点头，说道：“是展开行动了，只不过不是拉拢，而是……摧毁。”
闻言，卷发老星似乎明白过来了，说道：“海军要对乌塔下手，而你的意思，便是出手保下乌塔，令其心甘情愿，为世界政府对付叛军？”
“正是！”
路奇声音之中，带着一丝笑意，五老星此时也都纷纷对视，用眼神交流，随即，直须老星看向路奇，说道：
“你心中，可有行动的人选？”
“已有，若诸位大人不放心，在下也可出动。”
路奇说完，直须老星压了压手，说道：“你应该知道，我们都是很信任你的，便由你来安排即可，至于你本人，还有其他任务。”
路奇并没有吐槽直须老星所谓的“信任”，而是连忙问道：“请问是什么任务？”
“缉杀贝加庞克。”
“为……是！”
显然路奇对于这个消息，也是十分惊讶，但是他并没有问出口，只是领命，见状，直须老星继续说道：“你和斯图西，携带和平主义者－炽天使去完成这件事。”
闻言，路奇是真的有些惊讶了，嘴巴甚至都张合了一下，因为……他本来是打算派斯图西去执行乌塔的行动的，然后借海军的手杀死斯图西。
不过这样一来……他倒是有机会亲手解决斯图西这个潜在的麻烦了，他连忙敬礼，说道：“是！大人，保证完成任务！”
“倒也不急，待你伤愈，别辜负了我等一直以来的信任即可。”
“是！大人！”
路奇再度敬礼，哪怕被绷带遮盖，也能看得出他此时的坚定与激动。

第七百二十八章 艾雷利亚
“路奇，我们真的要一起出动吗？要是这样的话，你的安全……”
玛丽乔亚，罗布·路奇的办公室内，卡莉法以及卡库等路奇从CP9带过来的成员，此时都露出了犹豫神色，卡莉法更是担忧出声。
身上又卸下了一部分绷带的路奇，此时的脸已经没有了太多遮挡，听到卡莉法的担忧后，他笑着摇了摇头，说道：
“我只有足够的危险，才能控制足够多的群星，如果我身边的保护力量太多，那么即便是五老星，也不会允许我出动太多群星的。
布鲁诺这一次的报告，你们也都看过了，十台群星，甚至能够威胁到大将，虽说距离真正打败，还有很长的距离，但是这样的武器，留给世界政府多一台都是祸害。
还是说，你们觉得以现在的我，无法杀死斯图西？”
闻言，卡库等人都默然不语，路奇的伤势，几乎每三个小时，就需要进行检查，报告也会进行更新，就以他现在的状态，想要击败一名CP0的精锐，很难。
只不过庆幸的是，路奇并不需要现在出动，只要再给路奇三天的时间，那么或许他就可以恢复到足以击杀斯图西的地步。
但是也并不保险，毕竟那个女人，成为CP0的时间，甚至比他们几个接受库昊训练的时间点还更早，谁也不知道她有什么底牌。
而且几人也看得出来，这一次路奇虽然是被重新启用，但是五老星仍旧不敢完全信任，否则也不会特意嘱咐斯图西与他一同出行。
这就意味着，斯图西也知道，她的任务就是监视路奇，在这种本就怀有戒心的情况下，路奇想要杀死她，难度可不是一般的大。
和斯图西相比，他们这些新人，可没有什么底牌是隐藏的，尤其是路奇，他从成为CP0长官候选人开始，便一直受到关注。
他的动静态力量，估计都已经被某个部门登记在册，而对战招式、风格，对于果实的应用，或许也已经被剖析透彻。
在这种情况下，他如果对战斯图西，在情报方面，天生就落下一筹，若路奇能够恢复完全的健康，或许能以高一档的实力强行击杀斯图西。
但是如今可没有那么多的时间，乌塔那边只剩下最后三天的筹备工作，路奇打算将卡库等自己等，以及大多数CP0特工都派出去。
只留下少部分的维续CP运转的CP0特工，在这种情况下，世界政府就只能派斯图西与群星进行配合作战。
可这个计划执行的时间范围，也只有三到四天的时间，一旦更长，那么乌塔那边事件结束，不管结果如何CP0特工都需要回归。
若是等到CP0特工回归，那么五老星就不可能只是派斯图西跟随路奇去执行缉杀贝加庞克的任务。
当然，也不可能派路奇的心腹，而是那些腾出手的其他CP0特工，届时，路奇就相当于成为了包围圈中的人，如此一来，击杀斯图西的希望，就会变得无比渺茫。
这便是卡莉法无法乐观看待路奇安排的缘故，毕竟在三四天内，要把身体恢复到足以击杀斯图西的程度，实在是太难了。
即便路奇是果实能力者，生命力异于常人，也很难在这么短的时间内恢复健康，毕竟从路奇重伤被发现至今，满打满算也才过去了一周时间。
以路奇的伤势，若是常规治疗手段，少说也需要一个月，这还不算是康复训练的情况下，毕竟任何人受伤治愈之后，身体都会很“陌生”。
协调、平衡、敏感以及力量等等方面，都需要经过康复训练，才能找回受伤前的状态，而路奇呢？只给自己十天，治愈就已经足够困难了，更别说与身体磨合了。
因此，不是斯图西等人不信任路奇，而是这番决定，实在很难令人相信。
见到几人不说话，且眼神都有些躲闪，路奇也明白这些人在担忧，他抿了抿嘴，说道：“我会选择在踏足蛋尖岛之后，再对斯图西动手。”
就这么一句话，让卡莉法等人不约而同的松了一口气，蛋尖岛那是贝加庞克的地盘，而且有海军把守。
选择到了蛋尖岛之后，再对斯图西动手的话，成功率会提高不少，当然，让他们真正放心的，是路奇到了那个地方，想死恐怕都有些困难了。
见同僚们不再是担忧与反对，路奇的脸色，也不知为何，出现了一丝笑容，说道：“与其担心我，不如想想你们的任务吧。”
“不就是一个小女孩吗？”
布鲁诺憨憨的说道，其他人虽然没说话，但是脸色也并没有多少重视，毕竟他们可是知道，这一次任务，他们实际上是要与海军共同行动的。
而海军之中的领队，除了两位压阵的大将外，还有一个人，那便是寂静果实能力者——唐吉诃德·罗西南迪。
资料中已经明述，那个叫乌塔的能力者，想要让能力作用，必须显然人听到她的歌声，如果没有听见她的歌声，便不会被其能力所影响。
因此，众人更多的是将这件事视为，路奇将他们从玛丽乔亚解放出去的理由而已。
路奇却摇了摇头，说道：“别忘了，这件事，牵扯到了一位海上皇帝，算算时间，我们的情报供应人，应该已经和……香克斯见上面了。”
德雷斯罗萨，往常热闹的街道，此时极少有人走动，而能够出现在街道上的，除了王国军队外，便是一个个毫无标识，但显然都并不简单的人。
他们是海军，或者说，是海军之中，夜皇暗杀部队的一员，他们今天的任务，是让整个德雷斯罗萨进入戒严状态，因为……今天有特殊的客人到访。
港口处，雷德·佛斯号缓缓靠岸，当船锚降下的瞬间，无论是德雷斯罗萨的王国军队，还是夜皇部队成员，此时都紧张了起来。
毕竟海上皇者，放在哪里，都是极为危险的存在，一个不慎，或许会发生十二年前音乐王国艾雷吉亚同样的惨案。
不过此时的雷德·佛斯号，但是很安静，并没有海贼出动时的喧嚣，就连降下船锚，收起船帆的速度，都显得那么缓慢。
“踏踏～”
一眨眼间，空无一人的港口，突然出现了一行人，为首之人，正是海上皇帝红发香克斯。
“咕噜～”
见到香克斯以及他身后的那些干部，所有人都紧张到了极点，气压都似乎在一瞬间降低，所有人的呼吸，都变得小心翼翼起来。
“啊哈哈哈～听说德雷斯罗萨的舞蹈和美食都很棒，但是现在来看，似乎我们来错时间了，他们今天似乎都没有开张啊。”
突然，香克斯大笑的对身后的干部们说道，耶稣布挠了挠头，说道：“船长，这都怪你，谁让你的名声那么差？”
“哈哈哈～”
听到耶稣布对香克斯的吐槽，其他人也都笑了起来，就连一直冷着脸的副船长贝克曼，嘴角也微微勾了起来。
香克斯也是习惯了船员对自己的吐槽，摇了摇头，随即看向街道上，那些从分布中，就已经隐隐规划了道路的王国军队和海军，迈步就直接走了过去。
香克斯并没有问路，他身后那些干部，也都没有搭话的意思，毕竟这些可怜人的心理已经够紧绷了，要是他们再搭话，可能会让他们心理崩溃。
沿着这些人无形之中指明的道路，一行人很快的来到了一间舞厅门口，看着照片，和旁边那些热辣辣的照片，香克斯挠了挠头，说道：
“没想到啊，这位风评这么好的海军，居然好这一口。”
“俺也一样。”
“哈哈哈～”
不知道是谁搭话，一行人又捧腹大笑了起来，也没有收拾仪容仪表的意思，香克斯带着自己的干部们，就直接走了进去。
来到了这里，香克斯已经能感知到，邀请自己过来的罗西南迪在哪里了，走过一道道门廊，香克斯来到了中央的舞厅。
舞厅的地面上，还散落着一些彩纸、亮片，皮质的沙发上，零星有闪粉的痕迹，酒味、霉味以及某种古怪的味道，在这舞厅之中，也挥之不去。
不过香克斯似乎并不嫌弃，毕竟海贼船上的味道，可比这里要难闻多了。
而此时最靠近舞厅中间那根钢管的圆形沙发上，已经坐着一个人，正是邀请香克斯等人过来的罗西南迪。
作为一个常年隐于幕后工作的情报人员，罗西南迪对于这种事并不熟悉，甚至很是生疏，他并不知道该如何招待这些……“客人”。
面前环行的吧台上，摆放着一些德雷斯罗萨特有的水果，或许是照顾香克斯等人海贼的身份，吧台上还摆放了不少酒。
香克斯见到有酒，眼睛亮了一下，直接走了过去，坐在罗西南迪身边，伸手拿起一瓶酒。
“啵～”
“吨吨吨～”
开盖之后，香克斯直接昂头喝了大半瓶，放下酒瓶，香克斯浑身抖了抖，随后吸了一大口气，这才看向满脸不适应的罗西南迪，笑着说道：
“早知道你们海军这么热情，这些年来，我就不与你们保持这么远的距离了。”
“呵呵～”
罗西南迪尴尬的笑了笑，此时其他人也已经落座，也没有丝毫客气，都开始吃水果喝酒，唯有一个人似乎不太满意。
那便是拉奇鲁，大胖子拉奇鲁看了看，发现是一点儿肉都没有，瞬间有些不开心了，毕竟对于这么一个绝对的肉食主义者来说，水果也算斋，果酒除外。
香克斯看出了罗西南迪似乎还有些不适应，因此也没有立即开口，而是该吃吃该喝喝，直到微醺之时，他才笑着看向罗西南迪。
罗西南迪此时也适应了这些人的风格，点了点头，说道：“香克斯先生，你应该也清楚，我这一次邀请你来的目的吧？”
听到罗西南迪直入主题的问话，香克斯脸上的笑容收敛了起来，不仅仅是他，干部们笑容也是逐渐消失，换上了认真神色。
香克斯点了点头，说道：“说起来，我还没跟你们海军算账呢。搞这么大阵仗，将消息传播到大海的每一个角落，这不是……想加害我的女儿吗？！”
突然变得严肃无比的语气之中，那属于海上皇帝的霸气，以及渗人的杀气，也是瞬间爆发开来，干部们也都面色不善的看着罗西南迪。
只是与他们预想中，这位风评极好，又常年隐于幕后的海军，并没有被吓到，甚至，在面对这种压力后，他脸上更加的轻松了。
毕竟这样的香克斯，才是罗西南迪预想之中，海上皇帝该有的模样，他所准备的说辞，也是针对这样的香克斯设计的。
“你应该觉得庆幸。”
罗西南迪突然没头没尾的说道，香克斯眉头一皱，问道：“庆幸什么？”
“庆幸我的长官对于你的家事，并没有多少兴趣，也不觉得你的……女儿，能够给世界造成多少麻烦。
否则今天与你会谈的，就不是我了，而是我的长官，摆放在诸位面前的，也不是水果与美酒，而是屠刀与猎枪。”
说出这番话时，罗西南迪脸色依旧轻松，甚至还出现了笑容，香克斯眼睛眯了眯。
“哈哈哈～”
下一刻，香克斯的气势尽数散去，随即说道：“说吧，你想了解什么？”
“我想了解你所知道的一切，尤其是……十二年前，艾雷吉亚到底发生了什么？”
“你们海军不是调查得很清楚了吗？我抢夺了艾雷吉亚的财宝，摧毁了整个王国，屠杀了所有人。”
香克斯笑容再度收敛，看着罗西南迪说道，罗西南迪却摇了摇头，道：“并不是我怀疑海军中的前辈，只是我不相信这件事。
甚至，我怀疑你的灵感，来源于数十年前，你的老船长，那位海贼王，为了替同伴出头，而屠尽一个王国军队的那件事。”
“你是觉得我的船长做不出那样的事，还是觉得我做不出那样的事？”
“我相信卡普中将比我更清楚罗杰的为人，只不过那不重要，说说你吧，实话实说，我也没有任何证据，任何线索，但我就是不相信。
不是质疑你的能力，或是自诩了解你的为人与做事准则，而是我作为一名情报人员，基于多年来经验，与……不理性的直觉的判断。”
罗西南迪状态十分轻松，似乎是没有注意到眼前香克斯以及周围那些隐隐包围自己的红发团成员，正逐渐散发着杀气一样。
只不过，这一次香克斯的杀气在无形中来，又在无形中散去，他翘起二郎腿，瘫靠在沙发靠背上，变得极为的放松，或者说是……颓丧。
喝了一口酒，香克斯咂了咂嘴，才说道：“如果你想听一个不一样的版本，那么我也可以告诉你。
十二年前，我去了艾雷利亚，那天晚上，艾雷利亚出现了一个魔王，那个魔王杀死了艾雷利亚所有人，而我击败了那个魔王。
只不过这样的故事，没人会相信，海贼嘛，都应该是穷凶极恶的，所以我屠杀了一个王国，这样的故事，才会有更多的人信服，不是吗？
毕竟当时的我，刚刚抢劫了世界政府，从CP手中，抢夺到了一颗恶魔果实，我相信即便是当时的你，应该也不会相信这个版本。
而我为了让所有人都更加相信我捏造的那个版本，也的确将艾雷利亚洗劫一空了，当然，我并没有什么道德洁癖，那些宝藏，全都被我换成美酒了。”
香克斯说完，耸了耸肩，看着罗西南迪，举了举手中酒瓶，又灌了一大口。
罗西南迪皱了皱眉，稍微消化了一下香克斯所叙述的全新版本，结合已知的情报，他开口说道：“那个魔王……是你舍弃在艾雷利亚的乌塔？”
“轰～”
“当啷～”
“咔～”
香克斯突然站了起来，身前吧台都被碰倒，霸气也是瞬间宣泄，耶稣布和贝克曼，更是已经举枪上膛，瞄准了罗西南迪。
“请注意你的言辞，我不想再听到这样的话。”
虽然起身后的香克斯，仍需要仰视才能看到坐在沙发上的罗西南迪，但是他此时的气势，就犹如在俯视虫蚁般。
罗西南迪倒是没有被这阵仗吓倒，而是皱起眉头，他不理解，如果那个魔王并不是乌塔的话，那么香克斯为什么要背起这个罪名，又为什么要把乌塔留在艾雷利亚。
魔王是乌塔，这是最合理的解释，但是香克斯此时的状态，又似乎否认了他的这个猜想，他也不认为，香克斯会去为这件事撒谎。
他疑惑的看向香克斯，问道：“那么魔王是谁？”
见到罗西南迪并没有胆怯的认错，或是倔强的坚信自己的猜想，而是十分诚挚的询问，香克斯也不知道该怎么生气了。
毕竟……罗西南迪并不是完全猜错，他发这么大火，也并不是因为罗西南迪在污蔑乌塔，而是就连他，也很难接受十二年前的那件事。
香克斯摆了摆手，示意其他人放松，随即才看向罗西南迪，说道：
“托托缪芝卡。”
新世界，和之国旁，已经完成救援行动的斩夜支队军舰上，喝着牛奶的布鲁克突然一拍护栏大喊，激动得手中的牛奶都泼洒了。
布鲁克没有理会牛奶，而是看向了一旁沙滩椅上，被他吵醒，此时正杀气腾腾的斯凯勒，说道：“长官女士，在下想起来了！”
“记起来什么了？”
斯凯勒没好气的问道，她昨晚可没有睡觉，好不容易补会儿觉，刚眯眼进入睡眠状态，就被布鲁克的大惊小叫吵醒，怎么可能有好心情？
布鲁克也没有理会，而是说道：“之前大家在讨论音乐王国的时候，在下便觉得熟悉，现在终于回想起来了。
艾雷利亚，之所以会成为音乐王国，成为音乐的中心，便是历史上有过记载，传说之中的音乐魔王——Tot musica，便是被封印在了艾雷利亚！”
“那又怎么样？”
“如果是托托缪芝卡，那么艾斯他们这一次行动，难度就大大增加了，尤其是托托缪芝卡遇上歌歌果实……
歌歌果实所建造的世界，与现实世界是彼此连通又隔绝的状态，若在这种状态下，让托托缪芝卡突破封印，那么……
到那个时候，重现现实世界的托托缪芝卡，就会成为……无法被消灭的状态。”
听到布鲁克的话语，斯凯勒也从沙滩椅上坐了起来，皱眉沉思着，随即说道：“既然你知道这件事，那你就和艾斯他们一起去吧。
把这个消息告诉他们，同时通知罗西南迪，让他好好安排。”
“长官女士，您还是不参与吗？”
布鲁克疑惑的问道，毕竟如果事情真如他预料的那般，那么即便是海军大将，还有艾斯他们一同出动，也极难解决。
不是质疑他们的能力，而是如果是传说中的音乐魔王，那么再多的人手，也不会冗余。
斯凯勒摆了摆手，说道：“看吧，那么要是真的解决不了了，我再过去，我这边也有一堆事情，不可能轻易离开的。”
“在下明白了。”
布鲁克点了点头，随即敬礼说道：“在下以性命担保，保证完成任……咦～在下似乎已经没有性命了。”
“Duang～”
斯凯勒现在可没有心情听什么骷髅笑话，一盘子过去后，布鲁克便在一阵阵的“哟嚯嚯嚯～”笑声中离去。
音乐王国，艾雷利亚，一幢城堡顶楼房间之中，一个高大的身影，看着那些近来自发来到艾雷利亚，为乌塔接下来的演唱会搭建舞台的民众们，一脸的沉思。
“戈登！原来你在这里啊。”
一个悦耳的声音，从他身后响起，戈登回头看去，出声之人，正是这一次演唱会的主角，世界歌姬乌塔。
“乌塔，这一次演唱会，引起了太多不必要人士的关注了，能不能……”
“抱歉，戈登，事先并没有和你商量过。”
乌塔脸上露出了歉意表情，不过很快换上自信笑容，说道：“不过，这一次演唱会我势在必行，而且，我也一定会办好这一次演唱会的。
我要让全世界，都听到我的歌声，让所有人，都在我的歌声之中，找到和平与爱！”
听到乌塔的宣言，戈登心里咯噔了一下，但是却没有再说什么，而是转头，继续看向了那些正在搭建舞台的民众，嘴唇紧紧抿了起来，拳头也不知不觉之中握紧。
‘我早该毁了那一份乐谱的，希望……乌塔不要发现那份乐谱吧。’
戈登身后，乌塔看着戈登那紧张的肢体动作，并没有什么反应，只是灿烂笑容消失，变得平静无比，她透过窗户，同样看向搭建中的舞台，心道：
‘闹吧，最好众人皆知，最好你们……也能来看我的演唱会。’

第七百二十九章 路飞：我白袍加身了？
“船长，那我们现在去哪里？艾雷吉亚吗？”
德雷斯罗萨港口，雷德·佛斯号上，贝克曼看着船员们缓缓升起船锚，回头对心情有些低落的香克斯问道。
香克斯摇了摇头，说道：“贝克曼，难道你还不了解乌塔吗？那个孩子，可是从来都不会服输的，这一次的演唱会，她一定会让自己成功的。”
闻言，贝克曼抿了抿嘴唇，说道：“可是以她的实力，根本不足以……我明白了。”
见贝克曼明白，香克斯也是点了点头，一旁的耶稣布不解的问道：“你明白什么了？”
“这个世界上，有一种东西，能够让能力者毫无节制的发挥自己的能力，乃至是超越自身极限的发挥，不过代价就是……性命。”
贝克曼的情绪突然也变得有些低沉，此时，耶稣布等人也都反应了过来，船医德歌更是脱口而出：“不眠菇！”
香克斯和贝克曼都点了点头，耶稣布着急的说道：“那这样的话，我们不应该更早去艾雷利亚，阻止乌塔吃下不眠菇吗？！”
“她或许早就已经准备好了，在演唱会开始前，如果我们提前抵达，那么，我们什么时候抵达，她就会选择在什么时候吃下不眠菇。”
贝克曼声音低沉的说道，他并没有完全说完，那就是，如果在演唱会开始前，他们都没有抵达，那么乌塔便会在演唱会开始时就吃下不眠菇。
以乌塔那不知道从哪里继承来的好胜心，他们越早抵达，只不过是逼迫乌塔越早的过度使用自己的能力而已。
他们现在所需要做的，并不是早早的抵达艾雷利亚，去阻止乌塔，而是要找到乌塔在服用下不眠菇之后，仍旧得以生存的手段。
香克斯看向船医德歌，问道：“德歌，你有什么办法吗？”
德歌轻轻摇了摇头，他们红发团内，可没有这种忧患，因此对于不眠菇这种东西，他所了解的也并不多，就目前而言，他没有办法找到治疗手段。
见状，香克斯脸上忧虑更多几分，德歌拢了拢几缕散落发丝，开口说道：“或许我们需要造访几位医生了。”
“嗯，这也是我的计划。”
香克斯点头，贝克曼默默点燃烟杆抽了起来，心中不断闪过大海上那些名医的名字和信息，想着谁能够有把握治疗不眠菇的后遗症。
很快，贝克曼皱起眉头，说道：“罗西南迪那个养子呢？”
虽然罗西南迪在登记在册的资料上，并没有什么养子，但是不少人都知道，罗西南迪是有一个事实上的养子。
而那个养子，便是海军的新生代中将，红心支队的长官，人称死亡外科医生的特拉法尔加·罗。
大海上的名医并不多，贝克曼能想到的有可能具备足够医术，解决不眠菇后遗症的，更是只有那么几个。
一个是自家船长的老前辈，当年海贼王哥尔·D·罗杰的船医库洛卡斯，第二位则是磁鼓岛那位年仅141芳龄的库蕾哈医娘。
第三位则是跟随海军之中，最耀眼的那位将领，多次让那个身受致命伤，却能一次次完全恢复，再度畅游在大海上的军医弗洛伦斯。
第四位是让他们船长亲手击杀的黑胡子马歇尔·D·蒂奇，再度在海上复活的黑胡子海贼团船医毒Q。
第五位是当年白胡子海贼团第一番队队长兼任管家与保姆，本职却是白胡子海贼团船医的不死鸟马尔科。
而最后的一位，便是海军中的这位死亡外科医生，近两年来，逐渐被人冠以第一外科医生的特拉法尔加罗。
除了这几位医生之外，还有一些有可能治愈不眠菇后遗症的能人，比如革命军之中伟大航道的军长伊万科夫，还有前七武海暴君熊。
但是林林总总近十人，有可能帮助他们，去治疗乌塔的人，可没有几个，库洛卡斯退隐多年，而且贝克曼也不确定他是否有治愈这种针对能力者后遗症的方法。
医娘库蕾哈，也是在许多年前，便不再离开磁鼓岛，而以她的脾性，香克斯的面子可不怎么好使，他们红发团也无法强迫一个141芳龄的医娘。
至于斩夜支队的弗洛伦斯，她的长官都不打算参与这一次行动，弗洛伦斯又怎么可能脱离支队，来帮助他们这些海贼？
毒Q就更不用说了，香克斯和黑胡子可是有着不共戴天的生死之仇，毒Q疯了才会选择帮助他们，就算毒Q帮，他们也不敢接受。
马尔科最近唯一的消息，便是攻击了海军GN－25支部，随即远遁新世界深处，虽然杳无音信，但是贝克曼已经能猜到他的去向了，因此也无法参与到行动中来。
伊万科夫倒是有合作的可能，毕竟他们红发海贼团最近与革命军，关系可是暧昧得紧，多拉格不可能放过这么一个与红发团加深关系的机会。
而且伊万科夫出手，那他们红发海贼团就会欠革命军一个天大的人情，到时候，革命军对世界政府发动总攻，他们想置身事外都难。
作为自由的海贼，他们可不希望是以这种姿态，去参与极有可能颠覆世界的巨大战争，这不是他们红发海贼团的作风。
而暴君熊呢？以他那对肉球果实已达艺术般的运用，治疗不眠菇后遗症的可能性极高，可他已经两年没有出现在大海上了。
哪怕是贝克曼，所能知道的，也只是暴君熊成为了贝加庞克的“保镖”，就算熊现在还在贝加庞克身边，可是……
雷德·佛斯号一旦敢接近贝加庞克所在的蛋尖岛，那么或许等不到他们说明理由，甚至等不到他们见到海军与贝加庞克的人，便会陷入战斗之中。
不仅仅是因为他们是海贼的缘故，而是贝加庞克实在是太特殊了，别说是海上皇帝这种危险度极高的海贼势力了，哪怕是海军。
只要是没有通报的海军，都会被禁止进入，能在没有通报的情况，仍旧能大摇大摆进入蛋尖岛海域的海军支队，也不会超过五支。
因此综合来看，事先向罗这位年轻，且确定会参与到这一次行动中的医生进行求助，是一个极为理性，也是着实有效的办法。
毕竟罗除了是一位外科医生外，也是一名果实能力者，再加上手术果实，天生就是为了医生所准备的。
以目前他们所收集到的罗对于果实的开发情况来看，罗同样具备治疗不眠菇后遗症的可能性，而且可能性并不小。
只不过……香克斯摇了摇头，说道：“我不信任他。”
闻言，贝克曼皱眉问道：“为什么？他是罗西南迪的养子，又是斯凯勒带出来的年轻人，还是路飞的朋友。”
“无关这些，只是我从这个年轻人身上，看到了海军中几位将领的身影。”
香克斯摇了摇头，耶稣布好奇的问道：“谁？”
“战国、鹤，还有泽法、斯凯勒。”
听到香克斯的话语，贝克曼也不再多言，毕竟回想一下，罗身上的确有许多特质，与这三人极像。
而这三人有个共同特点，那就是不可能委身与海贼合作。
其中战国与鹤两人，不与海贼合作的方式，并不是泽法那种，从开始前便杜绝，而是可以允许在明面上进行合作。
但如果认为他们会在合作之中，让海贼得利，那就大错特错了，这两人只会在合作之中，共同击败敌人的同时，让合作方……颗粒无收，甚至倒贴。
若罗真的有着这几人的特质，那么与罗进行合作的话，或许会将乌塔造成的影响降至最低，但是想要拯救乌塔？罗恐怕没有那么好心。
否则，他那外科医生的名号前，就不会被冠以“死亡”二字了。
与罗合作，那么极有可能是……乌塔造成的影响被降至最低，但是最终他们借助罗，要拯救乌塔时，恐怕罗会选择拒绝。
甚至，如果他再狠心一点，会让乌塔死在他们红发海贼团自己的手中，而且，是用无可指摘的手段。
“可是……罗毕竟是路飞的朋友，而乌塔又是路飞的朋友，他总不至于……”
耶稣布还是说出了自己的困惑，他相信自己儿子跟随的人，不可能是一个放任朋友，去危害另一个朋友的人。
香克斯没有回答，抽着烟的贝克曼倒是说道：“如果斯凯勒打算杀了我们，你觉得米霍克能做到调停吗？”
听到这句话，耶稣布不再开口了，这个问题的答案显而易见，如果斯凯勒真的要杀他们，那么米霍克这个共同的好友，还真就不够“面子”。
而且，罗的问题，比这个还要复杂，毕竟他最有可能的，并不是对乌塔出手，而是不对乌塔出手。
路飞或许有能力阻止罗对乌塔动手，但是他没办法逼迫罗出手治疗乌塔。
罗到时候一句“无能为力”，那押错宝的他们，就只能够追悔莫及了，因此香克斯选择不去押宝罗这个年轻一代中最好的医生，反倒是最稳妥的做法。
“那就先去造访其他人吧。”
德歌此时也是叹了一口气，谁让他没有事先研究过相关的课题呢？如今需要假借于人，他也有很大的责任。
香克斯点了点头，道：“先去磁鼓岛，然后去双子岬，路上在探寻一下伊万科夫的消息吧，如果没有办法，那么即便欠下人情，也必须要救下乌塔。”
确定了路程，其他人此时也没有其他想法或建议了，贝克曼吩咐了几句，雷德·佛斯号很快就转弯，扬帆，朝着大海驶去。
而当海平面上，再也看不到那艘海贼船之时，德雷斯罗萨的王国军队，还有夜皇部队的那些海军，才稍微松了一口气。
虽然红发团到来的时间并不长，而且也没有发生任何没有必要的事端，但他们仍旧感觉像是打了一场恶战一般。
或者说，有部分人员，的确是参与到了海上皇帝级别的战斗中，那便是舞厅周边的那些士兵和海军，到现在还没醒呢。
毕竟不是什么人都能抵挡得住霸王色霸气的冲撞的，尤其还是……最擅长霸王色霸气的香克斯的气势冲击。
舞厅之中，消化完香克斯刚刚所说情报的罗西南迪，深呼吸之后，拨通了力库王的电话，告知他可以取消戒严，同时说明天会有大批海军到来，稳定民心。
毕竟无缘无故的戒严，是很容易引起民众恐慌的，但是如果不戒严，民众们发现海上皇者到来，那么引起的恐慌影响会更大。
因此，让这些民众暂时的无知，随即让海军来巡逻一圈，稳定一下民心，这是最稳妥的做法了。
随后罗西南迪也通知罗，说他这边会客已经结束，让他们在明天抵达德雷斯罗萨。
和之国旁，罗与罗西南迪互相沟通了一下各自的新情报后，罗便挂断了电话。
心中将柯拉松先生给予的新情报，与布鲁克早些时候跟他分享的那些历史中的事迹相互印证了一下，罗对于这一次任务的危险评价，又上升了一个等级。
或许这是不亚于清剿凯多的任务也不一定……
罗心中换算了一下，虽然觉得任务危险，不过成功率也并不会太低，毕竟中坚力量还是他们几支支队。
而在这一次清剿凯多的任务中，他们也都获得了或多或少的成长，尤其是路飞，更是实现了实力上的三连跳。
再加上状态保持的情况，比起他们对战凯多时，都要好不少。
而在压阵的人选上，虽然斯凯勒中将显然要强于其他人，但是接下来的任务之中，有着黄猿大将与藤虎大将的压阵。
或许无法表现得跟斯凯勒中将一样利落，但是也能起到差不多的效果，毕竟斯凯勒中将清剿凯多，那完全就是压倒性的。
也就是说，就算这一次清剿凯多的任务中，并不是斯凯勒压阵，而是一位海军大将与米霍克配合，也能够做到类似的事情，只不过不会这么轻松罢了。
毕竟凯多前期是米霍克消耗的，中期是他们一群精神小伙消耗的，等到斯凯勒真正出手时，凯多已经是强弩之末。
如果不是斯凯勒着急着解决一切，好让他们去执行其他任务，那么他们这些年轻人，同样能够耗死凯多。
其他人罗不敢确定，反正他自己是直到最后，也还藏着好几招，只可惜还没用出来好好让艾斯见识一下，事情就结束了。
不过，罗心中将乌塔视为与清剿凯多同等级的任务，并不是认为乌塔，或者所谓的Tot musica能够媲美凯多。
而且乌塔也没有和百兽一样的势力，能让罗如此慎重的对待，原因便是出于对乌塔的认知不足。
要知道，他们在决定对凯多动手之前，其实就已经掌握了凯多与百兽海贼团足够的情报，所需要做的，也只是根据已有的情报进行针对而已。
但是乌塔不同，在一周之前，罗甚至不会觉得她是一个有威胁的人，对于她的认知，也只不过是一个风靡乐坛的新星而已。
甚至，只对乐坛的影响力而言，罗甚至觉得乌塔还不如布鲁克呢。
正是这样的“无知”，让罗心中的各种策划，都显得有些底气不足，因为他不能确定，自己的谋划就能够生效。
“阿秋！”
突然间，深思中的罗感觉鼻头一养，打了一个喷嚏，和正常人反应不同，罗有些紧张了起来，甚至第一时间动用了果实能力。
作为一名医生，罗很清楚人为何打喷嚏，也知道打喷嚏的各种条件，但是……他现在一样条件都不满足。
‘难道是感染了什么病毒？’
罗的脑海之中，闪过了这个念头，同时回想起昨天天亮前，他抵达兔丼军火库时的画面，当时那里可是有一位用毒的大师在。
想到奎因那个家伙的各种资料，罗有些紧张的检查了一下自己的身体，但发现自己没有任何被感染的痕迹，他变得更加迷茫了。
突如其来的喷嚏，打断了罗的思路，他也不再深思那些未确定的事情，而是来到了黑桃支队的军舰上。
此时军舰上，除了站岗的海军，其他人都倒成一片，包括艾斯、路飞等人，毕竟这些人都是记吃不记打的。
昨天斯凯勒的威胁，很快就被他们忘记了，毫无心理压力开了一场宴会。
宴会肯定是少不了酒的，尤其是昨晚还有和之国的民众，自发的为他们送来了大量的美酒，因此他们都喝得醉死了过去。
也就是年仅十六时，便被斯凯勒拿烈酒坑过的罗没有喝，当然，他从来没有在艾斯等人面前说过他不爱喝酒的真正原因，只是拿自己医生的身份搪塞。
看着甲板上这群用各种挑战人体结构极限的姿势睡觉的同僚，罗苦恼的搓了搓脸，随即走到艾斯身边。
罗毫无心理负担的用艾斯的脸，蹭掉他自己鞋上的泥土，同时出声喊道：“醒醒！都醒醒！该出发了！”
“啊？！”
艾斯并没有注意到损友的行为，只是伸了伸懒腰，随后挠了挠油腻腻的脖子，又挠了挠耳后，身体也扭了几下，下意识的说道：“几点了？”
罗并没有回答他，而是将一群人挨个踢醒，很快，在一片怨声载道中，一群脸色苍白，还顶着和罗同款黑眼圈的年轻人醒了过来。
甚至就连罗宾和阿贝尔这两个草帽一伙中，仅有的靠谱的人，此时也都一脸的不乐意，毕竟谁也不会乐意自己的清梦被别人打扰。
“我想斯凯勒中将看到你们这幅晚上不睡、早上不醒的模样，一定很欣慰。”
见到一群人虽然醒来，但是一个个都跟行尸走肉一样，罗阴阳怪气的说道，他说完的瞬间，所有人都来了精神。
罗心中又叹了一口气，什么时候，他才能够拥有和斯凯勒中将那样的威望啊。
艾斯直接切换上了精神且灿烂的笑容，脸上还有着几道明显的泥巴印，但是他自己似乎没有在意，声音洪亮的说道：
“各自回去休整、洗漱，十五分钟后会和，前往德雷斯罗萨！”
“是！长官！”
波尼与大和连忙附和，黑桃支队的其他人，也都快速应答，同时借着主场优势，更是快速朝着船舱赶去。
红心支队、古伊娜和斯摩格支队的长官到海军，也是快速反应过来，只是慢了一拍，便迅速朝着各自支队的军舰冲去。
唯有一群人不知所措，那就是草帽一伙，毕竟他们的桑尼号，可不在这里。
其实昨天任务结束后，桑尼号就和亚马逊百合的船队一起过来了，但是斯凯勒暂时扣押了，说是要对桑尼号进行改造。
而对于桑尼号改造这件事，其他人并没有很大兴趣，只有弗兰奇跟着去了，毕竟他是船匠，船上有什么设备，也是他在用。
加上路飞等人沉迷于宴会，就更加没有跟过去的欲望了，只不过……弗兰奇到现在还没回来。
罗似乎也是看出了路飞等人的为难，他也不清楚，斯凯勒中将到底要对路飞的船只进行什么改造。
不过他也不觉得意外，毕竟路飞怎么说，那都是斯凯勒中将的侄子，有能力的情况下，帮扶一下，在哪里都是很寻常的事情，不一定正确，但很寻常。
“你们先到我的军舰进行休整吧，我顺便帮你们问问船只改造的进展。”
罗不需要去休整洗漱，毕竟这些工作，他在三个小时前就完成了，闻言众人也没客气，直接就朝着红心支队的军舰跑了过去。
罗也询问了一下，得知桑尼号已经改造完成，只是弗兰奇还在试验新功能，随时能够开过来之后，同时还说了一些其他消息，让罗的脸色愈发古怪起来。
十五分钟后，都洗漱完成的海军们，没有了宴会结束后的油腻，虽说脸上还是有着疲态，毕竟战斗加宴会，精神能好才怪了。
路飞拧着自己的脑袋，一条条水流被他从头上拧了下来，罗也不知道那是头发上的水，还是路飞脑子里的水，希望是后者。
此时，改造完成的桑尼号，也朝着这边架势而来。
“芜湖～好帅啊！”
看到桑尼号的瞬间，路飞瞪大了双眼，看着那一个个新出现的钢铁机械构造，口水都要流出来了。
但是他身边，草帽一伙的其他人，脸色则是变得十分古怪了起来。
因为桑尼号上，无端出现了许多蓝白色调，而且船帆……那面草帽骷髅旗的图案，此时变成了海鸥天平，而天平的两端，一边放置着草帽，另一边，则是一柄利剑。
草帽和利剑搁一边，多出来的机械构造也不管，这蓝白色调，还有着海鸥天平……这不是海军的象征吗？！
他们不是海贼吗？！怎么海贼船一夜之间，就变成了海军军舰了？！
草帽一伙不知道的是，如今本部的档案上，多了关于一艘海军军舰的登记信息。
“桑尼号，SWORD部队直属支队草帽支队军舰，主管海军——蒙奇·D·路飞少将。”
而此时，早已经得到了消息的罗，来到了兴奋的路飞伸手，手一抬，一件别着有着少将标识红蓝黄三色肩章的正义披风，出现在他手上。
捏着正义披风的衣领，罗一抖，随后就往路飞肩上一盖，这一刻，路飞白袍加身。
“路飞少将，卧底任务结束，这三年来，辛苦你了。”
罗语重心长的说道。

第七百三十章 教练，我想打篮球
索隆独眼盯着路飞身后正义二字，眼睛都瞪出血丝了，他还记得，他当年离开霜月村时，本来是打算想要追随古伊娜的脚步成为海军的。
而在出发前，自己的老师耕四郎，也对自己不断的嘱咐，说什么可以不管自己未来的道路，但是他绝对不能为非作歹。
但可叹的是，他所乘坐的那艘小船，质量实在太差，连按着既定方向走都做不到，于是他被迫迷失在了大海上。
再次与海军取得联系后，已经是错过了本部新兵训练营的开营时间了，而在迷迷糊糊离开某个支部后，他也开始为自己的生计考量。
但是处于对承诺的坚守，他并没有走上最轻松的那条道路，而是成为了东海海贼的共同敌人，成为了人们口中的海贼猎人三刀流索隆。
再后来，遇上了一些海军败类，又遇上了路飞这么个胡闹的老熟人，在一次次经历过后，他终于放下了自己的心理障碍，真正的接纳了自己已经成为海贼的事实。
可是，就在他刚刚接受这个事实不久的现在，路飞这个混蛋……居然白袍加身，摇身一变成了海军将领，那他这两年算什么？！
承诺放下了，尊严抛开了，就是为了帮助路飞实现他那可笑的愿望，什么拿下one piece，然后分给全世界，让全世界都不挨饿！
好嘛，为了这个可笑而崇高的理想，他选择了追随，成为了一名海贼，但是这个原本该带领他们走向世界俱温饱的男人，成为……海军了！！！
乌索普此时脸上也扭成了一团，他记得自己出海的每一个细节，因为他要记住这些细节，等到旅程结束，回去讲给可雅听。
所以他记得路飞当初是怎么说、怎么做的，路飞听说了他的父亲是耶稣布，夸赞他的父亲是香克斯身边的好伙伴。
他们一起经历了磨难，一起战胜了敌人，随后，这个家伙还恬不知耻的让自己给他搞一艘船，他成功做到了，从可雅那里，借来了前进梅里号。
后来经历的一切，分道扬镳也好，破镜重圆也罢，这些复杂情绪交织成的一切，让他成为了草帽一伙的骨干一员。
他也曾不止一次的骄傲的喊出自己的草帽海贼团的一员，甚至，在那永不落日的司法岛，他也曾无畏的喊出这一切。
因为他认定了，路飞就是那个会和他走完海贼的旅程，是一个值得让他在日后的回忆中，大书特书的一个伙伴。
但是转眼间，这个船长叛变了！他抛弃了海贼的自由和浪漫，成为海军了！！！
山治默默点燃了一颗香烟，没有被刘海遮挡的那只眼睛，此时也看着路飞的背影，他也记得，他为什么会选择追随在路飞身边。
因为路飞是一个热爱美食，尊重厨师的人，和他一样，是一个看不惯不尊重食物者的人，哪怕那个人是海贼、海军还是其他什么职业。
为了寻找ALL blue也好，为了让这个白痴不再挨饿也罢，他选择了离开那间家一般的餐厅，来到了大海上。
这一路以来，路飞也未曾令他失望过，但是现在……one piece？all blue？在那件正义披风上身之后，路飞又能去追求什么？
而且……山治看着周围的同伴，他觉得，这些可爱的食客、备用食材，或者是可恨的绿藻头，都要离他而去了。
以后，他还能否遇上一个同样欣赏他的厨艺，热爱他所做的美食的人吗？难道……是时候去万国，娶个老婆，生个孩子，提前过上退休生活了吗？
可是没有ALL blue，他拿什么当聘礼啊？！
娜美此时捂住了长大的嘴巴，眼中有着无助神色，娜美记得自己离开家乡时，姐姐和村民们的劝阻。
但是为了绘制世界海图，她还是毅然选择了出海，甚至一次次的成为悬赏令上的人物，但是她并没有因此而感觉到畏惧。
因为她知道，总有同伴在陪伴着她，但是……路飞成为海军了。
可她的海图还没画好，最关键的是，她还成为了海贼！她该怎么继续画完海图？又该如何面对自己的姐姐和村民？
只不过，罗宾与阿贝尔的脸色，倒没有太大变化，两人对视一眼，彼此都传达出了同样的一句话。
“你也早就知道了？”
至于乔巴？在改造一新后的桑尼号出现时，他及已经跑到护栏处，露出了和路飞刚刚同款兴奋的表情，压根就没有回头。
“啊？！这……”
路飞听到罗的话之后，十分愕然，正想开口解释什么，可是双手搭在他肩膀上的罗，却是瞬间在他脑袋处弄出来了一个隔音壁，随即转身。
脸上那职业且虚假的笑容再度出现，罗看着索隆、山治等人，笑着说道：“草帽支队的战斗队长索隆少校、炊事小队队长山治少校。
火炮小队队长乌索普少校、操舵小队队长娜美少校、侦察小队队长罗宾少校、应急小队队长阿贝尔少校，还有……医疗小队队长，乔巴少校，各位早上好。”
“？？？？？？”
原本眼神复杂的几人，都露出了一脸的懵逼，罗没等他们反应过来，就指向了驶来桑尼号，说道：“还有你们的军需官弗兰奇少校。”
在短暂的懵逼之后，罗宾第一个反应过来，皱起眉头，说道：“你觉得我会接受这个结果吗？”
虽然早就猜出了路飞仍旧是海军本部在籍海军的身份，但是不意味着罗宾想成为一名海军，毕竟当年的奥哈拉……
正是如今的海军元帅萨卡斯基，监督摧毁的，甚至还有救援船那些无辜的民众，更是被萨卡斯基亲手杀死。
在这种情况下，想让她这位蒙冤二十余年的恶魔之子成为海军……是不是有些异想天开了？
别说什么如今的海军，已经不再是二十几年前世界政府管制下的海军了，当年萨卡斯基动手，可不是因为接收到了世界政府的命令。
“我也觉得不合适。”
阿贝尔此时也摇了摇头，算起来他与海军并没有多大仇怨，但是，他可不想成为三姓家奴，易主这种事，发生过一次就足够多了，没必要再来一次。
而且，他也并不希望草帽一伙，变成所谓的草帽支队，毕竟作为草帽一伙，他们还可以开心的继续旅程，但如果是草帽支队，就有些难以兼容了。
娜美脸上倒是出现了一丝为难，毕竟，她如果拒绝，那么即便海军同意将她悬赏取消，但是一路走来，树敌这么多，她孤身一人也不可能独善其身。
而且，一旦有了海军的头衔，也算是……继承了贝尔梅尔妈妈的事业与意志，更加能让自己的姐姐和村民放心，并且为自己感到自豪。
山治抽了一口烟，其实他倒没什么抗拒心理，毕竟海军当年把杰尔马66整得那么惨，他可高兴坏了。
如果他能成为海军，那么或许就能借势，回去在那个混蛋父亲面前，再耀武扬威一波了。
乌索普则是一甩自己手中的弹弓，说道：“本大爷出海，可是要成为最自由浪漫的海上战士的！索隆，你说是不是？！”
“咳咳～”
索隆刚想说些什么，旁边的军舰上，却传来了一声咳嗽声，他转头望去，发现刚刚沐浴完，头发甚至还没干的古伊娜，正带着笑容看着他。
一瞬间，索隆就把想要支持乌索普的话给咽进了肚子里，其实仔细想想，他原本就是想要和古伊娜成为海军的，现在也算是……迷途知返了。
而弗兰奇……他此时还听不到这边的对话，但是从他身上那连夜涂抹上的蓝白烤漆来看，似乎他也并不拒绝。
至于乔巴……一只狸猫的意见很重要吗？
罗看着几人，罗宾、阿贝尔与乌索普选择了拒绝，娜美和索隆显然有些意动，山治未曾表态，弗兰奇的投军之心已经昭然若揭了。
毕竟弗兰奇得到的，只是贝加庞克早年的科技研究手稿，但是海军之中，有很多贝加庞克近年来的研究成果，甚至还有不亚于贝加庞克的研究成果，他怎么可能不心动？
如此一来，除去并不重要的那只狸猫，还有被罗强行禁言的路飞外，最后一票，落在了心中有些想法，但是并没有任何表态的山治身上了。
山治此时也是发觉，几乎所有人的目光，都落在了他身上，就连路飞，也在看着他。
山治突然觉得十分为难，他看了看罗宾脸上的愠怒与抗拒，又看了看娜美脸上的期待和不安，完全不知道该如何抉择。
毕竟他不管怎么选择，都似乎要得罪一位美丽的女士，让他这样一位骑士，来成为投出这关键一票的人物，简直就是……酷刑啊！
甚至他用眼神求助了乌索普和绿藻头两人，希望这两人能更改一下自己的决定，好让决定的重担，不要落在他的身上。
可惜的是，不管是乌索普，还是被古伊娜盯着的索隆，都不会改变自己的选择。
见到这两个混蛋不肯出声，山治又看向了路飞，路飞作为船长，不，作为长官，此时应该拿出一点儿气势吧？
一票肯定或者一票否决，这种事情，不就是船长或是长官应该负责的吗？他只是一个厨师而已，他哪有这个能力啊？！
但可惜的是，路飞是个有担当的人的同时，又是一个不靠谱的人，他此时完全没有意识到山治求助的目光。
反倒是看戏和鼓励，希望山治能快点做出自己的抉择。
“苏帕……桑尼号！”
就在山治不知所措的时候，桑尼号总于是靠了过来，弗兰奇也站在狮子头船首像上，做出了自己的标志性动作。
只不过，此时并没有人理会他，当然，乔巴除外，而且严格意义上，乔巴也不算人，乔巴此时正一脸兴奋的模仿着弗兰奇的动作。
不过很快，弗兰奇也意识到了不对劲，他看着已经白袍加身的路飞，又看了看显然有些分化的团队气氛，很快就想起了什么。
他不再摆姿势，而是快速越到了军舰上，走到罗宾身边，俯身轻声说道：“罗宾，可以跟我过来一下吗？”
罗宾并没有往日对待同伴的知性笑容，他此时看着弗兰奇身上的蓝白配色装甲，显然有些生气。
但是想了想，罗宾还是点头了，弗兰奇也快速回到桑尼号上，一直走到了桑尼号的船尾，罗宾也跟了过去，随后问道：
“你想说什么？或是谁让你过来给我说些什么？”
“不愧是罗宾，你还是那么聪明！”
弗兰奇说完，发现罗宾并没有往日的笑容，也收敛起脸上的尬笑，盘坐在地上，看着罗宾说道：
“如果世界政府被推翻，那么海军与革命军，会公布所有的历史，并且为奥哈拉的历史学家正名，并为奥哈拉的受难民众致歉。”
“正名？致歉？这就是海军给出的条件吗？还真是丰厚啊！”
罗宾的语气既愤怒又失望，奥哈拉逝去的一条条性命，想要得到的，可不是什么正名与致歉，她也没有任何资格为奥哈拉接受这可笑的条件。
弗兰奇却摇了摇头，说道：“并不是条件，而是承诺，斯凯勒中将……”
“斯凯勒中将？”
罗宾盯着弗兰奇，直接打断了他的发言，弗兰奇也意识到了自己称呼不对，起码在此时，面对罗宾之际，不该这么称呼。
他深吸了一口气，说道：“斯凯勒承诺，无论你是否选择加入海军，这个承诺海军都不会作废。
只不过不能是现在，因为如今，只要一点点舆论上的风吹草动，都有可能影响到即将发生的战争。
而且她说……作为胜利者的道歉，远比失败者的告罪更有分量。”
“你记得这么清楚？说说吧，她还让你转达什么？”
罗宾问完，弗兰奇的脸色变得有些难看了起来，因为罗宾猜得对，斯凯勒的确还有让他转达的，只不过，他不想说出来而已。
“说啊，现在这些，可打动不了我。”
罗宾步步紧逼，弗兰奇摇了摇自己的铜牙铁齿，脖子一横，说道：“她还说，海军不是非要你不可，只是，你能够接受失去这些同伴吗？”
“哒～”
听到这句话，罗宾往后踉跄了一步，身体也微微发抖，或许是愤怒到了极点，也或许是……回忆起了这二十几年来的飘扬与背叛。
找到自己真正的同伴，是罗宾能够在这片充满欺骗与背叛的大海上，坚持到今天的关键所在。
在奥哈拉事件发生之时，那个放了她一马的库赞，也是这么为祝福她的。
而如今，她的确是已经找到了能够真正托付信任的伙伴，可是，如果她就这么坚持下去的话，或许会连这些伙伴，也一并失去。
弗兰奇看着罗宾失神模样，也露出了后悔的表情，他并不愿意说出这番话，毕竟当他从斯凯勒口中听到时，他就已经能察觉到可悲与痛苦了。
作为只是那一次事件无数听众的一员，弗兰奇尚且会有这种情绪，更别说是罗宾这个亲历者，以及唯一幸存者了。
他看着脸色迅速变得苍白的罗宾，说道：“罗宾，听着，我们每一个人，都不想离开你，我们想要继续在一起，唯一的办法，那就是……屈服，没人能与她作对的。”
斩夜支队军舰上，吹着风，看着斯凯勒将一项项事务分派给各个部门的多拉格，脸色说不上有多好看。
直到斯凯勒安排完一切，终于安静了下来，多拉格才缓缓走到斯凯勒身边的沙滩椅上坐下，随即说道：
“妹妹啊，虽然我现在打不过你了，但是我还是要说……活该你没有朋友，那样的话，你不应该说出口的。”
多拉格老调重弹的嘲讽，并没有惹怒斯凯勒，她甚至点了点头，说道：“我的确不擅长用友善的言语交友，或许刚刚应该让你这个精神领袖想想办法。
毕竟你能用友善的谎言欺瞒克拉尔这么久，哦，对了，你想好怎么跟克拉尔说萨博的事情了吗？”
闻言，多拉格的脸色也是一下子黑了下来，斯凯勒或许没有真的生气，但是她的阴阳怪气却没有缺席，且斯凯勒的话，多拉格无从反驳。
“其实海军也并不需要这么着急让路飞归队的，你应该知道的，自由的发挥，才能最大程度的发挥那些年轻人的潜力。”
多拉格还是硬着头皮说道，斯凯勒却摇了摇头，道：“你觉得当年，我是如何从本部那里争取得到路飞的自主权的？
你不需要为你儿子付出任何代价或许下任何承诺，但是我需要。你不需要考虑最近的事情披露后，海军需要承受多少舆情，但是我需要。
你应该能想明白的，在这个时候，一旦传出海军这么一支“正义之师”与海贼合作，在内部会引起什么样的讨论，你也应该要想明白的。”
听到斯凯勒的话，多拉格点了点头，他明白，只是斯凯勒的手段……他叹了一口气，说道：“你以前不是这样的。”
“因为以前有人为我兜底啊，但是现在需要我为别人兜底了。”
斯凯勒说完，多拉格也是放弃了说服斯凯勒了，毕竟斯凯勒将整个海军都赌上了，她此时所背负的，是整个海军，的确不能落下话柄了。
或许这并不意味着斯凯勒的决定就是完全正确的，但是这个时候，最不应该批评斯凯勒的，就是他多拉格啊。
良久，多拉格才说道：“你的这番操作，战国元帅一定会很欣慰的，当年米霍克成为七武海，也是这一招阳谋。”
“你觉得单凭我自己能够想到这么恶心人的计谋吗？”
见多拉格总算是松口了，斯凯勒也笑着说道，多拉格听闻，也是露出了笑容，只不过也不再评价什么。
他也终于知道为什么，在和之国被包围的情况下，斯凯勒仍要急忙忙的让米霍克带着佩罗娜离开，去寻找藏匿在和之国的莫利亚了。
原来是不想让米霍克看到斯凯勒复刻当年海军用在他身上的招数啊。
听完两人的对话，被拷在护栏上的基德突然开口说道：“所以这就是你逮捕我们的理由吗？”
这一周以来，基德和海军，算不上合作共赢，但是也算得上愉快，他跟在德博拉身边能学到很多新知识。
但就在他意犹未尽，有些遗憾的想要离开时，斯凯勒突然就下令将他们逮捕了，完全没有预料到的基德一行人，甚至连反抗都没来得及，便被控制住了。
基德一直想不明白为什么会这样，如今听完这对兄妹的对话，他总算是明白了，原来，他从选择与海军合作那一刻起，就已经注定了现在的结局。
斯凯勒不会理会他是否为海军，为她的行动有奉献，只是因为他们是海贼，所以斯凯勒就绝对会逮捕他们，不愧是……毫无慈悲的灰夫人中将啊。
基德不服的说道：“为什么就连草帽一伙都有重新选择的机会，而我们就没有？！”
“德博拉给过你机会了，我也给过你机会，但是你自己说的要做海贼，海贼死于海军手中，不是天经地义、众望所归吗？”
斯凯勒甚至都懒得多看一眼基德，只是甩下这么一句话，基德回忆了好一番，才想起来，前几天，德博拉似乎有说过想招他们成为海军的话。
只不过德博拉只是为了一句，便没有再次提及，斯凯勒……她只是说自己如果好好改造，并不是没有成为大海栋梁的可能。
而的确……两次邀请，他都以要当海贼的话顶回去了，如今想来，基德感觉自己十分的后悔，而且，这两人的邀请，一点儿认真的态度都没摆出来，谁会当真啊？！
“基德老大！我们不怕死的！这一路的旅程，我已经满足了！”
突然，一个船员大声喊道，基德回头一看，发现基拉、希特等人，也都点了点头，除了基拉的脸被面具遮挡，其他人都是一副悍不畏死的模样。
基德扭回头，死死咬着牙关，耳畔不断传来同伴们的遗憾却没有任何后悔的声音，他死死压制着那要冲框而出的泪花，说道：
“我的搭档们，作为船长，我要进行最后的发言了！”
听到基德的话，他身后的那群伙伴，此时也都安静的下来，看着因为镣铐高度，而不得不半蹲半跪在甲板上的船长的背影。
无端的，他们突然想起了两年前，顶上战争之时，白胡子对自己船员下达的最后的船长命令，而在那之后，作为船长白胡子，便死于斯凯勒之手。
一瞬间，他们都紧张了起来，下意识的想要挣脱镣铐，去阻止基德，就连斯凯勒的注意力也被吸引了过来。
基德见斯凯勒终于转过身来，那半蹲半跪的姿势，也改变成海军们训练时的蹲姿，看着斯凯勒，义无反顾的大声喊道：
“斯凯勒中将！我想当海军！”

第七百三十一章 妥协
“……”
斯凯勒沉默了，多拉格沉默了，军舰上的其他海军也沉默了，就连基德身后的那些伙伴，此时那义愤填膺的表情，也是僵在了脸上。
谁也没想到，基德所谓最后的船长发言，是会这般，不过严格点算，成为海军之后的基德，就不再是基德海贼团船长，自然也就不会再有船长发言了。
只是，伙伴们都愿意为了能让他这个船长，在死前也保有作为海贼的最后一点尊严，而付出自己的性命，这就让基德的行为，显得多多少少有些懦弱了。
可基德并不希望死去，不仅仅是为了自己的性命，不仅仅是为了那些唾手可得，甚至已经得到了的却仍未学习的知识。
最重要的，还是不想自己身后这些人在此时死去。当年，他们在南海那片混乱的海域生活，彼此都看不顺眼，尤其是基拉、希特还有瓦耶……
当年他们四人，可以算得上是敌人，每人把持一条街，在那个不断被海贼侵犯的岛屿，有了自己的一席之地。
如果没有意外的话，或许基德甚至不会选择离开南海，因为那里有着他倾慕的女孩，同时，也是基拉所倾慕的女孩。
船长与副船长，在儿时是情敌这件事，在基德海贼团内，并不是什么秘密，这也是他们最终联合起来的原因。
因为在那被海贼们不断侵犯的岛屿上，意外还是发生了，他们共同倾慕的那个女孩希露顿·特露雅娜卡，被一伙入侵的海贼杀害了。
这件事情，是基德心中最为痛苦，也是最为遗憾的一件事，但如果没有这件事，他与基拉便不会联手，也不会联合希特还有瓦耶。
当时年少的他，可没有扳倒那个海贼团的实力，于是基德游说了其他几人，四个互相看不惯的人，最终还是联合起来，击败了那个海贼团。
只不过，完成复仇后的基德，已经再也没有心思，待在倾慕之人死去的那片土地了，在他喊出不想继续待在那狭窄的世界后，基拉等人，意外的选择了跟随。
南海、颠倒山、双子岬、伟大航道前半段，以及到那转折点的香波地群岛，他们一路走来，也从彼此看不顺眼的人，变成了真正的伙伴。
原以为在进入新世界后，他们的路途依旧会像往常那般顺利，但是……作为船长的他丢失了一条手臂，还将那艘纪念曾经那个女孩的船只弄丢了。
只不过，这些陪自己一路走来的伙伴，仍旧没有选择放弃自己，他们有不止一次的机会离开，但都选择了留下。
甚至直到现在，面临死亡之时，他们也没有记起来，他们曾经……也是敌人，而是以伙伴的身份，愿意陪着自己死去。
而让这些人身处如此境地的人，不是被人，正是他这个被信赖的船长，是他两度忽视了救生圈，将所有伙伴都拉入险地。
但是基德不愿意就此放弃，因为他就不是这样的人，如果他愿意放弃，当年就不会和基拉作对，如果他愿意放弃，他就不会为那个女孩报仇。
如果他愿意放弃，那么当他在香波地群岛，见到海军与新世界势力所展现出来的实力时，就不会进入这该死的新世界。
他要争取，哪怕是以让伙伴们失望的方式，他也想要保住这些混蛋白痴的性命，既然他错失了救生圈，那么就自己再去争取一个。
基德喊完之后，一直盯着斯凯勒，哪怕隔着墨镜镜片，他完全看不到斯凯勒到底是什么样的眼神，但是，他不想错过。
斯凯勒抿了抿嘴，其实对于招揽基德海贼团一事，她并不热情，尤其是这个年轻人还驳过自己的面子，这就让斯凯勒更加不喜欢了。
她摇了摇头，说道：“错过了就是错过了，我没有义务给你多一次机会。”
听到斯凯勒拒绝的话语，基德瞬间觉得自己的四肢发凉，就连已经被香克斯斩断的手，此时都有了幻觉，冰凉的幻觉。
斯凯勒的果断拒绝，让多拉格都惊愕了一下，毕竟以他们蒙奇家的性格，从来不会拒绝给机会的，别说是基德这种没啥威胁的年轻人了……
当年卡普对付罗杰之时，也给了不少次机会，而他多拉格如今率领的革命军之中，也有不少是因为他给了机会，才能成为革命军的战士甚至干部。
别的不说，就说伊万科夫与熊两人，以革命军的事业主旨与目标，这样的人是绝对不应该成为革命军一员的，但是他就是愿意给机会。
也正是因为给了机会，才会有后来的经历与回报。而斯凯勒在多拉格看来，也并不是一个不肯给机会的人。
别的不说，斯凯勒给他这个大哥的机会就不少，而且当年香克斯进入新世界，也是斯凯勒给了机会，如今却拒绝了基德。
或许如今的基德，不如当时的香克斯重要，但是如今巨大战争将起，任何一员助力，都是可贵的，绕过这群年轻人，似乎并非是绝对的坏事。
多拉格沉思了一下，很快就想到了，斯凯勒刚刚所说的，军心与舆情，如今已经没有那么多时间，让斯凯勒去处理了。
或许在几天前，斯凯勒还会给这群年轻人机会，但是如今……军火一旦交接完成，就意味着战争爆发，斯凯勒也的确是腾不出手去处理这些琐事了。
只是……多拉格看着基德，还有他身后那群年轻人，却有些舍不得，对于基德这样的超新星，多拉格不可能不关注。
他知道基德具备足够的潜力，这样的未来之星，就此夭折，有些浪费了。
同时，多拉格也想到了办法，他露出笑容，拍了拍斯凯勒的后背，说道：“妹妹，别吓坏了我们革命军的年轻人。”
闻言，斯凯勒脸色一黑，缓缓转头看向多拉格，虽然看不见斯凯勒的眼神，但是从她那毫不掩饰的剑势之中，多拉格就可以得知斯凯勒此时的愤怒。
多拉格也知道，如果他在其他的时间，甚至是昨天或是明天，再用这套话术，来为基德等人开解，斯凯勒都不会如此愤怒。
但是唯独今天，或者说刚刚结束谈话后的现在，他的行为，有些故意激怒斯凯勒的意味，哪怕他不是这么想的。
原因很简单，就在刚刚，斯凯勒刚刚用类似的手段，让路飞成功的从被悬赏的海贼，变成了卧底的海军。
这才过去没多久，尤其是在对草帽团成员招揽行为的探讨之后，他突然用相同的手段，强行招基德等人进入革命军队伍，这就是对斯凯勒的嘲讽。
但多拉格并没有这个意思，只是觉得……斯凯勒和萨卡斯基两人共同策划的路飞回归这件事，做得实在是太棒了。
这是一个绝对值得学习的案例，多拉格也真正的学习到了，然后，恰巧遇上了一个可以施展的机会而已。
多拉格知道斯凯勒不可能相信这套鬼话，因此他并没有着急着解释，而是用眼神不断暗示斯凯勒，希望她能够给自己这个大哥一个面子。
而浑身冰冷，觉得自己彻底无望挽救自己这些伙伴的基德，此时听到多拉格的话语，也是重新燃起了希望，他用诚挚的眼神看着多拉格。
这股诚挚，比他说要加入海军时，要真诚了太多太多了，毕竟在刚刚那种情况下，加入海军，那是委曲求全，此时加入革命军，则是投桃报李。
甚至不仅仅是基德，就连他身后的那些伙伴，此时看向多拉格的眼神，也是多了一抹火热，毕竟革命军对于他们而言，并不像海军这个“卸磨杀驴”的组织。
海军让他们的船长白白出了不少力，结果事情一结束，本该对准敌人的屠刀，突然就指向了他们这些盟友，哪怕只是临时的盟友。
在这种情况下，即便斯凯勒在刚刚同意了基德的请求，这些年轻人，也不可能归心，只会为了不浪费基德老大的争取，而选择委曲。
但革命军不同，革命军是救他们与危难水火之中的明灯，是斯凯勒在决议杀死他们之后，唯一站出来阻止的人。
如此一来，他们非但不抗拒加入革命军，甚至在还没有加入革命军的现在，那颗心就已经隐隐倒向多拉格这位革命军领袖了。
多拉格也注意到了基德的眼神，随后不断暗示斯凯勒看看基德此时的状态，斯凯勒也注意到了，知道多拉格的计划已经成功了大半。
剩下的一点点，只需要她松口，承认基德海贼团是革命军的人就没问题了。
而且，这也是一个好结果，毕竟海军现在没有时间去为基德海贼团弄出一个卧底的身份出来，没有办法控制好舆情。
强行征召基德海贼团入伍，极有可能引起流言蜚语，不利于军心稳定。
但如果基德海贼团，是革命军的一员，这就没有任何问题了，毕竟革命军虽然与海军是合作同盟关系，但是各自人事互不相干。
而且革命军成员的成分很复杂，包容性也足够强，因此，如果基德海贼团以革命军的名头出现，不仅能有利于接下来的战争，还不会打击军心士气。
这的确是一个很好的结果，但是斯凯勒……气啊！虽说帮革命军就是帮海军，而且帮多拉格也是帮自家人，但是斯凯勒就是很气。
与以往那些别人看来犹如神来之笔的经验操作不同，策划路飞换皮的事件，对于斯凯勒而言，有着不同的意义。
毕竟这是她真正的主观性的去谋划的一件事，从五年前，多拉格想让路飞看到他那些手札开始，斯凯勒就开始计划了。
而三年前，得知路飞已经绝对不以海军身份出道时，也是她主动去联系各方，从萨卡斯基手中要来了一个sword的名额。
一直到今天路飞的归队，一切都是斯凯勒在策划与操办，这是她难得的动脑筋的时刻！
这样简单的谋划，对于鹤、多拉格这种靠脑子吃饭的人而言或许不难，但是……对于她斯凯勒而言……
总之，多拉格这写轮眼式的复刻，让斯凯勒极为的不满，因为多拉格明明有能力，用另外一种方式，从她手中要来这些人。
但他还是不要脸的选择了抄袭！复制粘贴级别的抄袭！
而且此时，哪怕斯凯勒原谅多拉格的抄袭行为，承认他的说法，但此时过久的沉默，已经让她错过了回答的最好时机，此时不管说什么，都会显得违和。
一旁，看出了自家长官心情的努尔基奇，看向多拉格的眼神，也是极为的无语，不过，看着基德等人的表现，他又不得不赞叹。
多拉格看似是借用了这一招，但实际上，多拉格用的比斯凯勒更好。
在恰当的时机，用一个恰当的办法，然后再佐以恰当的话术，看似从头到尾，多拉格只是说了一句话，但是却让基德等人直接有了投诚的意愿。
努尔基奇看着多拉格，他总算是明白，为什么世界政府在宣扬多拉格的威胁性时，会着重强调他那煽动人心的能力了。
不过，作为一名副官，努尔基奇还是得帮助斯凯勒的，他看得出来，自家长官并不是不肯答应，只是下不来台了而已。
“咳～”努尔基奇轻咳一声，说道：“多拉格先生，您的意思是基德海贼团，是你们革命军安插在大海上的棋子吗？”
听到努尔基奇的话，多拉格眯了眯眼睛，这个看起来比自己还要老的海军副官，真是不简单。
先是缓解了自己长官一直没有发言的尴尬，同时又用一句话，去打压了一下重新燃起希望的基德海贼团。
看似没有任何问题的话里，隐藏的陷阱可不止一个，首先是明面上的问题，如果多拉格承认，努尔基奇便有进退两条路。
他既可以送个人情，不去追究，但同时，又给海军保留的追究的底气，毕竟基德海贼团真是革命军所安排，那应该有相应记载或报告。
但是革命军是没有这些东西的，哪怕要造假，也需要时间，而这个时间，又被海军拿捏住了。
如果斯凯勒要追究，那么这个时间，就短到几近于无，如果斯凯勒不追究，那么他们革命军，也能够造出相应的证据来，这就已经有了两层的转圜空间了。
而多拉格认为努尔基奇在打压基德海贼团的原因，便是努尔基奇用了棋子一词，看似没有问题，但努尔基奇明明可以用更温和的词，比如……卧底？
棋子一词，是在提醒基德一行人，他们对于革命军并不重要，哪怕他们接下来要加入革命军，也需要做好自己不是核心的准备。
从某种意义上，这也是在帮助革命军，能够让革命军更好的调度这些年轻人。
但同时，又会让他们此刻逐渐从火热，转向狂热的心态，快速冷却下来，这便让革命军错失了一个迅速得到这些年轻人忠诚的机会。
多拉格仔细打量着此时摆出疑惑中带着公事公办态度的斯凯勒，嘬了嘬牙花子，怪不得老爸说这个努尔基奇，是鹤中将看中的接班人。
简单一句话之中，藏着几把刀子，真是像及那位大参谋的风格啊。这样的人才，跟在自己妹妹身边，真是……浪费了。
可是努尔基奇这陷阱，多拉格是不得不踩了，毕竟他要是在这个时候否认，那么基德海贼团这些人，对待革命军的情绪，会在一瞬间逆转。
将革命军这个原本是他们希望的角色，视为一个比海军更可恶的势力，因为这就是人性。
许诺出去的，便是欠别人的，如果无法达成，那么就等于欠下了一笔债。
因此，多拉格只能够硬着头皮，点了点头，说道：“没错，基德海贼团，便是当年革命军在南海播撒的星星之火，潜伏这么多年，也该归队了。”
多拉格话语之中的笃定，不管斯凯勒和努尔基奇信不信，但是却让基德海贼团的这群年轻人，感动得不得了，算是挽回了努尔基奇刚刚言语所带来的一些损失。
努尔基奇并没有继续发问，而是看向斯凯勒，他的确留下了可操作空间，但是决定往哪个方向操作这种事，还是交给自家的长官吧。
斯凯勒并不知道努尔基奇这个浓眉大眼的，和多拉格这个无眉大侠，已经在言语上进行了一番交锋，她只知道，努尔基奇适时的帮她打破了沉默的尴尬。
“如果真是如此，那么就早日披露，避免误会产生。”
有了开口时机的斯凯勒，也是冷淡的说道，她的话语之中，看似在怪罪多拉格，但其实一点作用都没有。
而听到斯凯勒这浪费了努尔基奇设了那么多局的话语后，多拉格也好奇的看向努尔基奇，想看看他此时是什么心情。
不出多拉格所料，努尔基奇的眼角抽搐了一下，他的长官，还是一如既往的稳定发挥了，果然，自家长官的说话智商，只会在喷垃圾话和阴阳怪气时，才能占领高地。
不过努尔基奇也知道，自家长官不可能真正与多拉格闹矛盾，毕竟两人的目标，或许从十几年前，甚至更早的时候就达成了一致。
今天这看起来危机四伏，看似随时都会崩盘的谈话，也只不过蒙奇家正常的操作而已，也就基德这些年轻人会上当。
这样“惊心动魄”的谈话，他努尔基奇见多了，不管是斯凯勒与卡普，卡普与艾斯或路飞，斯凯勒与艾斯或路飞，艾斯与路飞……
总之这一家子，随便挑两个人出来，都能吵得跟仇敌一样，但是可能就一转眼功夫，他们又可以亲密无间的聊天吃肉，属于是家族特色了。
多拉格此时也是借坡下驴说道：“是我考虑不周了，那么我让摩根斯，在明天的报纸上，刊登基德海贼团真实身份披露的事情咯？”
“随你便。”
斯凯勒耸了耸肩，并不在意，至于草帽一伙……草帽支队的真实身份用不用披露？这倒不需要麻烦摩根斯或者基德。
只需要悬挂海鸥旗的军舰，还有身披正义披风的路飞在世人眼前一露面，便足够了。
海军内部就更简单了，只需要将三年前，路飞的档案调出来公示一下，便是最有力的证据。
当然，这也是因为路飞的身份特殊，毕竟爷爷是海军英雄一代目，姑姑是海军英雄二代目，哥哥是海军新生代领袖，同时还在新兵营服役过。
再加上路飞摧毁司法岛一事，让海军内部本就有一股青睐路飞这个小年轻的风潮，只不过之前碍于身份，不好表达而已。
因此，在海军内部，路飞的回归，是顺畅得不得了的，毕竟那些有可能发出反对声音的顽固分子，早就被萨卡斯基清理出去了。
路飞归队的阻碍，不在海军，而在于他的那些同伴。
斯凯勒望向那群年轻人所在的方向，其实她也无法确定，自己的狠话，就一定有效，将心比心，她要是身处罗宾位置，绝对不可能答应。
但同时，处于她现在的位置，又希望罗宾能够懂事点，答应下来。
桑尼号上，被拉到船尾私聊的罗宾，再度出现在众人面前，她的脸色十分难看，苍白且恍惚无神。
草帽一伙其他所有人的目光，都落在了她身上，比起平时的敏锐，罗宾慢了好几拍，才注意到同伴们的视线。
她抬起头，勉强露出了一个笑容，但是笑容十分无力。
见到她的神态，刚刚其实倾向于加入海军的娜美，脸上也出现了为难神色，但最终下定了决心，说道：“罗宾，我支持你。”
如果按照刚刚的情况，娜美此时改变想法，就等于将天平打破，山治也快速点了点头，表示愿意站在罗宾这一边。
罗宾离开的这段时间里，阿贝尔也跟他们大概讲了一下，罗宾为何会抗拒加入海军，其实他们都知道，只是没能第一时间反应过阿里而已。
索隆看了古伊娜一眼，给了她一个歉意的眼神，随后稍微远离了罗一步，靠近了罗宾一点点。
罗见状，干脆取消了路飞脑袋上的隔音壁，恢复说话能力的路飞，此时也看向罗宾，说道：“罗宾，让我们继续做伙伴吧，一直当海贼也好。”
罗宾抬头，眼神从一位位同伴脸上扫过，不管他们刚刚是什么意见，但此时……都选择了支持她。
这让罗宾更加笃定，这些可爱的人，就是她要寻找的，值得信赖的伙伴，而伙伴，又怎么会令伙伴失望、为难呢？
她看向抬手抓在正义披风上，似乎是随时做好脱掉那件衣服准备的路飞，突然抬手，说道：“长官。”

第七百三十二章 万国遇袭
“好，我知道了，你们先出发吧，奥哈拉的事情，我会跟萨卡斯基说的。”
挂断与罗的通话，斯凯勒松了一口气，果然，和自己比起来，罗宾为人还是要更加理智，也更加懂事的。
但是刚刚放下电话，斯凯勒还没来得及转变自己的思绪，去想想其他事情，就看到一个高大的，且杀气腾腾的身影朝她走来。
“卡塔库栗？发生什么事了？”
斯凯勒疑惑的问道，这两天来，卡塔库栗的心情都很好，毕竟凯多这个敌人死了，囤积在万国的船只，也售出近半了。
最关键的是，能够陪老迈的母亲出来散心，让他这个大孝子，打心底的感觉到了恬静的满足，甚至这两天来，他都没有去刻意遮盖自己脸上的伤疤。
包括清晨，他们聚在一起吃早餐的时候，卡塔库栗的心情也十分不错，但是现在才过去几个小时，午饭时间甚至都还没到，情绪就突然来了个天翻地覆。
而听到斯凯勒问话的卡塔库栗，脚步停下，双眼甚至有些审视的在斯凯勒身上扫过，随后才用十分生硬的语气说道：
“有人入侵了托特兰，根据我的弟弟妹妹们说，那个人是青雉！”
“什么？！”
斯凯勒深深皱起眉头，一旁观察的多拉格，此时也是连忙站起身，走到卡塔库栗与斯凯勒中间，努尔基奇此时也隐隐朝着斯凯勒方向靠拢。
虽然没有证据表明库赞的行动是斯凯勒指使的，但是不管是多拉格、努尔基奇，还是卡塔库栗，都清楚库赞与海军的联络人，正是斯凯勒，这也就意味着她是重点嫌疑人。
而斯凯勒刚刚上演“背刺”盟友的场面，转过头托特兰就遭受到了库赞的入侵，这很难让人不去联想这也是斯凯勒的背刺计划中的一环。
关键是斯凯勒有这个动机去做这件事，因为托特兰的身份实在是太特殊了。
他并不是海军，也不是革命军，能高度参与到这一次行动，与接下来的巨大战争中，是因为他与多拉格的“合作”关系。
除此之外，也只剩下一个虚妄的十字公会的牵连，但是十字公会至今也停留在建立的意向上，并没有真正的成立起来。
抛开这些之后，卡塔库栗的身份，就只剩下海贼了，而且是海上皇者级别的海贼。
与革命军的高度合作，以及近年来为了促进合作，海军与革命军给予的扶持，让托特兰快速的壮大起来，但仍旧是海贼势力。
这也就意味着，接下来如果革命军与海军的行动成功，那么托特兰就是那个尾大不掉的祸害。
以斯凯勒的无情，比起找到一个新身份给予托特兰，倒不如直接出手摧毁托特兰，让这个尾大不掉的祸害，兼行动的污点，直接抹杀。
而且，偏偏在这个时候，卡塔库栗和他的妈妈，都不再托特兰之中，这也就意味着托特兰正处于前所未有的虚弱之中。
能够精准把控到这个信息，并且利用这个信息的，只有两个势力，一个是海军，另一个则是革命军，而算上库赞与斯凯勒的关系……
因此，在听到托特兰被库赞攻击的第一时间，卡塔库栗就想到了斯凯勒，认为是斯凯勒所指使。
哪怕此时斯凯勒表现得十分诧异，像是表现得对整个事件无知一般，卡塔库栗也不敢完全的信任。
不过卡塔库栗也没有武断的笃信自己的判断，而是言语之中，留下了一点空间，不至于真的闹僵，那样的话，万一证实他错怪了斯凯勒，那就覆水难收了。
而多拉格作为第三方，他可不希望托特兰与海军再度反目，两方势力一旦闹翻，对于革命军的损失都极大，因此他选择了出面调和。
努尔基奇则更简单了，虽然他没有听过自己的长官要对托特兰下手，也认为斯凯勒不会在这个时候对托特兰下手，但是那又有什么关系呢？
作为斯凯勒的兵，不管自家长官对错与否，在外人面前，他都必须得支持自家长官。
相比起来，斯凯勒倒是平静得多，她抬了抬手，制止了努尔基奇的继续靠近，因为在这件事上，她绝对的问心无愧。
她这几天真的没有与库赞联系，在之前，她也没有跟库赞说过，要针对托特兰的言论，她甚至连库赞的行踪都不知道。
路奇汇报的库赞出现在红土大陆旁，一天之后，库赞却出现在了和之国，又是一天之后，库赞却又能现身托特兰，这件事斯凯勒自己都想不通。
因为这速度显然不正常，库赞再强也做不到，除非有人帮他，而除了海军之外，谁会帮他？答案已经很明显了，那就是黑胡子海贼团。
因此在昨天得知库赞出现在和之国周边之后，斯凯勒并没有第一时间联系库赞，毕竟她与库赞在明面上，是意见不和的敌人。
库赞当初为什么会离开海军，一个很重要的缘故，便是作为同派系的斯凯勒，在手持大量票权的情况下，投给了库赞的竞争对手。
这便是海军与库赞对外的一致态度，因此，一旦被别人发现库赞与斯凯勒有往来，那么库赞离开海军，就变得毫无意义，他所做的一切前功，也会溃尽。
但是斯凯勒万万没想到，劫走黑炭大蛇，还不是库赞这一次行动的终结点，他突然间又跑到了托特兰……
“托特兰的具体情况如何？”
斯凯勒看向卡塔库栗问道，卡塔库栗略微回忆了一下刚刚从弟弟妹妹那里得知的信息后，说道：
“还在搜查和统计之中，但是已知的……我的妹妹布琳被带走了，同时还有杰尔马66，也从托特兰消失了。”
听到这个消息，斯凯勒突然心中一定，随即说道：“这件事与我们海军毫无关系，很显然，这是黑胡子的手笔。
我们海军，可不需要一个能解读历史正文的三眼族，而杰尔马66……技术与物资都已经被掏空了，对我们又有什么用？”
但是卡塔库栗听到斯凯勒的回答，并没有放心，反而变得更加的凝重，他看着斯凯勒，问道：“我可从没说过，布琳是三眼族，也没有说过她有解读历史正文的能力。”
对于自己的弟弟妹妹，尤其是尚且年幼的弟弟妹妹，卡塔库栗的保护力度极高，斯凯勒不应该知道这件事才对。
多拉格闻言，也用古怪的眼神看了斯凯勒一眼，不管斯凯勒到底有没有参与进来，但是这吐情报的时机，显然不对。
斯凯勒也是愣了一下，随后才反应过来，自己是想当然了，海军之中，并没有关于布琳这个小女孩的具体情报。
她是三眼族且有解读历史正文能力的信息，是她前世从原著中了解到的，斯凯勒将记忆中的信息搞混了。
但是斯凯勒并没有惊慌，毕竟这点儿场面……实在太小儿科了，她神情没有丝毫变化，反问道：“你忘记我们第一次见面的场景了？”
闻言，卡塔库栗倒是皱起眉头，毕竟他与斯凯勒的第一次见面，都要追溯到二十年前了，而当时，他正带着母亲的命令，去挑选有特殊天赋的……
卡塔库栗的眉头松开了，因为他想起来了，当时他第一次与斯凯勒见面时，他还带着一个人，一个三眼族的海贼，而那人，正是布琳的生父。
以海军的情报能力，稍微收集一下夏洛特·玲玲的生育情况，在推导一下时间，也并不难得出布琳的身份。
暂且放下了一点点质疑，但很快卡塔库栗就愈发的凝重起来，毕竟……海军能推导出布琳的身份，那么也就意味着，其他势力同样有这个可能性。
虽说其他人未必知道布琳的生父是什么时候被他抓走的，但是这同样是可推导的信息，毕竟那个三眼族，曾经也是一名海贼。
哪怕卡塔库栗去抓他的时候，他已经脱离海贼生涯一段时间了，但是作为人，不可能不与外人交流，而有交流，就有痕迹。
当初的卡塔库栗又没办法预测到今天的事情，自然也不会去处理这些微不足道的痕迹，这就给其他势力，留下了推导布琳身份的机会。
而以三眼族觉醒之后，能够拥有解读历史正文能力的天赋，值得所有有野心争夺one piece大秘宝势力的觊觎。
这么一来，或许库赞的行动，布琳也是他此行任务的重中之重，甚至……高于杰尔马66。
关于杰尔马66，正如斯凯勒所说，海军对这个势力没有任何兴趣，毕竟斯凯勒知道杰尔马66已经被掏空了。
杰尔马66几十年来的物资、军火储备，此时都到了革命军手中，至于技术，也被革命军复印带走，托特兰也没有给予杰尔马66资源，去重新生产物资与军火。
因此对于海军而言，劫掠杰尔马66毫无意义，因为杰尔马66即便有知识与能力去生产那些物资与军火，也会受限于生产资料与时间。
或许真相正如斯凯勒的推测一般，劫走杰尔马66的，是黑胡子海贼团这种并不知道杰尔马66已经被掏空的势力。
此时多拉格也大概明白了斯凯勒的意思，看向一脸凝重的卡塔库栗，问道：“卡塔库栗，关于布琳的能力……觉醒了吗？”
卡塔库栗看了多拉格与斯凯勒一眼，心中纠结一下，但还是摇了摇头，坦诚的说道：“据我所知，并没有。”
多拉格松了一口气，勉强露出笑容，说道：“那么这样一来，布琳的性命，起码短期内无忧了。”
听到多拉格的安危，卡塔库栗直接给他甩了一个白眼，只是性命无忧，便不用担忧了吗？那可是他妹妹啊！从小到大都没有吃过苦的妹妹！
你试试你妹妹被被人绑架……是斯凯勒啊，那没事了。
回想起多拉格的妹妹是斯凯勒，卡塔库栗就反应了过来，多拉格估计很难与他共情，因为多拉格无法像他一样担忧自己的妹妹。
不仅仅是妹妹，毕竟路飞这个亲生儿子，多拉格都能扔下不顾近二十年，如果相同的事情发生在多拉格身上。
那么以多拉格的性格，以及过往的表现来看，或许这个男人的第一选择会是……顾全大局。
就在多拉格被卡塔库栗看得有些莫名其妙的时候，卡塔库栗突然收回了自己的注视，随后说道：
“接下来我无法在陪伴了，我要回到托特兰，去处理家事。”
说完，卡塔库栗转身就要走，但像是想到了什么，回头看向斯凯勒，说道：“刚刚是我冲动误解，抱歉。”
斯凯勒挥了挥手，不想计较这种事情，毕竟涉及到别人的家人，在这方面斯凯勒的容忍度还是颇高的。
见斯凯勒并没有追究他的态度，卡塔库栗也没有矫情，直接转身离去，驾驶着一艘运输船，以超乎运输船极限的速度，朝着托特兰方向驶去。
卡塔库栗走后，斯凯勒看向努尔基奇，说道：“等罗西南迪那边忙完，让他着重的关注一下黑胡子海贼团，近来那群渣滓，真的是太猖獗了。”
“是！长官”
听到斯凯勒暗含杀气的话语，努尔基奇也是点了点头，刚刚他也梳理明白了。
如果不是革命军提前将杰尔马66掏空，那么黑胡子海贼团的行为，无疑会让革命军与海军接下来的行动，无端生出许多变故。
努尔基奇知道自家长官有多么重视接下来的战争，打凯多为了就是那些军火，而军火在战争之中的意义，不言自明。
假设杰尔马66的军火没有被卡塔库栗和革命军提前转移，那么即便现在革命军拿到了百兽海贼团的军火，也不会太稳。
因为杰尔马66所储备的军火的数量、威胁程度，都仅次于和之国的这一批军火，而一旦杰尔马的军火落入他人之手，不管是黑胡子自己拿来搞风搞雨，还是当个战争贩子贩卖军火，都有可能影响接下来战争的局面。
这便是为何黑胡子的行动注定失败，自家长官仍会如此的愤怒，因为黑胡子如果甘愿当个海上皇帝，斯凯勒或许会让他多活一段时间。
让黑胡子当一段时间的海上皇帝，嚣张到这天地换了新日月之后，再去清剿也不迟。
但黑胡子的行为，表明了他不满足于只当一名海上皇帝，而是想要影响到世界接下来的进程，如此一来……他的死期就只能加速迫近了。
努尔基奇突然很想看看黑胡子接下来的表现，当然，并不是搞风搞雨时的表现。
而是当他从库赞和杰尔马那里得知，他想掠夺的物资与军火，都已经被革命军拿走时，是什么样的表情。
肯定……很精彩！
想到这里，努尔基奇看向自家长官的背影，他觉得以自家长官那恶劣的性格，要是被她碰到黑胡子，肯定会拿这件事出来羞辱黑胡子一波。
毕竟这样的事情，斯凯勒有不是没有做过，努尔基奇至今还记得，在顶上战争之时，黑胡子现身时的嚣张，还有“得知一切”后的无能狂怒。
如今两年过去，也不知道黑胡子能否将曾经的演出，再度复刻，甚至升华。
多拉格此时也琢磨过味来了，他有些凝重的看着远处那些正装载完成，即将发往世界各地的运输船，有些担忧的说道：
“斯凯勒，和之国的消息，恐怕无法再封锁住了，即便不见报，昨日抵达的黑胡子海贼团成员，应该也能反应过来。
万一，他们对我们这一批军火下手，你觉得该如何解决？毕竟以库赞所表现出来的速度，证明了黑胡子海贼团有着快速航行的能力。”
“不见报？为什么不报道？”
斯凯勒嘴角上提，断眉也挑了挑，说道：“这可是一次振奋人心的大事件啊，怎么能不报道，让摩根斯和巴基，动用所有资源大肆宣传！”
“可是这样……”
“会让更多的势力，关注到这批军火的动向，同时这些信息，又会整合到有意染指这批军火的势力手中，比如黑胡子海贼团，是吗？”
多拉格刚出声，斯凯勒就打断，并且接上了他的话，多拉格点了点头，看来自己这个妹妹，知道自己在说什么啊，可是……为什么？
斯凯勒笑容不改，说道：“我倒要看看，他到底还想活多久，如果他敢动我的东西，我把大海给抽干了，也会找到他。”
消息是绝对瞒不住的，这一点斯凯勒清楚无比，既然瞒不住，那么再多的掩饰，都只会是徒劳而已，倒不如直接就不瞒了。
让黑胡子，让其他有意染指这批军火的势力自己去决断，看看是这批军火的诱惑强，还是她斯凯勒的威名更甚。
“海贼、地下世界，乃至世界政府之中，都有不少人叫我疯女人，那么就让他们去猜猜看，我到底敢不敢舍下大局吧。”
听到斯凯勒的话，多拉格也是明白他的用意了。
斯凯勒刚刚所说的方法，换做另外任何一个人来操作，都没有可行性，毕竟没有人敢放下即将引爆的战争，去追索那些他们这些小角色。
但如果是斯凯勒，那么就不一样了，毕竟谁也不知道，她到底会不会顾全大局，毕竟斯凯勒可是出了名的不顾大局。
至于小角色能否进入她的法眼？斩夜支队镇守新世界前219海里那十几年，死在她手中的小角色，可是一茬又一茬。
在打击罪恶上，斯凯勒可从不会挑三拣四，遇到的、找到的甚至是已经错过了的，她都不会犹豫自己挥舞屠刀的动作。
听到斯凯勒这疯狂的想法，多拉格无奈的摇了摇头，说道：“怪不得老爸总说你更像他的后代，我反倒是更像是捡来的……
算了，为了证明我也是蒙奇家的一员，这一次，大哥陪你疯一把！”
说完，多拉格转头看向努尔基奇，说道：“努尔基奇，麻烦你去跟摩根斯、巴基他们说一下吧，这一次的行动……大书特书！”
努尔基奇看着这对兄妹，他能怎么办？如果只是自家长官在那里说胡话，他还能劝导几句，但是多拉格都陪她一起疯了……
“没问题。”
努尔基奇并没有敬礼，毕竟最终的命令是多拉格向他下达的，而多拉格又不是海军，起码现在不再是海军了，自然也就不该讲究海军礼仪了。
至于摩根斯和巴基会不会配合？努尔基奇甚至都没有考虑过这个问题，毕竟……巴基要是敢拒绝，那么他的集团梦就可以提前宣告破产了，当然，性命也会破产。
而摩根斯就更加不用说了，他之前被世界政府软禁，还是革命军把他从世界政府手中夺过来了。
为什么是夺过来，而不是救出来？多拉格可不是什么大善人，对于世界经济新闻报这样一个能够做到同时向全世界发言的喉舌，他可不会给予什么自由。
摩根斯的确不在玛丽乔亚的“囚笼”了，但是他现在，看起来像是革命军的座上宾，其实跟“阶下囚”也没什么两样。
多拉格这个革命军领袖传达的意见，摩根斯敢不协助传播吗？而且世界政府这段时间以来对摩根斯的折磨，也让革命军可以直接使用这个喉舌，而不需要去进行改造。
毕竟……摩根斯已经习惯了，为谁发声不是发声呢？而且他也不需要说假话，只是有选择性的说真话而已，不算违背新闻人的操守。
努尔基奇离开之后，多拉格看向斯凯勒，说道：“突然有些感慨，如今只剩下不到一周时间了。”
多拉格所说的，正是他建立革命军的目标，推翻世界政府，算起来，他已经奋斗了二十多年，但是如今到了临门之时，却感觉有些恍惚。
“这里的工作一结束，你估计就要去海军的地盘开会了，你有什么感想吗？虽然GN－1不是马林梵多，但也算是本部。”
听到斯凯勒的话，多拉格笑着说道：“感想啊……就像是看到否认过自己的人，终于承认了自己，这让我愈发笃信，我走的是一条正确的路。”
看到斯凯勒附和自己的点了点头，多拉格笑容更甚，这位追梦中年的脸上，洋溢着成功前夕期待而又含蓄的笑容。
“对了，之后的作战会议，我们革命军，还有海军，是不是需要统一使用新的称谓？毕竟单叫革命军或者海军都不合适，也不可能学世界政府叫叛军，我觉得解放……”
“慎言！”
斯凯勒突然严肃的打断，多拉格愣了一下，斯凯勒也反应了过来，自己有些过激了，但她还是不想接受这个称呼，因为她觉得这个称呼的伟大，不是她所能承载的。
斯凯勒摇了摇头，说道：“换其他称呼吧，我们能否匹配那个称谓，还是等到战后，让后来人去评价吧。”
多拉格沉默了一会儿，也点了点头，说道：“也是，我再想想吧。”

第七百三十三章 她来听我的演唱会
“今天也没有报纸吗？真是可惜啊，好想看看别人是怎么看待我们这一次行动的。”
军舰甲板上，路飞侧靠在贝波身上，正义披风并没有挂在身后，而是披在身前，看他那睡眼朦胧的双眼，不难看出他刚睡醒。
比起船舱，路飞更喜欢在甲板睡觉，而且此时秋天已至，没有什么被子枕头，会比贝波更加温暖了。
和他有着相同想法的，还有索隆，只不过，索隆睡得更晚，此时还抱着自己的佩刀，靠着贝波呼呼大睡。
听到路飞的抱怨，罗摇了摇头，无视了贝波那生无可恋的眼神，说道：“没有，应该是斯凯勒中将还未解除消息封锁吧。”
他们昨天已经抵达了艾雷吉亚附近，此时正在等待中午开始的演唱会，而且为了降低被发现的风险，他们也并没有集聚太多人员。
大部分的支队成员，都已经假装成乌塔的歌迷，跟随各地而来的商船，提前进入了艾雷吉亚，至于他们……知名度太高了。
虽说在超十万人的演唱会现场，未必会有人在意到他们，可是罗并不想冒这个风险，决定演唱会开始时再潜入。
算上一天等候，一天航行，还有前天在德雷斯罗萨的作战会议，在加上昨天的航行，此时距离和之国事件结束，已经过去了四天时间。
但是四天的时间，他们没有受到任何一份报纸，前两天其他人并没有什么意见，但是时间一长，就连路飞都感觉到了不对劲。
至于他们在和之国的行动，到底有没有被报道出去？毫无疑问的，已经报道了，而且发行量，不亚于两年前顶上战争后的报道。
之所以罗对路飞等人说没有报纸，原因也很简单，因为一同报道的，可不仅仅是他们在和之国的行动，还有……革命军入侵玛丽乔亚一事。
罗也终于确定，为何斯凯勒会在他们出发前嘱咐他了，革命军参谋总长，也是艾斯与路飞的好兄弟萨博，在进入玛丽乔亚后失踪了。
喝了一口罗宾刚刚为众人泡的茶，罗看着路飞摇了摇头，想到了两年前，路飞因为一饭之恩，大闹推进城，甚至前往马林梵多参战顶上战争的事情。
路飞一旦知道了这件事，估计会不管不顾的朝着玛丽乔亚而去吧，还有艾斯……别看艾斯打路飞、萨博时都那么认真，但要是他的兄弟真出事情了，罗不相信他会不管不顾。
因此最简单的办法，那就是让这两人不要看报纸就行了，当然，与外界的接触，也是罗尽量避免的。
这也算是为何他不提前进入艾雷吉亚的原因之一吧，毕竟到了艾雷吉亚之后，罗可不敢确保别人不会讨论。
而等到演唱会开始后，不管这两人是否得知了消息，都不可能舍下就在眼前的任务，而直接选择离开。
至于演唱会结束后……恐怕革命军与海军，都已经做好了作战准备了，到时候对玛丽乔亚发动总攻，路飞和艾斯，也正好将一腔怒火宣泄过去。
路飞在听到罗的话语之后，并没有多少怀疑，只是有些无奈，不过他很快就忘了，在贝波身上蹭了蹭，草帽往脸上一盖，睡起了美容觉。
见到路飞这么简单就被他搪塞了过去，罗松了一口气，又喝了一口茶，此时，罗宾拿着茶壶朝着他走来。
罗也没有客气，将杯子朝罗宾方向稍微一递，说道：“谢谢。”
罗宾点了点头，直接为罗续杯，随口说道：“续了水，可能会淡一点。”
“没关系。”
回应了一句之后，罗下意识的举杯喝了一小口，佐证他真的不在意茶水的浓淡，但是茶水进入口腔，罗眉头就直接皱了起来。
“噗～”
回头，罗直接将茶水喷向大海，扭过头，看向罗宾，问道：“硫喷妥钠，不能用于口服，因为味道太重了，不可能发现不了的，说说吧，什么意思？”
罗似乎并没有因罗宾对他下药而生气，毕竟他相信罗宾的能力，不可能犯这种低级错误，她就是有意被发现的。
见罗一瞬间就反应过来，罗宾露出笑容，将一块干净的餐巾递给罗，随即问道：“发生什么事？艾斯和路飞不能得知的？”
闻言，罗看了罗宾一眼，看到罗宾眼中的笃定，知道她并不是艾斯或者路飞那种好糊弄的人，罗也没有装傻充愣，只是说道：
“革命军有个人出事了，斯凯勒中将不想让他们知道。”
虽然没有指名道姓，但是罗宾只是思考片刻，便明白过来了，她点了点头，说道：“恐怕是在海贼博览会期间吧？”
海贼博览会之后，不，应该说海贼博览会过程之中，斯凯勒就直接介入，以作战会议为由，直接限制了消息的流通。
而且当时急急忙忙对百兽凯多展开行动，罗宾本就觉得有点异常，此时结合罗透露的消息，罗宾瞬间就推测出来了。
罗点了点头，肯定了罗宾的猜想，罗宾叹了一口气，回头看向那个没心没肺的少年，随即问道：“能瞒多久呢？”
“不需要多久了，如果没有意外，今天和之国的军火，应该就已经完成清点装载了，斯凯勒中将和多拉格先生，也差不多该前往本部了。
恐怕会议之后，全世界就该被卷入战争之中了，到时候，我们也需要前往玛丽乔亚。”
罗耸了耸肩，不动声色的将茶杯之中的茶水，也倒入了大海，同时身体也不知不觉远离了罗宾半步，罗宾注意到了他这个小动作，目光诡异的看了罗一眼。
这个人嘴里爆出这么多消息，看起来像是多么信赖她一样，结果该防备的动作，那是一点儿都没少啊。
罗宾为了表现自己的善意，也是主动的后退半步，看着罗捏着那块干净的餐巾，却没有使用的意思，愈发的无语起来。
不过该知道的已经打听到了，罗宾也没有继续待下来的意思，主动伸手问道：“我再去给你倒一杯茶吧。”
罗将茶杯放在罗宾手上，带着虚假无比的笑容，说道：“多谢，不过不用了，我不渴。”
罗宾接过茶杯，直接转身，转身之际还翻了个白眼，罗注意到了，但是没有说什么，也不觉得自己的做法有什么不对。
毕竟……防人之心不可无啊，他当年是多么信任斯凯勒中将？但是被坑的次数还少吗？或许没什么危害，但是罗不喜欢那种感觉。
而到了现在，即便面对斯凯勒，罗尚且会防备，生怕一不小心又被坑了，何况是面对罗宾这个在大海有着不少恶名的恶魔之子？
罗宾离开后，罗才拿起了餐巾看了看，他的手上，不知道何时已经用恶魔果实能力覆盖上了一层抗菌武装。
打量了一番，并没有从餐巾上发现什么不对劲的地方，但罗皱了皱眉，还是没有使用，而是轻轻一荡手中的餐巾。
柔软的餐巾，变成了一架笔挺的布飞机，他一扬手，餐巾朝着不远处沙滩椅上休息的艾斯飞去，来到艾斯头顶后，布飞机突然又变得柔软，扑在了艾斯口鼻间。
随即自己从上衣口袋之中，拿出了手帕，这才擦拭自己嘴角的茶渍。
同时从活动了一下嘴巴，朝着海面吐了一口口水，随后才恢复了从尝到那杯茶之后到现在就中止的吞咽动作。
又过去了一会儿，船舱门被打开，一个扶着腰，脚步蹒跚的高瘦身影出现，抬头见到罗一直盯着他，赶紧恢复正常姿势，勉强笑着打招呼道：
“早啊，罗，这么早就起床了吗？待会儿就要执行任务了，不多睡一会儿吗？你看你黑眼圈这么重，昨天肯定没睡好吧？”
罗无语的看着来人，说道：“柯拉松先生，暖气管睡着舒服吗？”
“啊？！”
罗西南迪挠了挠鸡窝一般的头发，说道：“你知道？”
说完，罗西南迪就后悔了，毕竟……从床上睡着睡着，突然跑到暖气管上，可不是什么光彩的事情啊。
罗叹了一口气，说道：“柯拉松先生，实在不行，睡前把自己铐在床上吧，昨天我搬了你三次，两次地上，一次床头柜……”
“这么精彩啊？”
罗西南迪自己都不好意思了，但是他还没从尴尬情绪之中走出来，罗突然指了指自己的胸口，随即说道：“扣子。”
闻言，罗西南迪低头一看，发现自己的扣子，居然错位了，他脸上的尴尬，脸皮都快兜不住了，赶紧解开衣扣，又仔仔细细的扣正了。
罗看到罗西南迪那极度不协调的动作，叹了一口气，他都不知道，就柯拉松先生这照顾自己的能力，是怎么活到这么大的。
罗有时候都自我调侃的想，当年他的珀铅病，可能没那么重，只是因为柯拉松先生照顾他，所以他才会虚弱成那样吧？
在学医的过程之中，罗听说了很多病人，因为生活无法自理，而遭到家属嫌弃的事情，但是……他恨不得柯拉松先生生活无法自理。
因为那样的话，他就可以照顾这位未曾叫出口过的养父了，不用看着柯拉松先生上演这么挣扎的生活自理场面。
罗西南迪并不知道自己的样子，迫切的想让他尽早无法生活自理，手脚不协调的检查了一下自己的衣着，又将满头鸡窝捋顺，这才看向罗。
有了这么几分钟缓冲，罗西南迪也不再觉得那么尴尬了，走到罗身边蹲下，就犹如街边无所事事的小混混一般，但是却语气温和的问道：
“这一次的任务，就拜托你们几个了，我能提供的帮助不多。不过，要是觉得有危险的话，还是尽早带人撤离。
实在不行我就向长官求援就是了，虽然长官因为太忙没办法过来，但是她不会无视我的求援的。”
听到罗西南迪的话，罗轻轻点了点头，不过他可不想让柯拉松先生的晋升任务失败啊。
毕竟前天，作战会议上时，艾斯开玩笑的说路飞的军衔不如他，就连古伊娜也在揶揄索隆，对于那班损友而言，这都是日常。
但是罗在当时，捕捉到了柯拉松先生那有些无奈的笑容，毕竟算起来，他的军衔也只不过是上校而已，甚至比路飞更低。
这么多年来，任劳任怨的待在新世界的一线，虽然罗西南迪从未说过埋怨的话，也没有主动要求过晋升。
但是见到比自己年轻，甚至要年轻了不止一个世代的年轻人，都取得了比自己更高的成就，罗西南迪又怎么可能会坦然看待呢？
只不过，他并不想把这一份压力带给这些年轻人，在罗西南迪看来，罗也好，艾斯也好，或者是路飞也好，他们对于海军的作用，要比他更大。
如果为了他的晋升任务，在这一次行动之中受伤，那么就太得不偿失了。
如果可以的话，罗西南迪又怎么不想独自完成，不去打扰其他人呢？只是他的确算不上太强，毕竟对他之前的工作而言，实力够用就行。
他又不用上一线参战，与其浪费工作时间，去锤炼自己的实力，还不如好好的处理每一条情报，让海军最大程度的获利或减少损失。
只不过就犹如书到用时方恨少一样，如今需要实际战力的时候，他却是无法出太多力，只能依仗其他人了。
罗看了看柯拉松先生的表情，犹豫了一下，还是说道：“柯拉松先生，行动过程之中，如果发生了乌塔控制平民的事情……
在这样的行动过程之中，难免是有伤亡的，海军也好、敌人也好，或是平民，做不到尽善尽美的，您到时候不要过分强求。”
“你这孩子……”
罗西南迪不知道该说什么，只是伸手揉了揉罗的脑袋，结果不小心将罗的斑点帽弄掉，又手忙脚乱的要去接住。
罗无奈的抬起手，果实能力发动，斑点帽直接悬停在半空，罗西南迪这才接得住，随即罗主动的微微低头，让罗西南迪给他将帽子戴上。
虽然罗西南迪笨手笨脚，但是罗还是很享受这种亲人间微不足道的关心，他轻轻拍了拍罗西南迪为自己戴帽子的手的手背，示意已经戴好。
罗西南迪这才放下手，罗看着罗西南迪，似乎有些明白，为何斯凯勒中将，至今都不肯叫卡普中将一声老爸了。
并不是感情不到，只是……就是喊不出口，起初的时候，这一声称谓太重，不愿轻易喊出口，但是到了后来，又怕喊出口后，就会改变双方相处的状态。
“差不多该喊醒他们了，准备一下，就该出发了。”
罗西南迪倒是没想那么多，只是拍了拍罗的后背，不过动作比起刚刚揉他脑袋，要小心翼翼太多了，似乎生怕又出现什么意外一般。
至于罗刚刚的建议……罗西南迪也不知道该如何回应，毕竟他总不能看着平民受伤吧？
罗也猜到了，不过他也没有在多说什么，只是去叫醒其他人，罗西南迪则是取出了自己的电话虫，和各地的情报人员联系着。
不过很快他眉头就皱了起来，因为根据情报人员的反馈，就在天亮之时，红发海贼团的船只，出现在了威士忌山峰。
听到这个消息后，罗西南迪眉头紧皱了起来，毕竟威士忌山峰，可是位于颠倒山附近，算是四海海贼进入伟大航道后的第一站。
只不过颠倒山距离艾雷吉亚，可不是短程航行就能抵达的，按照之前与香克斯谈话时，他表现出来的对乌塔的重视，没理由不来的。
在之前作战会议上，他们分析了各种有可能发生的情况，而预测的结果，便是红发团现身的话，或许影响能控制到最小。
毕竟如果乌塔真是因为当年艾雷吉亚的事情，而恨上了红发团与海贼，那么香克斯抵达之后，将真相说出，甚至能让乌塔放弃她的计划。
而预测之中，最坏的情况，那便是红发团选择不参与，任凭乌塔的行动继续下去。
那样的话，即便有他们海军在，所造成的影响也无法控制，毕竟他们对于乌塔的认知，还是太少太少了。
片刻的犹豫后，罗西南迪选择将这个消息，回传给了本部，还有就在再远一些海域中等候的其他海军。
第二十六支队军舰上，听到罗西南迪汇报的这个信息，一生的眉头也是皱了起来，说道：“这确实出乎了在下的预料。”
身上甚至还穿着睡衣的黄猿伸了伸懒腰，说道：“海贼嘛～不破坏世界～难道还拯救世界吗～”
听到黄猿的话语，一生摇了摇头，他没有“见”过香克斯，但是却不止一次的碰过面，以他对人的感知与判断，认为香克斯并不是这种人。
当然，他也不会去反驳黄猿，毕竟他们都是海军，而黄猿有这种想法，也属实正常。
毕竟黄猿再怎么非主流，那也是主流培训出来的海军，他们对于海贼的偏见，几乎已经刻进了血统因子里了，不可能改变的。
而且，香克斯如今出现在颠倒山附近，也似乎是不参与乌塔事件的证据了，毕竟相隔实在是太远了，他们几乎不可能在短时间内赶到。
“不过～”
就在一生想着，没有香克斯参与，海军该如何调控之时，黄猿突然又开口了。
一生好奇的面向黄猿，虽然他已经看不见了，但是他不是天生的盲人，还是会有这些下意识的习惯。
此时黄猿也是搓了搓松松垮垮的面皮，随后才说道：“战国元帅似乎认为红发海贼团有着异常的航行速度～或许可以借机印证一下～”
听到这个消息，一生也点了点头，毕竟红发团的航速从来都是一个迷，顶上战争前，红发海贼团在不知不觉之中越过G－5海域，直入白胡子海域与白胡子会谈。
还有顶上战争时，前一天还在新世界深处，与凯多进行对战的香克斯，又在短短一天不到的时间后，突然降临马林梵多。
前者或许是有特殊航道，能够绕过海军监测，但是后面那件事，绝对不正常。
毕竟就算是以海军军舰的航速，都不可能在一天之内，从新世界深处回到马林梵多，而且当时不管是鱼人岛还是红港，都没有人见到红发海贼团的踪迹。
这可不是什么特殊航道能够解释的，毕竟要从新世界来到位于伟大航道前半段的马林梵多，就必须跨过红土大陆。
除了世界政府的红港，与红土大陆下方万米的鱼人岛，再无其他可直达的办法。
当然，有其他办法，但是路程就不是一般的远了，比如一些特殊的上升洋流，能够将船只送上空岛，借助空岛的特殊云层，的确可以航行。
但是这样的洋流，在历史记载之中，都极为罕见，且大多不是长期存在，加上也不是所有空岛，都有特殊云层连接。
以海军从西天之顶出发，所探索到了一些空岛，连接红土大陆两侧的云层的确存在，但路程要翻数倍，且无法空岛航行的航速，可比大海要慢太多了。
因此红发海贼团的航速，确实诡异，战国很早就注意到了这一点，不过，彼时他也接近退役了，没有时间去查明。
而从战国那里接下了大量委托的黄猿，也想借机看看，红发海贼团的航速，到底有多么诡异。
一生抬头，白茫茫双眼望向大海方向，说道：“希望这一次影响不要太大吧……”
艾雷吉亚，过去十几年间，尽是废墟一片的岛屿，此时却是堆满了人，尤其是主会场那边，人员更是密集如地上草坪，几近拥挤的程度。
其他地方也都散落着不少人，或是因为挤不进去，或是因为看看转播的电话虫画面就足够了。
一座城堡之上，已经穿好了演出服装的乌塔，再一次检查完身上的设备，随后透过窗户，看向外面。
此时距离演唱会，还有一段时间，但是观众们，却已经在欢呼了，不过乌塔的视线，并没有落在他们身上。
双眼不断扫视着，从地面的人群，再到港口的船只，最后望向大海。
此时还有陆陆续续的船只，在不断入港，但是……乌塔却始终没有发现她想要看到的船只。
随着时间一点点过去，演唱会开场时间愈发接近，观众的呼声越来越大，各种应援物，也被不断挥舞着。
乐队甚至已经在开始试音了，那遍及整个岛屿，以及穿透无数电话虫，传达到世界各地的乐声响起，钟声也终于敲响。
“对你们而言不值一提吗？”
乌塔瘪着嘴，鼻翼扇动，委屈又愤怒的呢喃着。
终于，钟声停下，整个艾雷吉亚，超十万人聚集的现场，终于安静了下来，都在等待着。
但是乌塔没有出现在现场，这让安静下来的观众，又再一次躁动了起来，纷纷讨论着。
“Life is music！Babe！”
就在乌塔都有些忘记演唱会已经开始时，一个魔性声音响起，随即是激昂的音乐。
“布鲁克居然也来乌塔演唱会了吗？！”
“啊啊啊啊！！！太幸福了！”
原本有些躁动的观众，瞬间欢呼起来，都以为布鲁克的突然出现，是演唱会的安排，毕竟前段时间，布鲁克的告别演唱会，乌塔也去参加了。
布鲁克的声音，也让乌塔瞬间清醒，她收起脸上的表情，看向会场，露出笑容。
就算他们没来，也有人在等待她的歌声，就让音乐来表达吧！
乌塔踏上城堡的窗台，这破旧的城堡，窗户的玻璃早已掉落，乌塔直接从窗台跃出，跃向了会场。
而布鲁克也似乎注意到了乌塔的出现，手中弹奏吉他的指法一变，音乐顺滑的转变，旁边的乐队，也下意识的开始跟随弹奏起这排练过的曲谱。
乌塔那与外形不同，要成熟得多且有些刻意压低，却能够展现得犹如来自另一个次元的歌声，也从音响之中传出，传遍艾雷吉亚，传到了世界各地，正在观看乌塔演唱会直播的人耳中。
威士忌山峰，酒馆内的红发团，听到这歌声，并没有周围人那般兴奋，甚至有些沉重，香克斯站起身，看向德歌，德歌点了点头，香克斯便开口说道：
“好了！我们也该去现场了，可不能错过乌塔的演唱会啊！”
海军本部，正走向本部大楼的斯凯勒听到歌声，也是微微皱眉停了下来，她身边的多拉格，好奇的说道：
“这就是那位世界歌姬的歌声吗？总感觉……有点耳熟。”
“逆子！还敢回来？！”
可没等多拉格想明白，一个爱的拳头从天而降，砸在了他的脑门之上。
“砰！”

第七百三十四章 十年老粉，不请自来
海军本部，会议室内，这里的气氛很是诡异，坐在主位上的萨卡斯基，眼神有些躲闪，只是时不时的看一眼对面的多拉格。
鹤则是保持着教科书般的礼貌微笑，比起一年多之前，罗等年轻人为了博得白胡子海贼团海域内平民们的好感，而练出来的礼帽笑容，要标准得太多了。
只不过，她的目光，也没有聚焦，偶尔看一眼萨卡斯基，示意他开口说话。
绿牛则是一脸好奇的看着多拉格，还时不时的看一眼把腿架在会议桌上的卡普，以及戴着墨镜，看不出来到底睡没睡的斯凯勒。
卡普和斯凯勒的强大，这一年多的时间，绿牛已经了解得差不多了，虽然没有真正对手过，但是他有种感觉，这两人都能锤他。
不过这并没有让绿牛心生什么负面情绪，毕竟斯凯勒是他的偶像之一，卡普勉强也能算，只是相隔了一个时代，他并不是很了解。
当然，鉴于卡普作为斯凯勒父亲的身份，绿牛还是很给面的。这两人的强大，让绿牛十分好奇，作为卡普之子，斯凯勒兄长的多拉格，到底有多么强大。
除了绿牛外，其他两名大将都外出执行任务了，此时会议室内，仍旧还有两名大将，当然，是已经退役的，那便是战国与泽法。
战国和萨卡斯基此时状态很像，都有些不敢看向多拉格，并不是因为多拉格威名赫赫或是什么，而是当年……多拉格被迫出走海军，他们俩都有责任。
别说是他们两人了，哪怕此时空来到这间会议室内，也不敢理直气壮的看多拉格。
毕竟当年他们否认了多拉格的想法，使得多拉格不得不离开海军，去完成自己的抱负，而如今……多拉格距离成功只剩下一步之遥。
这还不够，关键是他们这些当初认为多拉格疯了的人，此时还不得不认可多拉格的理念，去和他寻求合作，这就很尴尬了。
泽法倒是没有这方面的烦恼，毕竟多拉格离开海军之时，他早就已经退出了海军核心圈，加上多拉格的成功，也算是又一次证明了他的教学能力。
上一代领导班子里的三大将，如今这一个世代中坚骨干斯凯勒，代表着海军未来的艾斯、罗等人，都是他教出来的。
如今又多出来了一个多拉格，多拉格的成就，在他的众多学生之中，也不会输于任何人，哪怕是斯凯勒，也只能说是在某些方面超过了多拉格。
这样一个一举一动，都能牵动世界的学生，算是给泽法的教学生涯，又添上了浓墨重彩的一笔。
尤其是……接下来的战争，如果他们获得了胜利，他们后人翻开史书，就会发现……全他妈是他泽法培养的！
说不定，后人或许会给他起个称号，比如……新时代先驱的引导者，甚至，更夸大一点，称他为新时代的教父！
想到这里，泽法脸上不仅没有尴尬或凝重，甚至还带上了骄傲的笑容，与会议室内的其他人，都格格不入。
而这一次会议的中心人物，多拉格并没有注意到这些人各色情绪，他此时高高的昂起自己的头颅，当然，不是因为高傲。
而是就在刚刚，他被自己的老爸，一拳把鼻子给轰断了，这样的小伤势，即便是普通人，也不会真正影响到生活，何况是他多拉格？
只是，毫无防备之下，挨了卡普一拳，这让多拉格的鼻血直流，至今都还未消停，而且不止如此。
鼻梁断裂，让他的泪腺也受到了极大刺激，他现在如果低头的话，不仅仅鼻血会再次喷涌，就连眼泪，都会不受控的流出。
作为革命军的领袖，无数待解放之人的精神支柱，多拉格绝对不可能涕泗横流的和人交谈。
因此，在其他人开口之前，他想尽快的缓和一下自己的伤势。
这一次会谈，本就是海军邀请他来的，即便他才是会议的中心，先开口的人，也必须是海军之人。
其实在座的这些海军，都有足够的地位开这个口，当然，绿牛除外，只是……现在没有人想开口。
战国与萨卡斯基就不用说了，鹤本就是一个大参谋，在这种会议上，一直是辅佐角色，不能喧宾夺主。
泽法已经适应了退出核心圈的生活，现在让他开这个口，他也忘了怎么开。
至于最适合打破僵局的卡普和斯凯勒……卡普此时脚都架在桌子上呼呼大睡了，还能指望他什么？
斯凯勒倒是收敛一点，起码没有摆出睡觉的姿势，也没有那震天的鼾声。
在种种因素，和各个不靠谱的人的影响下，本来应该很庄重，也应该十分积极发言的会议，此时却陷入的异常的寂静。
除了卡普的鼾声，还有多拉格那极力克制，但仍旧无法违反生理反应的隐隐啜泣，是真的一点儿声音都没有。
甚至，鹤都能够听到，会议室外，其他海军正在观看的乌塔直播的音乐声。
就连鹤也有些被这犹如来自此次元的声音吸引了，不得不说，那个如今是海军目标的女孩，唱歌是真的好听。
而且这声线……鹤无端的看了斯凯勒一样，不知道为什么，鹤总是觉得斯凯勒的声音，和那个叫乌塔的女孩的歌声很像。
如果斯凯勒在说话时，能够在音调起伏上重视一点，然后不要犹如冷冰冰的机器播报一般，毫无感情的话，应该也会很悦耳吧？
不过鹤很快就将这个想法甩开了，因为她目光的余光，瞥见了斯凯勒身旁的卡普。
鹤没有听过斯凯勒唱歌，但是她听过卡普唱歌，那就真的是……犹如斯凯勒所形容的那般，死亡歌颂者！
虽说斯凯勒不是卡普的血缘女儿，但是斯凯勒在很多地方，实在是太像太像卡普了，甚至一些恶劣的方面，不仅继承了，还发扬光大，青出于蓝而胜于蓝了。
‘或许斯凯勒这么多年来都未曾唱过歌，正是因为她也继承了蒙奇家的演唱天赋呢？’
鹤无不恶意的想到，脸上那礼貌笑容，突然变得有些……阴损。
又类似感觉的，不仅仅是鹤一人，就连萨卡斯基和战国，也都有些疑惑的看了斯凯勒几眼。
如果他们不知道有乌塔这么个人，只是在闲暇之余听到这歌声的话，说不定还真的会以为是斯凯勒唱的。
而且，战国为了协助罗西南迪他们完成这一次任务，也研究过一些乌塔的资料，其中就包括她的演唱影像。
战国可以肯定的是，乌塔说话时，并不是这样的声线，乌塔说话时的声线，更加符合她那年轻充满元气的外貌，要高昂清脆一些。
也就是说，乌塔在演唱时，是有意压低自己的声调的，这让战国有些不理解。
虽然他和大多数老年人一样，都不懂现今所流行的音乐，但是乌塔的歌……其实用她原本的声调，也并没有什么不妥。
恍惚间的功夫，一首歌的时间已经过去，歌声与乐声，也逐渐平息，鹤与战国脸上，下意识浮现了意犹未尽的表情。
但是只是一刹，两人就回过神来，集中精神，战国看向了同样已经调整得差不多的多拉格，正想开口，开始这一次的会议。
可还没等他出声，乌塔那似乎能直钻人们耳膜的声音再度传来，不过不是歌声，而是说话的声音。
“呼～接下来的这首歌，并不是我的原创，它是一位我很崇拜，也是很喜欢的歌手的创作，只是可惜，我没能亲眼看到她的演出。
同时，这首歌，也是写给我最想见到的人，这个人，也是在今天演唱会上，我最期待的嘉宾，只是很可惜的是……她并没有来到现场。
不过没关系，音乐会传达一切的，辛朵莉女士的《It's My War Now》，送给大家！”
“嗡～”
突然间，会议室内剑势爆发，卡普直接从椅子上惊醒，摔在了地上，桌椅的外漆也是迅速剥落，其他人，此时也都惊愕的看向斯凯勒。
原本像是与以往会议一样，借着墨镜掩饰睡觉的斯凯勒，此时脸上阴沉至极，眉头紧皱，左手甚至已经搭在了腰间刃匣之上。
爆发的剑势，也在一瞬之间，席卷整个海军本部，所有正在播放乌塔演唱会的电话虫，信号似乎都同时出现了问题，声音戛然而止，画面也开始跳动起来。
就在本部陷入迷茫与惊慌，就连会议室内其他人，也都惊愕非常时，鹤突然想起什么，说道：“这首歌，当年是为你写的吧？”
鹤会议起来了，十二年前，斯凯勒第一次参加世界会议，当众殴打天龙人的事情。
那件事，世界政府没有深究，成为了一笔糊涂账，斯凯勒也未曾说过她当时暴怒的原因，当时海军高层，也只是庆幸于斯凯勒脱罪，并没有去调查。
但是鹤调查了，甚至询问了斩夜支队内的一些人，虽然没有任何人知道原因，但是鹤还是敏锐的将斯凯勒当时的状态，与辛朵莉的……死亡，联系了起来。
辛朵莉是十几年前一个惊才艳艳的唱作歌手，出道时所掀起的讨论热潮，一点不亚于乌塔，只是……一次演出事故，带走了她的性命。
而辛朵莉当年在香波地群岛开展自己的演唱会时，与斯凯勒见过面，甚至为斯凯勒创作过歌曲，甚至那首歌，还采样了斯凯勒的声音。
如果只是这样的话，也不足以说明什么，毕竟按照斩夜支队众人的说法，当时辛朵莉死亡消息传开时，斯凯勒并没有任何情绪波动。
让鹤彻底将这两件事连在一起的原因，是被斯凯勒殴打，随后“羞愤自杀”的那位天龙人，正是辛朵莉的未婚夫。
而斯凯勒与他发生冲突，甚至当众殴打他的缘故，是斯凯勒预见了他在用言语侮辱已经死去的辛朵莉。
斯凯勒有着许许多多蒙奇家的恶劣性格与特质，而蒙奇家的人，有一点很有意思，那就是很多情况下，他们都是“心口不一”的。
比如鹤引以为豪的总结，那便是蒙奇家的人一旦表现出乖巧温顺的一面，那么毫无疑问的，他们惹大祸了。
将这一总结定律，变形一下，就可以轻易推导出，斯凯勒对于辛朵莉的死，并不是毫不在意，而是在意到了极点。
只是就连鹤也没想到，那件事已经过去十二年之久，简简单单的一个名字，也会让斯凯勒如此失态。
斯凯勒没有回答，只是在鹤说出口后，那本就凌厉的剑势，再度爆发，一瞬间，本部所有直播电话虫，全都像是重创一般，再也无法播放出任何画面与声音。
斯凯勒这才缓缓收敛自己的剑势，随后用那毫无音调起伏的声音说道：“不是会议吗？怎么都是无关紧要的东西？”
虽然斯凯勒既没有承认，也没有否认，但是在座众人，都已经有了自己的答案，但是没有人敢在这个时候去触霉头。
包括卡普，被斯凯勒突然爆发剑势惊醒的卡普，此时也只是悻悻的坐了回去。
多拉格此时也吸溜了一下鼻子，虽然铁锈味还是没能消失，但是已经不会再有鲜血留出，同时，他的泪腺也不再那么刺激。
他低下头，看向了对面的萨卡斯基，说道：“说的也是，毕竟时间没有那么多，还是得抓紧时间啊，不如就先讨论一下，我们合作的主旨与指导思……”
艾雷吉亚，演唱会现场。
其实大部分的观众，都没有见过、听过，或是早已经忘了辛朵莉这个上一个时代的乐坛新星，但是并不妨碍他们享受乌塔的演唱。
“没想到除了乌塔酱和布鲁克桑的歌，还有这么好听的歌曲啊！”
“好听？如果不是乌塔演唱，可能就没有这么好听了。”
“对对对！那个什么辛朵莉，应该谢谢乌塔，如果不是乌塔唱了她的歌，我甚至都不认识她。”
听到这样的论调，让一些比较年长的歌迷，从沉浸在演唱之中回过神来，随后不满的看向这些无知的年轻人。
或许如今乌塔的成就，已经超过了当时只是惊鸿一现的辛朵莉，但是这些歌迷这种说法，实在是太败坏路人缘了。
而且，如果当年辛朵莉没有出意外的话，或许如今的乐坛，早已经是她的形状了。
乌塔自己都那么敬重乐坛的前辈，反倒是这些年轻的粉丝，实在是……
那些年轻的歌迷，突然见到一些大叔大妈怒视自己，疑惑的同时，又有些愤怒和委屈，但就在他们要反驳的时候，第一段副歌结束，间奏逐渐变得平缓。
就在所有人以为这只是歌曲常用的过渡之时，一个声音响了起来。
“自力更生的女性应该更加流行。”
语气十分的平淡，声调毫无起伏，但是却能够让每一个听众，都察觉到那股笃定。
“哇啊啊啊啊～乌塔酱的声音好A，我不行了！！！！”
一个女孩高呼着，兴奋得蹦蹦跳跳，对台上的乌塔，摆出各种爱心的动作，不止她一个，许多年轻的歌迷，此时都以为这是乌塔的声音。
但是并不是没有人听过这首歌，一个年长的女歌迷白眼一翻，说道：“这是斯凯勒中将的声音！当年这首歌，就是辛朵莉女士为斯凯勒中将创作的！”
“什么？”
就在周围一些年轻歌迷惊愕时，一个大叔呵呵一声，说道：“我纠正一下，当年的斯凯勒中将，还只是少将，所以应该说是辛朵莉女士为斯凯勒少将创作的。”
“严谨，一看就知道是老粉了。”
“哼，那还用说，我还有辛朵莉女士演唱会的票根。”
“真的吗？大哥，演唱会结束，让我见识一下？”
“大姐，你看起来比我都大了，虽说我是老粉，但是我还是喜欢二十岁左右……”
这样的讨论，不止一处，间奏甚至还未结束，就有半数的人，已经知道了这首歌是当年一个叫做辛朵莉的歌手，为斯凯勒创作的。
一处礁石上，乔装打扮的罗等人也是听到了这个消息，不仅仅是那些年轻人觉得惊讶，甚至就连他们，也未曾听说过这件事。
因为与娱乐沾边的风，来得快，去得也快，哪怕斩夜支队内，也没有太多人会去提起这件事了，毕竟这并不是一件令人高兴的事情。
有人给他们的长官创作歌曲，这的确是值得高兴，但是整件事综合来看，就不是了，如果辛朵莉没有出意外，而是成为了一代diva，那自然是值得津津乐道。
但是辛朵莉离开了人世，这就让斩夜支队的人，每一次提及这件事，就要感慨一遍那个天才唱作者的夭折，久而久之，就再也无人谈论了。
路飞挠了挠头，一脸憧憬的说道：“为什么就没有为我写歌呢？罗！你读的书多，不如你帮我写一首吧，我自己唱！啊哈哈哈～”
罗此时满脸的黑线，比起从不开金口的斯凯勒，路飞对于歌唱的热情，不是一般的高，只不过……停留在热情上就行了，唱出来大可不必。
不过，罗也有些好奇，毕竟他从来没有听说过，斯凯勒中将会和流行乐坛有瓜葛，就算是灵魂摇滚之王布鲁克，在斩夜支队，那也是古典音乐的演奏家。
“如果姑姑的歌声跟你一样的话，怎么可能会有人为她写歌？”
艾斯没有任何心理压力的嘲讽自己弟弟的歌声，罗白眼一翻，说道：“你以为你好到哪里去？不过，还真没听过斯凯勒中将唱歌。”
古伊娜也点了点头，随即她看向了他们之中，或许应该是最早认识自己老师的罗西南迪还有布鲁克，问道：
“罗西南迪上校、布鲁克上校，你们停过老师唱歌吗？”
罗西南迪摇了摇头，已经从舞台上回来的布鲁克倒是有些愣神，慢了好几拍，才点了点头，说道：“听过，在下听过。”
“姑姑她唱得怎么样？比起我？”
路飞好奇的问道，布鲁克微微歪着头，同时昂起，像是在回忆，随后说道：“那是最鲜活的歌声，让死去几十年的在下，都有了生气。哟嚯嚯嚯～”
回忆着，布鲁克突然笑出声，他回想起了十几年前，在魔鬼三角海域第一次遇到斯凯勒的时候，那是他再次活过来的一天。
当时的他，还算是海贼，但是他为海军演唱了海军军歌之一《大海的指引》，然后斯凯勒带着斩夜支队的海军，也是他现在的同僚，为他演唱了海贼之歌《宾克斯的美酒》。
那是数不清晦暗日子之中，让布鲁克重新看到光亮的时刻，其实他已经忘记了斯凯勒到底唱得怎么样，毕竟……他已经是个没脑子的骷髅了。
只是在回忆滤镜的加持之下，他感觉斯凯勒的歌声，是希望之声。
布鲁克的抽象形容，让古伊娜无法想象，她坐在地上，肘与膝相抵，双手拖着下巴，听着乌塔再次演唱的歌声，说道：
“以老师的声线，唱歌的话，应该和乌塔很像吧？”
“很像！真的很像！哟嚯嚯嚯～”
布鲁克突然一敲头骨的裂缝处，像是回想起来了，罗还是有些不信任，看了艾斯和路飞一眼，他还是不相信蒙奇家还有人会唱歌。
不过，他很快就想起了什么，疑惑的问道：“那这样的话，乌塔刚刚所说，最想见到的嘉宾，不就是斯凯勒中将吗？”
“是啊！难道乌塔认识老师吗？”
古伊娜也有些奇怪，其他人此时也纷纷思索了起来，但是并没有什么头绪，此时，乌塔已经将那首歌曲演绎完了。
路飞站起来，拍了拍屁股，回头笑着说道：“简单，我过去问问不就行了嘛？”
下一刻，路飞一甩臂膀，抓住了会场顶部，那犹如巨大生物肋骨一般的骨架，随后整个身子朝着会场中央乌塔所在处甩去。
“路飞！这个白痴！”
罗突然有些激动了起来，他们可是在潜伏啊！他右手一抬，正要发动能力，将路飞拉回来，但是路飞的动作，已经引起了无数人的关注。
罗知道自己不管怎么做，都会引起更多的关注，他硬生生的忍住了出手，随即看向了同样惊讶的罗西南迪，问道：
“柯拉松先生，这怎么办？”
罗西南迪一脸无奈，说道：“先等等吧，乌塔似乎还没有动手的打算。”
此时，路飞已经落在了乌塔身前，乌塔被吓了一跳，但是路飞似乎好处察觉，朝着乌塔露出一张笑脸，喊道：“乌塔！”
“你……路飞？！”
乌塔反应过来之后，激动的朝着路飞奔去，随后紧紧拥抱住了路飞，此时周边一些观众不满的喊叫着，质疑这个草帽小子，怎么会认识乌塔。
路飞回过头，笑呵呵，一脸理所当然的说道：“我当然认识了，乌塔可是香克斯的女儿啊！”
“哗～”
这个消息，让会场静默片刻，随即整个会场瞬间沸腾起来，乌塔也松开了路飞，一脸无奈，用有些埋怨的语气说道：“路飞！”
远处礁石，罗西南迪的脸色却紧张起来，一抬手，无形的静音壁瞬间笼罩礁石，同时那些潜伏在现场各地的海军，突然发现自己失聪了。
罗看向罗西南迪，还没发问，罗西南迪就说道：“她发动能力了！”
“噗通～”
“噗通～”
就在罗惊讶的目光之中，一个个喧闹的歌迷突然倒在了地上，就连一部分已经待在静音壁内的海军，也都软软的趴下。
而电话虫转播的画面，此时也不再切换，而是集中在了舞台之上，集中在了一脸无奈的乌塔脸上，就连路飞的身影，都已经不再画面之中了。
但是所有观看直播的人，都没有察觉现场异常的发生。
乌塔看了一眼还没倒下的人，随后又在远处礁石上停留了一下目光，随即自顾自的对眼前已经躺在地上的路飞说道：
“你的那顶草帽……是香克斯的吧？他来了吗？”

第七百三十五章 黄猿：又被斯凯勒酱坑了呢～
“麻烦咯～”
第二十六支队军舰之上，黄猿抬手看了看手表，松垮的面皮，几乎将五官都给捏到了一起，他身旁的一生，此时也是满脸凝重。
罗西南迪已经超过一个半小时没有回传信息了，他们之前就约定过，每半个小时回传一次，哪怕没有进展，也需要如此。
一生拾起自己的盲杖，说道：“不能再等下去了，或许战斗已经开始了。”
黄猿则是看了看一旁的转播画面，不过他并没有开声音，他可不会轻易的让歌歌果实能力者的声音，传到自己的耳朵里来。
“真是麻烦呢～老夫还想早些回去～与多拉格……喝花酒～”
黄猿一脸的晦气，但还是抬了抬手，第二十六支队如今早已经是“残破不堪”了，毕竟黄猿成大将都十几年了，支队里有点前途的，都跑出去了，或者年满退役。
当然，第二十六支队始终是黄猿带过的队伍，作为长官的性格，还是感染了整支支队，如今还有小半成员，懒得离开，也就待在第二十六支队里。
虽然人员不齐整，而且老龄化严重，专业水平更是严重下滑，但是……操纵一下军舰，还是没有问题的。
至于战斗这种事情，到时候交给两位长官就行了，而且这一次出动的，也不仅仅是他们第二十六支队。
且不说已经到达艾雷吉亚的那些年轻人，身旁还有鼯鼠中将等人带领的支队呢，他们这些第二十六支队的老员……老兵，纯粹是来混个任务，领一笔奖赏了。
一支平均年龄超过五十的支队，想要有什么好表现，那属实是刁难了。
随着第二十六支队军舰，以远比其性能极限要慢得多的速率动起来后，不远处的鼯鼠等将领，也都回过神来，脸上纷纷露出了凝重神色。
但是他们也没有任何犹豫，迅速调度支队，跟上了第二十六支队的步伐。
虽然为了躲避侦察，他们距离艾雷吉亚并不近，但是以海军军舰的优越性能，一个小时足够他们赶到了。
当然，实际情况，可能要更久一些，毕竟第二十六支队就像是一台生锈的机器一样，启动十分缓慢，热起来的时间，也远比其他支队要长。
艾雷吉亚，随着时间一点点过去，罗西南迪的脸色愈发的凝重，此时，路飞的那些伙伴，已经脱离的静音壁，选择了进入歌歌果实所创造的世界。
艾斯与罗，也在刚刚，选择了离开静音壁所环绕范围，毕竟保守虽然能够保证自己活命，但是却无法拯救其他人。
罗西南迪不止一次的想要向黄猿或者本部求援，但是他知道以黄猿的性格，来到艾雷吉亚之后，会如何解决。
作为最为害怕麻烦事的大将，黄猿恐怕会选择直接逼出乌塔，然后以周边这些平民性命为把持，调转身份，去要挟乌塔。
黄猿虽然不是萨卡斯基那种，在任务面前，平民一文不值的理念，当时如果平民阻碍到他正义的执行，他同样不会妇人之仁。
海军的每一次任务，任务评估之中，都是有着伤亡许可率或者数量的，只要不超过许可的红线，黄猿可不会在乎什么。
毕竟用最省事的方式，完成任务，才是黄猿的理念，至于名声……他但凡在乎点名声，就不会成为现在的黄猿大将了。
而且罗西南迪刚刚也答应了艾斯与罗，会给他们足够的时间，让他们在歌歌果实所创造的世界里，将事情解决。
静音壁内，摆弄着一个特殊头盔的古伊娜突然站起来，对罗西南迪说道：“罗西南迪上校，接收到信号了，援军已经靠近。”
静音壁阻隔了声音的传入，但是静音壁内，却仍旧可以正常的交谈，罗西南迪在听到古伊娜的话语之后，叹了一口气。
看向静音壁外不远处，正倒在地上呼呼大睡的艾斯和罗，说道：“反应太迅速了，希望黄猿大将和藤虎大将，能够给年轻人一些时间吧。”
说完，他也从自己的兜里，拿出了和古伊娜同款的特殊头盔，正要戴上，脸色却是一僵，因为……那个头盔不知道什么时候，被他坐裂了。
这样一来，这头盔就无法确保阻断外界声音了，罗西南迪有些苦恼的抓了抓自己的头发，这种关键时刻，他居然还会犯这种低级错误。
“罗西南迪上校，用我的吧。”
此时，一只胖乎乎的熊爪，递过来一个超大号的头盔，罗西南迪看了一眼，露出温和笑容，说道：
“不用了，贝波，你还是自己用吧，我会找到其他办法的。”
贝波挠了挠脑袋，有些不明白，古伊娜却十分轻松的说道：“我去把艾斯或者罗的拿过来不就行了吗？”
听到古伊娜的建议，罗西南迪的脸色红了一下，临场作战上，他实在差这些年轻人太多了，完全没想到。
已经戴好头盔的古伊娜，径直走出了静音壁范围，罗西南迪也关注着她，发现她并没有晕倒之后，松了一口气。
这就证明，海军科学部队研发的隔音耳机有用，起码可以抵御乌塔的果实能力。
古伊娜来到倒地的艾斯和罗身边，将两个被遮盖的头盔拿起来，走回了静音壁内，递给罗西南迪说道：“给，罗西南迪上校。”
古伊娜声音有点大，罗西南迪也理解，因为古伊娜现在其实处于失聪状态，就好像后天聋人，说话时也会不自觉的提高音量。
结果头盔之后，罗西南迪看了一下两个头盔的尺寸，随即选择了罗的头盔，虽然戴上之后，紧得有些发疼，但也只能这样了。
远处散落的海军，见到罗西南迪这边的动作，也是纷纷将头盔佩戴上，并且快速接通到了同一频道内，一瞬间，通讯恢复。
罗西南迪见到除了那些已经昏睡过去的海军，其他海军都已经佩戴好头盔之后，也是不再使用自己的果实能力，静音壁也是迅速消失。
古伊娜与周围的海军，快速沟通着，但罗西南迪并没有进入这个频道，他还在继续调频，寻找着援军的频道。
“呲～呲呲～”
“备靠岸，各支队先行……武装侦察队……搜索……”
几番微调之后，罗西南迪终于接入了援军的频道，开口说道：“我是罗西南迪。”
声音传出，一秒钟之后，一个坚毅的声音传来：“罗西南迪上校，我是鼯鼠中将，请报告你们那边情况。”
“报告，艾斯、罗以及路飞与他们的干部，都选择了进入乌塔使用歌歌果实所创造的世界，寻求破局之策。”
面对鼯鼠这个军衔比他要高得多的中将，罗西南迪犹豫了一秒钟，还是将真相说了出来。
而另一边的鼯鼠闻言，语气严肃且带着一丝愤怒说道：“你怎么能允许他们进入那里？！那可是涉及灵魂的危险之地！”
鼯鼠是真着急了，要是这些年轻人出了什么意外，不仅仅对于海军而言是严重的损失，还即有可能引起正在本部开会的那几人的愤怒。
听到鼯鼠着急的声音，罗西南迪快速说道：“鼯鼠中将，目前来看，这里还算是正常，或许乌塔并没有选择危害他人。”
其实通过演唱会的观察，罗西南迪已经发现了乌塔其实是一个很关爱自己歌迷的人，或许她想要将这些人拉入歌歌果实所创造的世界，但并不是为了加害他们。
只是那过分偏执又过分浅显的理念，让她觉得，在一个和平之地玩乐便是幸福罢了，而这似乎也是她将其他人拉入那个世界的原因。
鼯鼠听到罗西南迪这苍白的解释，正想发怒驳斥，但是一生的声音响起。
“不必浪费时间弄个是非对错，罗西南迪是这一次行动的指挥官，他有着自己的考量，我们只需要配合即可。
罗西南迪，在下马上就能抵达，或许需要临时指挥权，你应该不会介意吧？”
听到一生的话，罗西南迪有些无奈，一生虽然是为他说话，但是也表明了并不赞同他的指挥。
虽然虽是以请示的语气，表示自己需要临时指挥权，但是实际上，一生是直接剥夺了他的指挥权。
可是对此，罗西南迪并没有拒绝，或者说他没有拒绝的权利，他只能点了点头，说道：“是，藤虎大将，接下来便由您进行指挥。”
一生并没有回答，或者说已经不需要回答了，因为在罗西南迪话落之后，提着头盔的一生，便从天空落下，落在了罗西南迪身边。
随后，鼯鼠也是快速赶到，他检查这周围那些昏迷海军与平民的情况，回头问道：“他们应该没有什么事吧？”
罗西南迪还没来得及回答，舞台上的乌塔却看向他，笑着说道：“放心，他们只是睡着了。但是……他们永远都不会醒来了。”
乌塔的笑容很美，但是鼯鼠的脸色却是彻底沉了下来，一抬手，一队队武装齐全的海军，将乌塔团团包围起来，甚至已经举枪对准了乌塔。
乌塔却没有半点胆怯，仍旧笑着说道：“即便将我杀死，也无法将他们的灵魂带回来，这样也没关系吗？要知道……”
“小女孩，在下清楚你的果实能力。”
一生此时也朝着乌塔飞去，落下，手中盲杖紧握在手中，乌塔闻言，干脆坐了下来，说道：“既然这样，那就不需要我费力解释了。
你们可以回去了，不需要再理会这里的事情了，反正……我也很快就会消失了。”
说完之后，乌塔从手中装有一顶草帽，还有一些蘑菇的篮子里，拿出一个蘑菇，开始吃了起来。
一生鼻子轻轻抽动，随后问道：“在下现在所闻见的，是不眠菇吗？”
乌塔忙着咀嚼，没有回答，只是给一生摆出了一个大拇指，一生脸色变得凝重，说道：“不眠菇……可以让能力者不知疲惫的使用自己的能力，不过代价是死亡……”
鼯鼠脸色也是变得无比阴沉，回头瞪了罗西南迪一眼，随即看向乌塔，说道：“你要自杀随便，但是你居然想拉上这么多人一起陪葬？！”
“你在说什么啊？”
吞下不眠菇的乌塔看向鼯鼠，理直气壮的说道：“他们的灵魂可是会继续活下去，活在新的世界里。”
鼯鼠闻言，直接摆出了拔刀姿势，见状，乌塔轻轻吸气，看到乌塔的动作，鼯鼠连忙停止自己拔刀动作，举手下达命令。
一瞬间，支援而来的海军，纷纷拿出了隔音头盔，戴在了头上，乌塔看着他们，摇了摇头，说道：“听不到我的歌声，就不会中招吗？真是天真啊。”
“轰～”
下一刻，几道拳头轰来，鼯鼠和一生第一时间举起手中武器，格挡住了突然来临的攻击，但是力量碰撞间，让舞台表面碎裂开来。
飞起的地砖碎片，砸毁了许多海军头上的隔音头盔。
“各位！这里有坏人啊，为了新时代，让我们抓住他们吧！”
随着乌塔话语落下，艾雷吉亚上，那些昏迷的平民、海军或是海贼，此时都犹如扯线木偶般站了起来。
“不要伤及无辜！他们只是被控制的！”
一生听到了海军举枪的声音，赶紧大声说道，闻言，那些海军看着朝着他们扑来的平民，有些不知所措。
这一犹豫之间，海军们受到了平民的攻击，虽然并不致命，但是头上的隔音头盔被扯了下来，就在此时，乌塔终于站起身，放声歌唱起来。
随着她的歌声传出，海军纷纷陷入其歌声之中，被控制着，朝着其他海军，乃至是鼯鼠中将、一生等将领发动了攻击。
而且，随着歌声通过电话虫，传达到了世界各地，那些正在观看乌塔直播，甚至只是听见她歌声的人，都纷纷的到底。
世界各地的海军、CP成员，此时都纷纷朝着上级汇报着情况。
“再过一个小时，就有可能波及世界近70％的人吗？真是……了不起的能力啊！”
玛丽乔亚，五老星听着路奇的汇报，见惯风雨的脸上，也是出现了惊愕之色。
要知道，他们之前对于乌塔能力的要求，也只不过是控制四分之一左右的叛军人数而已，但是就现在来看，乌塔有着控制整个世界人口的能力？
“可是，如果无法阻止她的话，那么这些人都极有可能死亡！”
抱剑老人第一个反应过来，面色凝重的说道，路奇闻言，快速说道：“我已经让部分CP0成员，进入歌歌果实所创造的世界寻求办法了。
另外，我收到消息，海军大将也已经出手了，我们只需要在海军大将救出其他人，并在对乌塔动手之前，将乌塔救走即可。”
“在大将面前救人？”
金发老星有些怀疑的看着路奇，路奇却是自信说道：“CP0特工或许无法媲美海军大将，但是有炽天使在，绝对没问题。”
闻言，直须老星点了点头，毕竟他前几天刚被一位海军前大将堵截，如果不是炽天使与CP0，他现在可能都回不来圣地了。
行动前路奇想要为CP0的队伍申请炽天使随行，也是他批准的，现在看来，他的决策无疑是正确的。
炽天使的造价的确很高昂，但也只是等同于军舰的造价而已，如果只是付出十几艘或者几十艘军舰，便能够从海军大将手中救回乌塔，那么完全值得。
毕竟乌塔已经证明了，她的能力，对于如今的世界政府而言有多么重要，那是世界政府挽回局势的唯一破局之策了。
不过想到和平主义者炽天使……直须老星看向路奇，问道：“你的伤势痊愈了吗？”
闻言，路奇脸上出现一丝为难，解释道：“已经差不多了，随时可以去执行那个任务，只是现在……”
路奇说着，指了指乌塔的画面，直须老星却摆了摆手，说道：“你在这里旁观，也无法起到作用，还是先去执行任务吧。”
路奇无奈的点了点头，道：“是！大人。不过，之前也与您说过，只有我与斯图西的话，没有足够的把握……”
“炽天使任凭你调动。”
“是！长官！”
路奇再度敬礼，随后缓缓退下，在他离开之后，瞎眼老星说道：“真的如此急切吗？”
“是。”直须老星点了点头，说道：“那位大人已经不止一次下达命令了，务必在海军与革命军联合之前，缉杀贝加庞克。”
“唉～”
艾雷吉亚，此时结束了又一曲演唱的乌塔，脸上有着化不开的疲惫，她没有理会与手下们对战中的海军将领，而是径直走向路飞。
跌坐在路飞身旁，乌塔伸手摸了摸路飞的脸，随即将篮子中的草帽，放在路飞胸膛上，带着笑容看着呼呼大睡的路飞。
“噌～”
一把短匕，出现在她手中，她呢喃道：“再见了，我的朋友……”
说话间，乌塔挥动手中短匕，就要朝着路飞心脏处落下。
“哒～”
一只大手，突然将乌塔两只小手包拢，而乌塔那下落的短匕，也在此时停滞在了半空，不管乌塔如何用力，始终无法下落半分。
抬头，看到阻止自己的人，乌塔脸上露出了不可思议的神色，下意识喊道：“香克斯？！”
随即，她又看到了香克斯身后，那些熟悉的人，看着他们脸上的笑容，乌塔呢喃问道：“为什么……”
“我们来听你演唱啊，真是好久不见了，乌塔。”
香克斯那沉稳的声音响起，脸上还露出了溺爱的笑容，看到香克斯脸上的笑容，乌塔也下意识的露出笑容，但是下一瞬，她脸色一变，整个头深深低下。
“啊哈哈哈～”
但是下一刻，乌塔突然抬头，哈哈大笑起来，不过，并不是见到亲人喜悦的笑容，而是狂热又痴狂的笑容。
她松开手中短匕，将其直接让给香克斯，踉踉跄跄齐声，指着香克斯，还有身后那些红发海贼团大干部们，大声说道：
“来得正好！我马上就要和我的歌迷们，进入新时代了，不过在那之前……我要好好和你们清算一下！”
乌塔退后几步，手仍旧指着香克斯他们，随即大声说道：“大家！最坏的海贼出现了，一起抓住他们吧！”
闻言，更多昏迷的平民起身，朝着香克斯他们靠近，不断拳打脚踢，但是叱咤新世界的红发海贼团船长，以及大干部们，此时都只是面带笑容，接下了这些攻击。
尤其是香克斯，那眼含溺爱的双眼，甚至未曾从乌塔身上挪开片刻。
“果然～速度真的是有问题呢～”
高空，那不明生物肋骨之上，一个身披正义，穿着黄黑条纹西装的男人，看着下方的香克斯等人呢喃道。
随即，茶色遮阳镜后的双眼，注意到了一个举起石头砸向一名海军的平民。
“滋～”
一缕黄色光柱，直接将那名平民洞穿。
“不要！！！”
看到那人倒下，乌塔不再关注香克斯等人，而是冲向那名平民，双手摁压着他那被洞穿的伤口，眼泪流淌，大声说道：
“坚持住啊！新时代马上就要到来了。”
此时，香克斯的目光，也是从乌塔身上挪开，那溺爱的眼神，变得杀气腾腾，看向了空中缓缓下坠的黄猿。
“哟～你们还在犹豫什么呀～他们可是……在攻击海军啊～”
黄猿那曲折离奇的声调也是响起，听到大将的命令，还未被控制的海军瞬间明白了大将的意思，举起手中火枪直接开枪射击那些正在攻击海军的平民。
“砰砰砰～砰砰砰～”
“不要！不要！！！”
看到一个个倒下的平民，乌塔失声痛呼着，而下落的黄猿，则来到了她的身后，指头之上泛起黄色闪光，对准了乌塔的头颅。
“口口声声喊着正义的海军，如今难道要杀害平民吗？！回答我！黄猿！”
耶稣布瞬间挡在了黄猿身前质问道，手中的燧发枪，也是抵在了黄猿的额头上，黄猿“乖乖”的抬起双手，作投降状，随即说道：
“没有取舍～何来的正义呢～何况……攻击海军的，还算是平民吗～如果不想要继续伤亡的话……不如～让那个小女孩将老夫的同僚还回来怎么样？”
黄猿的语气十分轻佻，但是三言两语间，也是直接跟乌塔说明白，如果她继续坚持下去，会发生什么情况。
“咔～”
贝克曼直接拉开撞针，随时都可以扣动扳机，但是只是一瞬之间，黄猿化作黄色闪光消失不见，再度出现，已经只在贝克曼的身后，乌塔的身前了。
“嗡～～～”
“轰～～～”
就在此时，那冠绝大海的霸王色霸气瞬间涤荡，所有清醒的海军，全都倒下，即便是将领，即便是鼯鼠中将，此时也被这股霸气克制得无法动弹。
海军之中，唯有黄猿、一生二人还保持站立，远处的罗西南迪也是踉跄倒地，古伊娜已经拔出手中大宫盛景，吞吐剑势维持着清醒。
刚刚凝聚出身形的黄猿，瞬间感觉到了危险袭来，再度元素化，朝着高空冲去，同时见闻色霸气发动，一个错误的信息，也在此时传向了香克斯。
但是香克斯完全没有接收到信息的模样，直接冲到了元素化的黄猿闪现之处前，在黄猿身体凝聚完成前，手中格里芬刀剑抵在了黄猿咽喉，周围霸气，也封堵了黄猿退路。
黄猿露出惊诧神色，香克斯说道：“收回你的霸气。”
闻言，黄猿反应过来，香克斯居然找到了克制他见闻色霸气的方法，这是黄猿没有想到的，他收敛霸气，好奇问道：“你……见识过老夫战斗？”
“我与斯凯勒战斗过，我讨厌那种被欺骗的感觉。”
香克斯见到黄猿如此上道，也是微微收回手，对于黄猿与一生，香克斯也无法一击解决，只是黄猿太过自信了，使得他不认为有人可以克制他的见闻色霸气。
黄猿脸上露出了松松垮垮的笑容，原来……他是被斯凯勒坑了啊！不过，虽然斯凯勒差点坑得他连命都没了，但是黄猿却觉得安心了下来。
他并没有大意到暴露了自己的手段，这就足够了。
只不过，这香克斯居然能够找到克制他见闻色霸气的方法，看刚刚那情况，是霸王色霸气吗？将他人的见闻色霸气“杀死”的技巧……
香克斯此时也是深吸一口气，说道：“接下来，是我的家事，你们海军，给我一个面子，别插手进来，可以吗？”
“恕在下拒绝，在下等人，可是肩负正义使命。”
一生缓缓走向香克斯，手中杖剑即将出鞘，香克斯侧头看了他一眼，说道：“我清楚，但即便如此，也请你们不要插手！”
“如果在下愿意如此，那么在下这双眼，至今也还能看见事物。”
一生摇了摇头，脚下脚步依旧坚定迈动，愈发的靠近香克斯，此时红发海贼团的几个大干部，已经逐渐朝着他靠拢，做好了随时对这位海军新大将动手的准备。
香克斯也是一挺手中格里芬，那刀尖几乎都快碰到黄猿的脖颈了，随即语气低沉的问道：
“那就是……没得谈了？”

第七百三十六章 我行于海上
“报告！根据鼯鼠中将汇报，乌塔已经采取行动，世界正有越来越多观看直播的人，被拉入歌歌果实所创造的世界之中。”
“报告！红发海贼团现身艾雷吉亚，与黄猿大将、藤虎大将发生冲突，同时乌塔还控制平民攻击海军与红发海贼团！”
“报告！红发海贼团与海军停战，乌塔失去清醒意识，不明敌人现身艾雷吉亚，即便两位大将联手，也无法伤害敌人！！”
海军本部会议室中，一次次汇报，让会议室内众人脸色逐渐变得凝重起来，尤其是最后听到就连两位大将联手，也无法伤害到不明敌人之时，众人更是凝重无比。
多拉格将面前乱七八糟的资料拢了拢，随后又立起来顿了顿，这才放下恢复整齐的资料，说道：
“我觉得我们解放同盟革命联军的会谈，到此可以告一段落了，如今乌塔的事情，似乎已经失控了，若是处理不好，或许就连我们自由军的行动，也会被迫终止。”
刚刚递交上来的关于乌塔事件的报告之中，对这一次事件的影响进行了预测，如果无法及时制止，那么将会有近七成的人，会受到影响。
至于剩下的30％，并不是乌塔能力受限，毕竟吞服了不眠菇的她，可以肆无忌惮的的透支自己的果实能力。
之所以不会受影响，只是因为直播转播的覆盖范围有限，乌塔没办法动用世经报的转播媒介，只能靠歌迷的自主宣传。
即便乌塔的歌迷遍及世界，也有近30％的人不会受到她名气的影响，毕竟不是随便哪个人，都会有转播电话虫这种高档货的。
而且还有一些地方，哪怕知道乌塔这个人，也知道有演唱会这件事，但是因为种种原因，无法被覆盖，比如此时的海军本部。
因为斯凯勒刚刚的剑势爆发，所有的转播电话虫，都不愿意再转播演唱会，因此也不会受到影响。
但是70％的人口数量，已经是极为恐怖了，别说是七成，哪怕只是10％－20％的人同时停止他们的社会活动，那这个世界就会陷入停滞乃至倒退。
想要恢复过来，也需要不短的时间，而一旦这个数目增加到70％……毫无疑问的，这个社会架构会彻底崩塌。
海军、世界政府、革命军、海贼将无一幸免，到时候，连正常生活都无法保证，更遑论解放与革命？
而听到多拉格的话，萨卡斯基等人都点了点头，随后萨卡斯基看向斯凯勒，询问她的意见。
倒不是海军的决策人易主了，而是萨卡斯基早已经习惯了斯凯勒出面去解决问题，这让他有了依赖症。
而且他们这些人之中，斯凯勒率领的斩夜支队的军舰，航速是最快的，而军舰的调度权，又在斯凯勒手中。
因此，去不去、什么人去、何时去，这些都得由斯凯勒说了算。
如果是其他支队，萨卡斯基还可以使用自己元帅的权利，强行调度下属支队，但是斩夜支队例外，谁让他承诺了行动最高自主权呢？
而且如今大家都已经有了一个共识，那便是斯凯勒的实力，要高于大将或海上皇者，在两名大将联手都无法解决的事情上，也唯有她出手，才能有些把握。
斯凯勒此时也没有在睡觉，或者说，从会议正式开始之后，她就没有睡觉了，毕竟她还是很重视结盟会谈的。
她放在桌面上的手手指来回撬动，似乎在思考着什么，随后说道：“一个半小时时间，来不及。”
听到斯凯勒的发言，其他人也是紧紧皱起了眉头，他们并不会认为斯凯勒实在偷奸耍滑逃避任务，而是她所说的确是真相。
根据情报，乌塔最多还有一个半小时，就会因为不眠菇的后遗症，而丧失自己的性命，这一个半小时的时间，绝对不够他们赶过去。
此时众人脸色都极为的难看，原因很简单，这件事于公于私，他们都接受不了。
于公，这次事件涉及到了整个世界，一旦70％的人类灵魂被带走，也就是现实意义上死亡的话，那么世界将会崩溃，与末日无异。
作为海军，或是作为革命军，他们都无法接受这样的结果，虽然在今天之前，海军与革命军仍旧是两条路上的陌路人，但是目标之中，都有一致的地方。
那便是让这个世界变得更好，让这个世界上的人过得更好，这也是他们结盟，不惜向世界政府发起战争的情感基础。
于私，这一次深陷其中的人，有许多都是他们的亲人、学生，而且这些年轻人，还是海军的未来，任何一个的损失，都是海军所不想看到的。
何况，根据汇报，这一次海军新生代之中，除了古伊娜之外，其他人都已经进入了歌歌果实所创造的世界之中。
一个半小时之内，如果仍无法找到解决办法，将他们解救出来，那么他们就会跟随着乌塔一同死去。
“可是……难道我们就坐视不管吗？！”
萨卡斯基沉声说道，这件事他不会甩锅给其他人，来寻求心里安慰，因为这是海军的行动，他作为元帅，该对整件事负责。
当然，他可以说这一次任务的指挥官是罗西南迪，人员的调遣是斯凯勒所决定的，但是他始终同意了。
可是，即便他再怎么想担起这个责任，可是现在身处海军本部的他，根本没有办法去援助，一想到这里，他就有些悲愤。
看到萨卡斯基这模样，斯凯勒明白，他甚至已经开始想象后果了，但是斯凯勒不这么觉得，毕竟……不是还有一个半小时吗？
“艾雷吉亚聚集了最精锐的海军队伍，他们会解决所有问题的。”
斯凯勒此时难得的展现了她的谦虚，所有人都知道，海军之中精锐支队不少，但是能冠以“最”字的，就只有斩夜支队了。
只不过此时她却让出了这个称谓，将其冠在了正在艾雷吉亚执行任务的众支队头上。
而且斯凯勒也不觉得自己说得有问题，毕竟此时在艾雷吉亚执行任务的，有好几支本部中将率领的支队，少将率领的支队也有十几支。
再加上一生和波鲁萨利诺两人，就这样的配置，远比斩夜支队要恐怖多了，说他们是最精锐的海军队伍，也没有什么错。
或许是斯凯勒的话语起了作用，萨卡斯基脸上终于恢复了一些稳重，点了点头，说道：“我相信那些孩子。”
鹤差异的看了斯凯勒一眼，同时还有一些欣慰，原本她还想着，自己退役后谁来管住斯凯勒，现在看来……终究还是长大了。
不过这点儿欣慰很快就消失了，鹤又担忧的看向战国，她知道其实最紧张的人，是战国，或者说这里最值得担忧的人，是罗西南迪。
对比起藤虎、黄猿这两位大将，或是鼯鼠这种经验丰富的中将，甚至是艾斯、罗那些年轻人，罗西南迪都算是最不擅长执行前线任务的海军了。
窝在德雷斯罗萨，一窝就是十几年，根据罗西南迪上传的行动日志看，他除了工作之外，就没有其他生活了。
哪怕是吃喝，也是到那些有着德雷斯罗萨王室背景的店里，可以说着十几年来，他甚至连外人都没有多少接触。
将这样一个幕后情报人员，直接拉到一线作战，而且面临的任务还是就连两位大将加上香克斯都无法解决的敌人……
战国注意到了鹤的颜色，他轻轻伸手，拍了拍鹤的手背，示意自己没事，但是鹤却十分敏锐的察觉到了他手掌的温度远低于正常水平。
“斯凯勒，你不是说会议结束后，需要去一趟蛋尖岛寻找贝加庞克吗？”
战国收回手，看向斯凯勒，转移了一下话题，但是斯凯勒却是已经观察到了鹤刚刚的眼神，以及现在那古怪的表情。
轻轻摇了摇头，斯凯勒说道：“不急于一时半会儿，或许很快就能有新的情报送达也不一定。”
见转移失败，战国又看向了多拉格，问道：“革命军那边不需要安排吗？”
多拉格那是比斯凯勒要精得多的人精，同样看出了战国想要转移话题，或者说，解散会议，或许他更想找个僻静处为自己的养子祈祷吧。
但是多拉格也不打算让战国去独自祈祷，他同样摇了摇头，说道：“军火还在路上，如今调遣并没有什么意义。
若是提前调遣，让革命军驻点位置转移，反倒不利于军火的交接。”
虽然几人谈话间，都将话题扯得很远，但是唯独没有要到解散会议的地步，战国两次开口都已失败告终，他也不再说什么，而是继续枯等。
此时本部大楼外，得到难得休息机会的里德夫妇，正在一家图书馆门口，德博拉挂断电话，脸上带着一丝疑惑。
努尔基奇也看向，问道：“贝加庞克博士找你有什么事？”
先前两人都在图书馆静读，但是无故到来的电话，让两人选择了离开图书馆，毕竟不能打扰其他人读书。
不过离开图书馆之后，努尔基奇也没有跟在德博拉身边，毕竟刚刚来电人是贝加庞克博士，两人谈话可能牵扯到的隐秘极多，努尔基奇也没有探听的打算。
而德博拉回来之后，他也只是习惯性的问一声，说不说、说什么德博拉自己决定就行，而且在努尔基奇想来，或许是涉及之前德博拉研究的隐身机器的研究报告。
这样的对话，他不是很感兴趣，主要是听不懂。
德博拉却一直皱眉保持着疑惑神色，随即对努尔基奇说道：“贝加庞克博士要了我们家的地址。”
“我们不就在本部吗？而且我们平时都生活在斩夜支队里，他应该有军舰的定位才是。”
闻言，努尔基奇也有些疑惑，德博拉却摇了摇头，说道：“是马林梵多那边的家的地址。”
“那边？我们最近也没回去，接下来可能也没有时间回去了，他要那边的地址干嘛？”
努尔基奇此时也终于明白，德博拉为何会这么疑惑了，德博拉对努尔基奇说道：“你跟爸爸说一下吧，贝加庞克博士说是要寄些东西过去。
不过收件人是理查兹，这一点你跟爸爸妈妈他们说一下，毕竟送货的群星，要是收件人出错，可能会引起一些误会。”
“啧～拿群星当快递员？贝加庞克博士真是……”
努尔基奇一时间不知道该如何形容，说奢侈的确是奢侈，毕竟一台群星的造价约莫是一艘军舰的造价。
但是对于贝加庞克而言，这虽然是他研究出来的，但是制作的钱是世界政府出的，哪怕贝加庞克拿群星当快递员，也不需要付钱。
就是感觉有些……大材小用了。
“他还说什么了吗？”
努尔基奇再度问道，毕竟，如果只是送点东西的话，总感觉太浪费了，努尔基奇甚至想到，是不是贝加庞克预计到了接下来的战争。
所以派个群星去保护德博拉如今的家人，送东西或许只是一个借口。
但是德博拉却摇了摇头，说道：“我也问了，但是贝加庞克博士说只是送点东西给理查兹，没有其他目的。”
“那我跟家里说一下吧，等收到东西后，再让老爸给我回个信。”
说着，努尔基奇从兜里拿出了电话虫，朝着家里拨通的电话。
此时，马林梵多上空，一个灰褐色皮肤、黑色双翼，有着金色星瞳的群星机器人，正背驮着一个巨大的箱子。
这群星的外貌，并不像是群星一号机，并不是少女模样，而是少年鱼人模样，有着宽厚肩膀，可以稳稳的驮住大箱子。
他此时立于空中，那特殊的靴子，正向下发散着一圈圈的波浪，似乎像是一生的果实能力，也像是斩夜支队军舰配备的反重力模块发动的效果。
那星芒双眼闪烁，像是接收到了什么指令一般，靴子发散的波浪消失，整个人朝着下方坠落，在即将到达地面数十米时，靴子再度启动。
“嗡嗡嗡～”
在轻微的嗡鸣声之中，群星稳稳落地，此时，拿着电话虫，拄着拐杖的劳威尔士，缓缓打开大门，看向了群星机器人，问道：
“需要老夫让理查兹过来签收吗？”
“不必了，劳威尔士中将，不过请容许在下进入家中，对这些物品进行整理收纳。”
少年鱼人模样的群星，恭恭敬敬的对劳威尔士行礼，劳威尔士摆了摆手，将大门的另一边也打开，随即站在一边，等待群星进入。
群星星瞳散发围观，似乎在扫描眼前的房子，很快，眼中光芒消失，他的体内传出一个中性的声音。
“加载装卸模块……加载家政模块……加载成功。”
声音结束，群星姿势微微改变，腰背挺直，微微前倾，双膝微弯，随后缓步朝着里德家大门走去。
“小心！”
看到那巨大的箱子，就要撞在那超过百年历史的艺术门梁上，劳威尔士脱口而出，但是群星速度不改，继续前进。
劳威尔士自己伸手摁压在了自己胸前，群星走过之后，他睁大双眼，又眯起双眼，仔细打量着那比他年龄还要大得多的门梁。
明明看起来是被群星强行蹭过去的，但是在劳威尔士几番打量之下，却发现那历经岁月，以及两年前顶上战争余波后，变得脆弱不堪的门梁，没有丝毫的损伤。
他回头望去，便发现群星背着的大箱子一路上蹭过无数艺术珍品，但是却没有一次是实际触碰到了。
虽然看到那些珍藏没事，但是劳威尔士那颗心脏，还是跳动得犹如十八岁那年时那般有力且快速。
劳威尔士追上，跟在群星身后，仔细看着每一个被大箱子“蹭”过的藏品，确保他们都没有出事。
好不容易，群星终于进入了没有太多易损藏品的书房，群星此时也是深蹲而下，大箱子没有发出一点儿声响，便被放置在了地面上。
群星的星瞳再度亮起，扫描着书房内书架上每一本书，不一会儿，他便站起身，走到书架旁，拿起一本本书。
书房差不多有五百平，劳威尔士自己估算过自己的藏书量，大概在十万本，他自己没数过，也没有特别严格的整理，纯靠记忆力记住每一本书的位置。
这些藏书量，如果要好好整理一番，恐怕半个月的时间都不够，但是在劳威尔士有些惊讶的目光之中，群星以一种恐怖的速度，将他的书房，从头到尾重新罗列了一遍。
原本满满当当的数十排六七米高的书架，此时居然被腾出了两排书架，劳威尔士都不知道，原来自己书房的书架，还有这么大的空间。
整理完里德家书房的群星，这才返回那个大箱子旁，小心翼翼的将箱子打开，随后搬出一摞摞的书籍，朝着那两排空书架放去。
劳威尔士稍微观察了一下，发现这些书籍，封皮都没有信息，只是大致可以看出，一部分是新书，有些连封皮明显都是刚安装上去的，劳威尔士甚至能够闻到胶水味道。
而另一部分，则是类似于他从世界各地收来的古董书。总体上，古董书更多，占据了一整面的书架，而新书只占了半面的书架。
将所有书堆放完成，群星又将箱子拆开叠放，自觉的拿起不远处的打扫工具，将他整理书籍时打落的灰尘全部清理干净。
“滴～滴～”
群星来到劳威尔士身前站定，两声电子信号声过后，一个苍老却又有着童趣的奇特声音从群星身上传出。
“里德·理查兹……真是一个了不起的名字，或许这就是他的使命，将剩下的书籍补完吧，我已经没有时间了，真想见一面啊。”
“滴～滴～”
听到这莫名其妙的声音，劳威尔士看向群星，试探性的询问道：“这是贝加庞克博士的声音？”
群星点了点头，说道：“这是贝加庞克博士留给里德·理查兹先生的遗嘱。”
“哦……遗嘱？”
劳威尔士虽然老迈年高，但是里德家的天生赋予的敏锐可是一点儿也没有随着岁月逝去，他很快就察觉到了不对劲。
明明自己儿子跟自己打电话的时候，说了刚刚贝加庞克博士才与他们通过电话，而眼前的群星却是说……“遗嘱”。
“贝加庞克博士并没有赋予我解释的权限，很抱歉，我要离开了。”
群星抱起拆卸下来的箱子，朝着外面走去，劳威尔士看着他离去，并没有再说什么，毕竟……机器人始终是机器人，他用什么话术都没有用。
群星离开之后，劳威尔士随手从书架上抽下来一本书，翻开看了看，然后他发现……看不懂。
就好像是……他以前旁听德博拉对理查兹的早教一般，明明母子都表现得很轻松，但是他这位海军的前任大参谋，海军内部智力数一数二的老将领……就是听不懂。
将书籍放回，劳威尔士还是决定等理查兹放学回来再说，现在……先给自己的儿子和儿媳回个电话吧。
“布鲁～布鲁～”
“嘟～”
电话被挂断，劳威尔士皱了皱眉，并没有选择拨打第二次，毕竟自己的儿子或许在忙，稍后再说吧。
此时，海军本部，一级战备嗡鸣响彻，努尔基奇也来到了会议室中，此时会议室内，还有着参谋部的其他将领。
“敌人已被打败，但是灵魂却还没有回归？”
努尔基奇看着手中的报告，眉头紧紧皱在了一起，此时预见距离乌塔死亡，只剩下最后半小时时间。
若是半小时内，被拖入歌歌果实所创造的世界的那些人的灵魂还无法回归，那么就会……死去。
“是的，乌塔也陷入了昏迷之中，完全无法沟通，按照红发海贼团的说法，歌歌果实世界内，乌塔将自己封闭了起来，其他人都无法与她交流。”
桌上摆着一只电话虫，罗西南迪的声音传来，斯凯勒揉了揉眉心，问道：“有什么猜想吗？至少尝试一下？”
此时，电话虫所幻化的罗西南迪的脸一边，变成了一张左眼有着三道疤的脸，这种造型，一看就知道是香克斯。
“斯凯勒，我有一个猜想，但是需要我们两人都进入歌歌果实的世界。”
“不可能！”
香克斯的声音还未落下，萨卡斯基就一拍桌子，愤怒的大喊，明明还有半小时不到，那些被困于歌歌果实世界内的人就要死去。
香克斯不想着如何破解，居然还想着进入，他一个人进入也就算了，居然还想带上斯凯勒，香克斯死了对海军而言是皆大欢喜的事情。
但是斯凯勒……海军不能失去斯凯勒。
“为什么？”
斯凯勒倒是没有那么激动，而是开口问道，电话虫那边沉默了一下，香克斯才重新说道：“她最想见到的人是我们，原因……不适合现在解释。”
闻言，斯凯勒也没有深究，只是一皱眉，说道：“可是乌塔已经昏迷，我们如何进入歌歌果实的世界，而且，即便进去了，我身处海军本部，如何过去？”
“长官，我用能力保存了一段她的歌声，进入歌歌果实的世界没有问题，而且按照罗在歌歌果实世界内的见闻，歌歌果实所创造的世界已经崩塌，没有寻常规则了，不存在距离的问题。”
罗西南迪的声音也有些着急，战国闻言，却冷声说道：“罗西南迪！你现在已经失去理智了！你要相信一个海贼的话吗？！”
战国的连环训斥，让罗西南迪不敢再说话，显然，罗西南迪也意识到了自己失去理智的冲动决策了。
不管香克斯的猜想是不是真的，这都太危险了，斯凯勒绝对不应该进入歌歌果实的世界，但是，一想到只剩最后的一点点时间……
努尔基奇此时看向自家长官，眼神十分凝重，斯凯勒也抬头看向他，说道：“支队交给你，没问题吧？”
“斯凯勒！”
“斯凯勒！”
萨卡斯基与战国惊呼，鹤与泽法也是焦急的站起身来，卡普则是看向努尔基奇，努尔基奇深吸一口气，点头，说道：“长官，半小时后见。”
“哈哈～”
“啊哈哈～”
听到努尔基奇这个时候，还能说出这种轻松的话，斯凯勒和卡普都笑了起来，卡普长臂一伸，电话虫被他拿起来，抛给斯凯勒，说道：
“去吧，老夫也等你。”
“先去订餐吧。”
斯凯勒接住电话虫，站起身，朝着会议室外走去，萨卡斯基起身就要拦住斯凯勒，但是却被绿牛和卡普同时抓住。
萨卡斯基惊愕的看了一眼卡普，不过，卡普还能理解，他随即愤怒的回头，看向绿牛，说道：“绿牛大将，你这是何意？！”
“我相信斯凯勒中将，易地而处，你也会希望斯凯勒相信你的正义吧？”
绿牛厚嘴唇开合，而萨卡斯基听到绿牛的话语之后，咬了咬牙，一甩臂膀，将两人的手甩落，随后闷闷不乐的坐回自己的位置上。
战国此时死死捏着座椅扶手，看着斯凯勒的背影，眼中出现了或许前所未有的恳求，此时，他只能够将希望寄托于斯凯勒身上了。
斯凯勒则是来到了一间空的会议室，将门窗关好，随后对着电话虫说道：“我准备好了。”
“长官，千万不要让我以死谢罪。”
罗西南迪那微微带着哭腔的声音响起，斯凯勒明白他并不是真的怕死，而是怕其他人死。
很快，悠扬歌声传来，坐在座位上的斯凯勒顿觉天旋地转，但是这种眩晕只是一刹那，如果是普通人，甚至反应不过来。
眼前再次出现事物，就连斯凯勒都有些呆愣在了原地。
因为她的眼前，有着无数人，站立在空间的各个位置，方向、重力在这里似乎都不起作用了，而她此时，更像是倒立在空中。
不过斯凯勒没有管这些，双眼快速扫动，很快，她就发现了一个女孩，蜷缩着双腿，双手环抱腿弯，头深深埋在膝盖上，坐在……大海之上。
斯凯勒迈步，方向与距离快速转动，她很快也来到了大海上，而此时，不远处，红发香克斯的身影也是出现。
香克斯指了指眼前的一道屏障，无奈的耸了耸肩，随后拍了一下，显然，他根本进不去。
斯凯勒皱了皱眉，也是抬手碰了一下拿道透明的壁垒，不过……她的手没有察觉到任何阻碍，她迈步，整个人直接走了进去。
行走在海面上，斯凯勒一步步的靠近那个女孩，来到她的面前，斯凯勒才开口说道：“乌塔，你叫乌塔是吗？我见过你。”
“嗯？”
原本处于极度自我封闭的乌塔，缓缓抬头，先是闪过一丝不解，在看清斯凯勒之时，脸上露出了惊喜之色，随即快速点头，说道：“是！我是！”
她的脸上涕泗横流，刘海也十分凌乱，乌塔似乎是注意到了，赶紧收拾了一下，随即说道：“……斯凯勒中将，你来听我的演唱会吗？我给你唱首歌吧！”
说着，她就要站起身，可是她身下原本犹如平地的大海，此时却波荡起来，让她无法借力起身，挣扎了好一番，没有力气的乌塔抬起头，说道：
“实在抱歉，我……我没办法给您演唱了。”
“没事。”
斯凯勒不在乎，看着乌塔眼中那她从未见识过的恳求、希望、畏惧、委屈等情绪交织的神采，有些恍惚。
不过，她很快就回想起，自己进来到底是为了什么，她正想开口，让乌塔将被困在这里的人送出去时，乌塔却说道：
“您……您能为我唱首歌吗？我很想听……”
这种无厘头的请求，斯凯勒刚想拒绝，但是少女眼中的荧光，却让她有种愧疚的情绪，这很不寻常，毕竟按照斯凯勒的记忆，这应该是她第二次见到乌塔才对。
而且，斯凯勒也不明白，乌塔为什么会提出这种要求，她问道：“为什么？”
“我只是……很想听听您的歌声，我想听听……和我想象之中的，像不像？”
“我不会唱歌，也没记住多少歌词。”
不知道为什么，本该是进来兴师问罪的斯凯勒，面对乌塔，面对那双眼睛，却说不出什么强硬话语，即便是拒绝，也只能婉拒。
乌塔闻言，脸上闪过一丝焦急，说道：“没关系的，什么歌都可以，哪怕只是哼唱几句……可以吗？”
随着乌塔的话语，平静海面结起了冰霜，借着冰霜，她终于可以发力了，她再次想要起身，可是，冰面的光滑，让她又一次失败的跌坐回海面之上。
在乌塔又一次想要尝试的时候，斯凯勒的手，放在了她的头上，像是安抚着她一般。
“I walk on water～
But I ain't no Jesus～”

第七百三十七章 颠倒黑白
“乌塔？乌塔怎么又唱歌了，她明明已经没有体力的。”
歌歌果实世界之中，坐在空中喘着粗气的众人，听到突然传来的歌声，全都有些惊愕，尤其是路飞。
刚刚与那个托托缪斯卡战斗后，他就已经能够十分清楚的感受到了乌塔的虚弱，以她的状态，如果不是不眠菇，她早就已经死亡了。
她甚至已经连自己所创造的这个灵魂世界，都已经无法维续下去，此时不可能还有余力唱歌才对的。
罗比起同样脱力路飞，显然要更加的清醒，他皱了皱眉，看向了远处那弥蒙海面，说道：“不是乌塔的歌声，是斯凯勒中将的歌声。”
“是的，正是长官女士的歌声，哟嚯嚯嚯～没想到有生之年，还能再次听到长官女士的歌声，不对……在下已经死亡了。”
布鲁克还在开着没品的骷髅笑话，除了路飞，其他人都没有笑，因为此时，那与斯凯勒平时说话不同，融入了声调起伏的歌声再度传来。
“I walk on water～
But only when it freezes～”
我行于水上，可我不是神，我行于水上，但只在它冻结之时。
很直白的歌词，用典也十分的浅显，可布鲁克却摸着下巴的骨缝，呢喃道：“行非凡事，如履薄冰……”
作为从数十年前，便能够在乐坛有着名望的终极老唱骨，布鲁克对于音乐的理解远超常人。
即便斯凯勒并没有十分认真的演唱，而更像是床头哄睡的哼唱，但布鲁克仍旧不自觉的开始了分析。
Walk on water，不止有行于水上之意，也并不止于引用分海的典故，还可以用于形容难以完成的非凡之事。
而显然，布鲁克也想到了这一点，这在他的专业范围之内，他看着斯凯勒所立的那片冻结的海面，有些惊诧。
斯凯勒此时所哼唱的歌词，多么的贴切？不仅仅是此时此景，还映照了她的过往，斯凯勒扬名至今，一直所做的都是非凡之事。
而一件件令人匪夷所思的事情完成之后，如今的斯凯勒已经被捧高到了一个凡人所不能企及的高度，甚至在一些人心中，斯凯勒取代了神的位置。
但是只有斯凯勒，以及陪伴她完成一件件匪夷所思之事的人才知道，斯凯勒一路走来的危险，她活到了功成名就，但是其中艰险也是常人所难以理解的。
因此布鲁克觉得，斯凯勒所哼唱的这几句，十分的贴切。
同时，布鲁克也意识到了，斯凯勒其实是在劝告乌塔，乌塔创造了一个世界，在这个歌歌果实的世界内，乌塔几乎无所不能。
而她所说的要将人们带入新时代，无疑……是将自己放置在神祇的位置上，但是斯凯勒却以自身为例子，告诉乌塔，就连她都不是神，乌塔又有什么能力自诩为神呢？
毕竟，斯凯勒不止一次的否认了人们所说的她开创的“时代”，或者她即将带领世界走向的“新时代”。
布鲁克回忆着，自家的长官女士，只要被问及这样的问题，总是会说世界是由大众所构成的，时代是由大众所造就的，而她只不过恰好出了一些风头而已。
要知道，斯凯勒从来都不是什么谦虚或者自卑的人，该高傲的她一点儿也不会弱于他人，唯有对于英雄造时势，她从来都不会赞同。
明明有着凌驾于他人之上的力量，但是却从不认为自己高人一等，想到这里，布鲁克想起了支队里的那个闪电小子。
实力没几分，但是却一直叫嚣着自己是所谓的神，也就是这些年，挨的打多了，才不敢轻易的说这种话而已。
“……If I walked on water I would drown～”
布鲁克思绪转动间，斯凯勒已经停止了哼唱，她只是哼唱了一小段而已，第一是现在根本不是K歌的好时机，第二则是她早就记不住太多歌曲与歌词了。
斯凯勒停下哼唱，看着已经平静下来的乌塔，说道：“我唱完了，你现在可以醒来，把大家送回现实了吗？”
乌塔没有马上回答，而是沉默了一会儿，说道：“斯凯勒中将，我是你的错误吗？”
“？？？”
斯凯勒一脸懵，乌塔却盯着斯凯勒，说道：“我二十一岁……我小时候听本叔叔说，二十二年前，红发海贼团在东海与斩夜支队碰面了……
而在二十一年前，您回到了海军本部，但是很快，当时只是上校的您，就被发配到了新世界……是惩罚吗？”
已经反应过来，察觉到乌塔话语里不对劲的斯凯勒脸色阴沉下来，眉头也是紧紧皱起，说道：“我不知道你是从哪里来的信息，但是都是错误信息。
我不管是有人告诉你这些信息，还是你自己胡思乱想的，但我和你没有关系，现在，醒来，让所有人都回到现实。”
斯凯勒的声调，不再像刚刚哼唱时有着起伏转折，而是恢复到了那平淡得犹如死水毫无波澜起伏一般。
闻言，乌塔的嘴角逐渐下垂，眼中的希望之色，一点点褪去，抓着裙摆的手逐渐用力，呼吸变得短促，像是在克制啜泣一般。
“我……我知道了，您别……别生气……”
乌塔还是松开了双手，随后，撑着光滑的冰面，小心翼翼的用着力，不断尝试发力，想要站起来。
在她终于站稳的时候，她看着比自己搞了快一个头的斯凯勒，双手似乎不知道往哪里放，只是抓了抓自己的发梢。
一手如鲜血与烈火般的红发，一手，则像是被桃花沁了色的白发，而在乌塔不断拉扯自己发梢的动作下，她的头也是不断的埋下。
“其实我知道的，我是被香克斯捡来的，我没有爸爸，也没有妈妈……可是……就像我……我明明也知道，艾雷吉亚是我毁灭的……”
乌塔带着重重的鼻音，断断续续的说着，屏障外的香克斯，看着乌塔那不断颤抖的身子，还有那强忍啜泣的话语。
香克斯也是逐渐的将自己的头埋下，双手覆盖在自己脸上，肩膀以微不可察的幅度颤动着。
“你知道就好。”
可就在这时，斯凯勒那毫无感情的声音再次响起，乌塔听到这话之后，身体甚至连颤抖都停下了，就宛如静止在了那里。
香克斯则是抬起头，那不知道何时已经擒满泪水的双眼，看着斯凯勒的后背，眼中竟流露出了未曾有过的哀求。
‘哪怕是骗她一次呢？’
艾雷吉亚，尚且清醒的几人，看着香克斯，以及香克斯怀中的乌塔，两人紧闭的双眼之中，此时不断有泪水流出，都露出了一些不解。
被隔离在圈外的黄猿，见到红发海贼团干部的失神，遮阳镜后迷离的双眼，突然亮了一下，右手也是微微的抬了起来。
“哒～”
但是一生的左手，却是压在了黄猿右手之上，黄猿有些疑惑的转头看向一生，可一生此时白茫茫的双眼之中，也有着荧光闪烁。
显然，这位什么都看不到的大将，此时看到的东西，或许比所有人都多。
黄猿不是很理解，但是他是一个很尊重同僚的人，毕竟……要是和同僚意见相左，可是一件很麻烦的事情，就像萨卡斯基和库赞一样。
想到那两人，黄猿也是不动神色的将自己抬起的右手放下，插进了口袋里。
此时，躺在香克斯怀中的乌塔，也是缓缓睁开了双眼，她睁眼看了看周围，看着周围无数倒在地上的平民和海军，脸上尽是愧疚。
“I walk on water～”
谁也没想到，醒来后的乌塔，第一时间便开始了歌唱，果实能力也是在此时随着歌声发动，传遍整个艾雷吉亚，也通过转播电话虫，传遍了整个世界。
“乌塔……”
看着乌塔眼中的愧疚与疲惫，红发团的大干部们，此时也都深深埋下了头，因为，乌塔的今天，是他们过往的不成熟造成的。
被tot musica利用，无意识的唤醒魔王摧毁艾雷吉亚也好，还是十几年的孤独，让她有了片面又偏激的眼界与性格也罢。
这都是因为他们当年的不成熟，才酿就的这一切，这十几年以来，背负着摧毁一个王国的骂名，但是他们都没有想要洗脱的意思。
因为……这便是他们的责任，他们本该看护好、保护好乌塔的，因为他们都是乌塔的家长，可他们没有做好，就该承担这一切。
德歌手中紧紧攥着一个药瓶，看着眼中尽是愧疚与疲惫，但还是在放声歌唱的乌塔，鼻子和喉咙就像是被堵住了一般，什么话都说不出来。
“Cause I'm only human just like you～Making my mistakes oh if you only knew～”
我和你一样，也只是个凡人，你知道的，我也会犯错……
这样的歌词，听到红发团众人耳中，就犹如剜心的尖刀一般，他们并不知道，乌塔只是在翻唱斯凯勒哼唱的歌词，以为这是乌塔的心声。
当年，他们只是想着，不想让乌塔去承担毁灭了一个王国的过错，但是他们却没有想过，那个八岁的女孩，到底能否接受失去自己的家人。
他们自以为的，自己承担罪名与骂名，就能让乌塔毫无负担的继续活下去，却未曾想过，那个女孩，到底能否坦然的接受家人变成仇敌。
他们就只是……把乌塔抛下了，将她遗弃在这个充满死亡与哀歌的国度，将她的所有，全都给夺走了。
乌塔的歌声，逐渐变得无力，但是艾雷吉亚那些昏迷的人，此时双眼眼皮，却是开始跳动，手脚也恢复了一些动作。
“哒～”
抬起头的香克斯，泪水突然滴在了乌塔额头上，乌塔此时也停止了演唱，眼中的疲惫此时缓慢褪去，不是情绪消失，而是她再度要陷入昏迷了，而这一次……
她无法在醒过来了。
香克斯着急的夺过德歌手中的药瓶，就要喂给乌塔，但是乌塔却用最后一点力气，推开了香克斯的手，因为香克斯的手，遮挡了她的视线。
此时，众人才发现，一个半透明的人影，正站在乌塔身前。
“斯凯勒酱？～”
“斯凯勒中将？”
其他人此时也发现了那个半透明的身影，但是斯凯勒却仿佛注意不到他们，事实也的确如此，此时灵魂状态的斯凯勒，也只能隐约看到乌塔。
一种被抽离的感觉，此时正萦绕着她，斯凯勒也意识到，自己随时都要回到自己的身体之中了。
乌塔看着斯凯勒，满是泪痕的脸上，出现一个笑容，朝着斯凯勒伸手，像是撒娇般说道：“你在骗我吧？……mama……”
斯凯勒没有回答，脸色也没有任何变化，静静的等待着，香克斯此时再度握紧了拳头，深色的玻璃瓶，甚至因为他手掌的挤压，而出现一道道白痕。
乌塔用尽全力上扬的嘴角，此时也是再度一点点垂下，就像是犯了错的孩子，祈求着突然沉默不语的家长发话一般。
不管是原谅的笑容也好，还是愤怒的训斥也罢，或许都是他们所渴求的，他们最害怕的，是这种如冬季深夜的沉默。
终于，斯凯勒的身影，还是一点点淡化，直到完全的消失，直到消失，她也未曾给予任何的回应，承认或否认，哪怕是无意义的音节，都没有。
“哒～”
乌塔那抬起，等待着有人牵起的手，此时也是终于落下，无力的砸落在草地之上，而她的眼中，再无光彩。
“嘶～”
香克斯重重的吸了一口气，左手放在乌塔腿弯之下，右手扶住她的肩背，缓缓的站起身，朝着港口的雷德·佛斯号走去。
红发海贼团的大干部们，此时也都是低垂着头，佝偻着腰，缓缓起身，跟在了香克斯身后。
而此时，一些昏迷的海军，也是缓缓醒来，不过更多人，此时都还躺在地上，这最先起来的这些人，似乎都是更晚才进入歌歌果实世界的。
随着雷德·佛斯号扬帆，其他人才逐渐醒来，睁开眼睛的路飞，立刻起身遥望着，同时着急的问道：“乌塔呢？”
而此时醒来的其他人，也不断的转头寻找着，但是都没有找到乌塔的身影，路飞转头看向一直保持清醒的古伊娜，问道：
“古伊娜，你看到乌塔了吗？”
古伊娜轻轻拭去眼角的泪水，尽量平静的说道：“她被红发海贼团带走了。”
“香克斯他们吗？”路飞突然松了一口气，呢喃道：“应该没事了。”
他并没有注意到，古伊娜那古怪的态度，还有始终保持静默的两位大将，罗则是看向已经躲到一旁不断哭泣的罗西南迪。
虽然没有人告诉他答案，但是罗已经猜到了，或许这一次……并没有一个愉快的结局。
“布鲁～布鲁～”
随着海军的苏醒，一个个电话虫，也是快速朝着本部拨去。
海军本部，一间会议室外，萨卡斯基等人都在门外等待着，听着不断响起的电话虫铃声，却没有人敢接通。
因为……距离罗西南迪拨来的最后一通电话，已经过去了半个小时，这让所有人心中，都联想到了一个最坏的结果。
他们不敢第一时间接听电话虫，甚至不敢使用见闻色霸气，去感知会议室内斯凯勒的状态。
“咔～”
突然间，大门的门把手突然转动，随即大门直接打开，斯凯勒的身影，出现在了众人面前，萨卡斯基松了一口气，脸上露出了喜色。
果然，斯凯勒中将从不令人失望！
“怎么样了？没有出什么意外吧？”
松了一口气的萨卡斯基连忙开口问道，战国此时也是开口说道：“我看罗西南迪，先不要晋升了，这一次任务说明他能力还不足。”
斯凯勒则是先看了卡普一眼，随后才看向萨卡斯基和战国，摇了摇头，说道：
“我抵达的时候，他们其实早就完成任务了，而且完成得很好，只是对局势的判断有些偏差而已，我算是……白跑一趟。”
斯凯勒并没有将发生的所有事情全都说出来，毕竟……她也不知道该如何去叙述，再加上这一次任务关系着罗西南迪这个兢兢业业的前辈兼下属的晋升……
这一次任务，罗西南迪做得并不算好，甚至可以说很差，因为按照一波波的情报汇报，人员的伤亡，几乎都是海军造成的。
而罗西南迪在调度之中，给了那群年轻人太多的自由权，并没有对他们的行动进行约束，之前制定的策略，几乎崩盘。
毕竟歌歌果实的世界是乌塔创造的，里面到底怎么样，海军压根没底，因此之前的策略，也是将重心放在现实世界。
最理想的情况，是在完全不触及歌歌果实世界的情况下，完成任务，就这一点而言，罗西南迪无疑执行得很失败。
当然，不可忽视的一个因素，是他所调遣的海军，是艾斯和路飞他们，对于这些憨货，估计全海军，也就斯凯勒的命令有军令该有的效果。
别说是罗西南迪，哪怕是萨卡斯基这个元帅亲自去监督，该作妖时，这些年轻人也不会顾忌什么后果。
但是罗西南迪依旧没能出色的执行任务计划，哪怕如今的影响完全在可控范围内，但是也会引起很多人的诟病。
尤其是最后，当他们解决了敌人之后，仍无法接触危机，需要再次求援这一点，可谓是失败之际，作为罗西南迪的养父，战国知道自己绝对不能在此时忽视这些因素。
因此，他算是否认了罗西南迪这一次的行动功劳，如此一来，大家都不会太苛刻的讨论罗西南迪的过失。
而且以罗西南迪的性格，也会老老实实的接受这个结果。当然了，战国硬要提拔罗西南迪的话，也不会有多少人反对。
只是战国不会这么做而已，海军可以看在他面子上，给予罗西南迪晋升，但是罗西南迪所要承受的非议，却也不会小。
可战国没想到的是，斯凯勒一开口，就直接把罗西南迪这一次任务的最大败笔抹去了，直言任务已经执行完成。
所谓后续的求援，也只是判断错误，加上海军并没有付出什么额外的代价，这样一来的话，罗西南迪晋升后将要承受的非议，就会少很多。
至于没有按照任务计划执行？罗西南迪是斯凯勒的兵，那些新生代，也都是斯凯勒带出来的，这是十分关键的一点。
只要在后续的任务汇报之中，向其他人暗示，其他将领也会理解，毕竟所谓上梁不正……什么样的将领，带什么样的兵。
斯凯勒这个从不遵循计划办事的人，带出来一群同样不走寻常路的海军，这也是一件很容易理解，也很容易谅解的事情。
再加上，虽然是没按计划行事，但是任务的整体表现，不是很不错吗？毕竟将一次危及全世界的危机给化解了，而且伤亡极少。
战国感激的看了斯凯勒一眼，但是也没有发言，此时的他，说什么都不好。
赞成斯凯勒？有种一唱一和将人选钦定的感觉。反对斯凯勒？一是不给斯凯勒这个罗西南迪的长官的面子，二……战国也希望罗西南迪晋升。
此时，一个懂战国的人，就十分重要了，鹤明白了两人意思，点了点头，说道：“罗西南迪毕竟很少上一线，慎重一些，也值得理解。”
鹤一句话，将罗西南迪向本部求援的性质，定义为了谨慎行事，毕竟斯凯勒之前的判断出错，并不是一个好的特质。
而将判断出错，说成谨慎行事，那就不同了，毕竟谨慎，不管是放在任何组织、任何人员之中，都是良好的品质。
三人一人一句，已经将整件事的基调给定了下来，萨卡斯基这个话事人，也在这一番波折之后，十分认可的点了点头。
一旁的泽法，看着恍然大悟的萨卡斯基，简直想要捂脸否认这是自己的学生，三个人三句话，直接颠倒了黑白，甚至还来了一波欲扬先抑。萨卡斯基这个元帅居然没发现不对劲？！
努尔基奇则是憋着笑，毕竟能被自家长官忽悠的人可不多，萨卡斯基元帅这算是……珍惜人类了。
斯凯勒害怕萨卡斯基反应过来，直接支开话题，看向卡普，说道：“订餐了吗？”
一脸混蛋笑容的卡普脸突然一僵，随后看向多拉格，说道：“这个臭小子说他来搞定！臭小子！你不是说难得回海军，要请大家吃饭吗？”
多拉格：“？？？！！！”

第七百三十八章 《死去活来》
“所以你的结论便是……这个乌塔是斯凯勒的粉丝，只是听她唱了一小段歌曲之后，便彻底放弃原本的计划？”
海军本部，鹤看着身前的罗，满脸的古怪，罗此时则是理直气壮的点了点头。
他当然不可能只有这么肤浅的分析，只不过……在返航途中，他就已经和斯凯勒“串好供”了，而且他所叙述的，也的确是事实。
斯凯勒进入歌歌果实世界之后，并没有发生战斗，也的确只是唱了一小段的歌曲之后，一切便结束了，至于那迷糊听不清的对话，只有斯凯勒知道了。
而斯凯勒不说，谁也没办法让她开口，不过，罗想了想，还是又拿出了另一份资料，轻轻放在鹤的办公桌上，说道：
“鹤中将，这是布鲁克上校分析的，斯凯勒中将所歌唱的歌词含义，或许乌塔作为一名歌手，有着同感也说不定。”
闻言，鹤来了一点儿兴趣，毕竟她也十分好奇，斯凯勒会唱什么歌，莫不是用海军军歌中的正义气势，打动了乌塔？
拿起资料报告，鹤开始看了起来，比起罗、罗西南迪或者努尔基奇这种写报告的高手，布鲁克在文职方面的才能，可以说是没有。
他所写出来的分析报告，除了就歌词、用典、特殊句式的分析外，没有一点儿能让鹤满意，而且叙述的笔法……突出一个意识流。
鹤来来回回看了三四遍，在完成了对报告的解读，她皱着眉，将手中资料放下，略有感慨的说道：“从来没听说过，她还懂得流行音乐。”
“当年斯凯勒中将不是还与辛朵莉女士合作过吗？”
罗直接将这个话题给带了过去，毕竟这个话题并没有深究下去的必要，鹤也只不过是感慨一下，毕竟……这又是一次斯凯勒的能力超出她想象的事情。
“对了，艾斯和路飞，情绪怎么样了？”
鹤也顺着罗的意思，直接停止了这个话题，虽说布鲁克的报告里，将斯凯勒“即兴”的那几句歌词，换了不下始终角度进行夸奖。
但是对于一个年逾古稀的老人而言，流行歌曲……也就是大白话而已，有点意思，但意思不大。
相比起来，艾斯和路飞的情绪，更加值得关注，毕竟在返航路上，这两人可是直接脱离了既定航线，直奔红港而去。
如果不是返程的人员之中，有着黄猿与藤虎两位大将，说不定这两兄弟，此时都已经大脑玛丽乔亚了。
听到鹤的询问，罗原本轻松的脸色，也是变得凝重了下来，摇了摇头说道：“很不好，现在也是由卡普中将正在疏导情绪。”
“卡普啊……老身真怕爷孙三人一起去玛丽乔亚。”
听到居然是卡普去负责情绪疏导，鹤就感觉自己的偏头痛开始发作了，如果是斯凯勒或者多拉格，鹤都能够放心。
多拉格用过去二十多年，证明了自己的隐忍功底，斯凯勒最近两年，也变得成熟了起来，虽然还是敢打敢拼，但是不再是独自一人鲁莽行事。
但是……多拉格已经离开了本部，去各地集结革命军队伍去了，斯凯勒似乎也有什么要紧事，要去找贝加庞克，根本腾不出手照顾这两个年轻人的情绪。
而与两个孩子对比，卡普这个当父亲的，显然就要“幼稚”多了，鹤是真怕突然来个消息，说卡普抢了一艘军舰，带着两个孙子直奔玛丽乔亚去了。
“笃笃笃～”
就在此时，办公室的门突然被敲响，鹤心中狠狠一抽，心想该不会她的担忧变成了现实吧？
朝着门口看去，同时开口说道：“进来，发生什么事了？”
“报告，卡普中将强占了一艘即将出海的军舰……”
鹤眼前直接一黑，但是在即将倒下之时，前来通报的海军说道：“但是刚好斯凯勒中将也即将出海，将卡普中将，以及艾斯中将、路飞少将拦截下来了。”
“呼～”
鹤感觉自己又可以呼吸了，罗的心情也同样经历了一番过山车，别看他少年老成，被人称为新生代最稳重的中将。
但是鹤这个历经数十年风雨的老中将都差点昏厥过去，何况是他？也就是年轻身体好，并没有鹤反应那么剧烈罢了。
鹤深呼吸两口气，问道：“现在怎么样了？”
“卡普中将被战国元帅和泽法老师带走了，艾斯中将和路飞少将，则是被斯凯勒中将带走了，还有他们支队的几个成员，也都被一并带走了。”
前来通报的海军快速回答，鹤赞许的点了点头，斯凯勒的做法十分正确，将这三人分开，可以避免这爷孙仨再来个俺寻思，然后再度冲动跑出去。
战国和泽法两人管住卡普这个老家伙没问题，以斯凯勒的实力，拿捏艾斯和路飞也是没有任何问题的。
就是希望，艾斯和路飞这两个小家伙，不要影响到斯凯勒的正事。
明白危机暂时接触的鹤，冲前来通报的海军点了点头，说道：“老身知道了，辛苦你了。”
海军敬礼，随后转身就离开了，鹤则是看向罗，说道：“好了，任务汇报就这样吧，到时候你把罗西南迪和鼯鼠他们所做的报告汇总一下就行。”
如今最重要的，是接下来的巨大战争，至于乌塔一事……虽说因为低估了乌塔的能力，导致这件事差点儿波及全世界。
但是终究是已经完成了的任务，到时候将报告整合封存即可，等以后空闲下来，再慢慢研究也不迟。
罗点了点头，起身说道：“那么鹤中将，我就先回去了，有什么事您直接通知我即可。”
说完，罗也给鹤敬了个军礼，随即便离开了鹤的办公室。
新世界海面上，一艘军舰正快速驶向无风带，军舰甲板上，两个年轻人被丝线捆成了木乃伊，露出来的脑袋，也是鼻青脸肿。
但是两人仍旧努力的挣扎着，在地上不断的蛄蛹，犹如两只蠕虫般。
一旁的沙滩椅上，斯凯勒正喝着水果茶，只不过从她那毫无上扬弧度的嘴角可以看出，斯凯勒此时的心情并不好。
但是她现在懒得去理会艾斯和路飞，毕竟此时斯凯勒还有更加难以处理的事情，那就是……与人聊天。
接到通知的波尼，此时正快速朝着斯凯勒走来，路过路飞和艾斯身边时，她还有些无奈的看了一眼两人。
其实在波尼心里，她是支持艾斯这个长官，还有路飞这个冤种朋友的，但是无奈，他们是海军，不是无视约束的海贼。
“斯凯勒中将，您找我有事？”
来到斯凯勒身前，波尼也有些疑惑，斯凯勒点了点头，指了指自己旁边的沙滩椅，说道：“坐。”
闻言，波尼并没有如同在自己支队内时那般大咧咧的坐下，而是十分小心翼翼，只是坐在沙滩椅的一角，毕竟此时斯凯勒的神色，实在是……太严肃了。
“马上要到蛋尖岛了，你心情怎么样？”
斯凯勒开口问道，波尼脸上下意识的闪过一丝喜色，毕竟她的父亲，就在蛋尖岛，想到马上就能够见到阔别两年的父亲，波尼就无法平静下来。
尤其是这两年，她变强了不止一星半点，甚至在结束最近两次任务后，波尼觉得如今的自己，实力已经超过了自己的父亲。
这种心情是很难形容的，波尼自己也说不出来，就是十分期待自己父亲知道自己如今的实力后，会不会露出自豪的表情。
斯凯勒看着她的表情，神色却更加的严肃与凝重，斯凯勒回头看了一眼两位蛄蛹者，随即……并无掩饰的说道：“熊死了。”
“……”
波尼表情彻底僵住，艾斯和路飞也停下了动作，肿胀得只剩下一条缝隙的双眼，透露着惊愕的神色。
“斯……斯凯勒中将，您……您……”
波尼脸上露出哀求，像是希望斯凯勒说出只是在开玩笑这种话，但是斯凯勒脸上的严肃与凝重，让波尼再也无法维持住自己的心态。
眼泪直接从眼眶之中涌出，斯凯勒避开波尼的目光，说道：“遗体在之前，我便交给了多拉格……波尼，你了解你父亲吗？”
波尼没有回答，只是不断的流泪，什么音节都发不出来，斯凯勒也沉默了一会儿，说道：“你的父亲是革命军干部，和萨博一样。
为了革命事业，他们做好了随时牺牲自己的准备，不幸的是，在革命胜利的曙光到来前，熊就已经牺牲了。”
二十几年的海军生涯，已经让斯凯勒成为了一个残忍的人，今天与波尼的谈话是必要的，毕竟到了蛋尖岛，事实也会浮现。
只不过，斯凯勒可以选择更温和的方式，哪怕她不会，也可以让努尔基奇他们代劳，但是斯凯勒还是选择了最直白的告知。
因为这件事，她不仅仅是要说给波尼听，还要说过艾斯和路飞听，此时的艾斯和路飞，已经深深的将头埋下。
就在之前，他们还在埋怨斯凯勒与多拉格的刻意隐瞒，但是如今，他们才发现，斯凯勒所隐瞒的，不仅仅是萨博的消息，还有熊死亡的消息。
尤其是路飞，在离开香波地群岛之后，弗兰奇就跟他说过，熊出面阻止了斩夜支队的事情……突然，路飞抬起头，声音有些颤抖的问道：
“大熊先生……是不是在香波地群岛……”
斯凯勒抿了抿嘴，没有回答，远处听到熊死亡消息，以及路飞询问的草帽团众人，此时也都反应了过来。
斯凯勒虽然没有回答，但是恐怕，熊正是因为他们而死，只是……罗宾和阿贝尔皱起眉头，想不明白。
毕竟以斯凯勒和多拉格关系，路飞与海军的关系，没有理由要让熊以生命为代价，来拦截草帽一伙才对。
“为什么不早点告诉我？”
波尼委屈的问道，斯凯勒摇了摇头，说道：“这个问题，就在十几分钟前，艾斯和路飞也“质问”过我。
为什么不第一时间告诉你们？为什么不在还有希望的时候告诉你们？为什么非要到了现在，才让你们得知这个消息？
很简单，告诉我，你们知道了消息后，能做什么？”
并没有给这几个年轻人思考或回答的时间，斯凯勒用那刻薄的声音继续说道：“不是只有你们在乎，出意外的也不仅只有熊和萨博。
想要为他们做些什么的，也不仅只有你们几人，但是为什么唯独向你们隐瞒？因为你们不值得拥有更早得知这些消息的资格。
熊是你的父亲，萨博是你们的兄弟，但是他们是革命军战士，小我与小家，他们只能放下，牺牲与意外，不是他们所愿，但却是他们选择面对的风险。
而你们，甚至还无法理解他们的选择，提前告知你们这些事情，有什么作用吗？千万不要回答我你们可以为他们复仇，因为你们做不到。”
听到这里，三人连都出现了愤怒与不服气，斯凯勒见状，起身站在波尼身前，说道：“熊是死在斩夜支队手中的，告诉我，你可以为他复仇吗？”
“什么？！”
听到这个消息，艾斯、大和，乃至是一些斩夜支队的成员都陷入的震惊情绪中，波尼更是不可思议的看着斯凯勒，甚至下意识的摇头，像是否认这个消息。
而甚平，此时则是深深埋下自己的大脑袋，虽说斯凯勒之前就跟他解释过，可是他还是难掩心中愧疚。
斯凯勒居高临下看着波尼，说道：“这就是事实，告诉我，你打算如何为你的父亲报仇？”
波尼的呼吸变得短促起来，脸色也是快速涨红，她明白，斯凯勒并没有撒谎，也就是说，她的父亲，就是死在斩夜支队手中。
可明明……自己的父亲和斯凯勒是朋友啊！为什么？
波尼此时已经无法想通这个问题了，愤怒已经将她的理智吞没，她站起身，霸气缠绕，一拳直接朝着斯凯勒砸去。
“不要！”
大和大喊，就要来阻止，但是斯凯勒却抬手，直接接下了波尼的全力攻击，甚至……十分轻松。
“告诉我，当你的杀父仇人是我时，你能做什么？”
斯凯勒再度发问，右手被钳住的波尼，尝试几番都无法抽回自己的拳头，直接等地而起，随即身体、双腿朝着斯凯勒的脖子绞去，显然，她想使用锁技。
可是她那超绝的速度与力量，在斯凯勒面前却无法发挥半点作用，斯凯勒右手一伸，直接架在了波尼的喉咙之上，虎口一夹，发力中的波尼身体突然一僵，随即无力垂落。
她那因愤怒而涨红的脸色，也快速变得紫黑，原本盯着斯凯勒的双眼，也开始失焦，并不断上翻。
“咚～”
斯凯勒直接将波尼一甩，将她甩落到甲板上，波尼落地，不断的咳嗽与干呕，斯凯勒甚至都还未拔刀，就让战斗失去了悬念。
“明白了吗？为什么不告诉你们消息？因为你们只能多制造一起无谓的牺牲，对于他们的牺牲与意外，毫无作用。”
斯凯勒迈步，两步就来到了波尼跟前，看着身下再度想要爆发的波尼，说道：“现在，去找弗洛伦斯处理脖子的伤痕。
我可不想到了蛋尖岛后，被熊埋怨我虐待他的女儿。”
“什么？！”
惊讶再度出现在众人脸上，明明斯凯勒刚刚那坚定且冰冷的态度，让他们都得知了熊死于斩夜支队手中。
可是为什么突然间，斯凯勒又会说出这种话？
波尼眼中愤怒也是瞬间消失，她完全不顾自己的形象，哀求般的问道：“斯凯勒中将，我父亲……”
“他确实已经死了，但是……死了的人，就不能还活着吗？”
斯凯勒的回答，让波尼不知道该如何回应，斯凯勒也懒得解释，而是指了指远处正在喝着牛奶，散发着天涯何处觅知音气质的布鲁克，说道：“那里不就有一个吗？”
布鲁克举了举杯，说道：“想知道是什么感觉吗？死去活来！哟嚯嚯嚯～”
“可是……怎么……我……”
波尼彻底反应不过来了，斯凯勒转身，走回沙滩椅，说道：“到了蛋尖岛，你会明白了，先去处理伤势。”
“我……好吧。”
没能想明白的波尼，快速站起身，朝着船舱跑去，虽然斯凯勒中将说得云山雾罩，但是似乎……自己的父亲还活着。
“姑姑，那萨博……”
艾斯此时突然也有了一丝希望，只不过，刚刚开口，斯凯勒就打断，说道：“萨博和熊情况不同，关于萨博……我也没有更多消息了。”
闻言，艾斯再度变得失望起来，担忧也是再度升起，但是想了好一会儿，他还是说道：“姑姑，我明白了，接下来……我会听从安排的。”
“路飞，你呢？”
“我……我也明白了。”
路飞也是点了点头，斯凯勒闻言，脸上的严肃也是散去了一些，拿起杯子，又喝了一口水果茶，说道：“想明白了就自己站起来。”
话落，两人身上的鬼缚丝快速崩断，同时黑红闪电，也是在两兄弟身上萦绕。
斯凯勒对付像凯多这样的强者，的确仍有着压倒性优势，但是不意味着她能够像打小孩一样，随意的暴打这些大海顶尖的强者。
能一击击败爆发全力的凯多，也是因为斯凯勒同样拿出了最强的手段，加之其实当时的凯多，已经处于强弩之末，破防之后再无手段抵御。
而与凯多一样，已经跻身大海强者行列的艾斯与路飞，也不可能被斯凯勒随手就击败，甚至波尼也有能力与斯凯勒战斗上一段时间。
只不过波尼被愤怒冲昏了头脑，至于艾斯与路飞，斯凯勒是真的在暴打小孩，这两人又不敢反抗，毕竟斯凯勒又不是他们的敌人，而是他们的姑姑。
而且刚刚斯凯勒那么生气，即便是这两个憨货，也不敢对斯凯勒说出什么不理智的话，只是用不断的蛄蛹表达自己的不满而已。
如今他们想明白了，斯凯勒气也消得差不多了，自然也就理所当然的脱困了。
“关于萨博，如果你们还敢擅自行动，下次我就直接把你们腿打断。”
斯凯勒声音中的笃定，让兄弟俩身体一抖，点头如捣蒜，斯凯勒摆了摆手，说道：“去找弗洛伦斯吧，别烦我。”
闻言，两兄弟一路火花带闪电的朝着船舱跑去，深怕慢一步就会被斯凯勒打断腿一般。
一直看完“闹剧”的德博拉，用手肘杵了杵努尔基奇的侧肋，说道：“理查兹快到叛逆期了，到时候你也学学这手段，吓吓他。”
努尔基奇脸色一黑，看向德博拉，说道：“你怎么不学？”
“严父慈母，你忍心让我当儿子眼中的坏人？”
德博拉理所当然的说道，努尔基奇还是没有答应，而是说道：“我要是敢学，恐怕我爹先会把我的腿打断。”
一想到自己父亲对自己儿子的溺爱，努尔基奇就觉得自己还是不能当严父，要是惹怒了自己的父亲，那么自己可能严父没当成，只能当理查兹的亡父了。
德博拉想了想，也觉得这个计划没有可行性，毕竟他们夫妇两人，都不是斯凯勒那种狠心的人，也不怎么赞成这种棍棒教育。
再加上家里还有老一辈的溺爱，估计这辈子，就只能等理查兹自己懂事了。
不过听孩子的爷爷奶奶说，当年孩子他爸在少年时期，也是“太子党”的一员，毕竟将领之后，又是独子，加上放养式的教育，不可能无师自通温良恭俭让。
努尔基奇也是进了新兵营，意识到自己在战斗上天赋有多差之后，才收敛锋芒的，没办法，要是按照之前那么横，努尔基奇估计没出新兵营就会被同期打死。
而毕业后混了几年基层，后来又跟了斯凯勒这么个长官，不得不快速成熟起来，才有了现在靠谱无比的努尔基奇。
理查兹……希望也如此吧。
甩了甩脑袋，德博拉将思绪拉回来，对努尔基奇问道：“对了，贝加庞克博士给理查兹寄的都是什么书籍？”
“不清楚，父亲说理查兹一直在看书，学都不上了，也不搭理人。不过贝加庞克博士……遗嘱这一点，你真的不打算问吗？”
努尔基奇摇了摇头，德博拉轻轻叹了一口气，说道：“贝加庞克博士之前大脑就发生过病变，这些年来更是进行了多次大脑病变组织切除手术。
或许这就是知识的诅咒吧。对于生命，他有着自己的理解，或许他也会选择如同巴索罗米奥先生一样，换个生命延续的方式。”
“嗯。”
努尔基奇轻轻揽过德博拉，知道德博拉虽然说得轻松，但心情并不会太好，毕竟贝加庞克博士对于德博拉而言，是犹如父亲般的存在。
人到中年就是这点不好，因为就算是长辈仍在，也能预见他们的故去，也开始意识到，自己也会迎来如同长辈那样的一天。
这或许也是……长生会那般吸引人的原因吧。

第七百三十九章 人人都是贝加庞克
“好的，我明白了，我会解决的。”
无风带，一艘并不算大的军舰上，斯图西看了看手中静止下来的电话虫，看向不远处挂着吊瓶，沉沉昏睡的路奇，脸上闪过一丝犹豫。
路奇终究还是让五老星失望了，针对乌塔的行动，也是路奇起复的考核，只不过很可惜的是，他并没有做到如他所承诺的让乌塔为世界政府所用。
根据CP0的回传报告，乌塔最终被红发香克斯带走，生死不明。不仅如此，前往艾雷吉亚的CP0，还有好几个失踪了。
而那几个失踪的人……是路奇的心腹，也是他从CP9带到CP0的那几人，这显然是一次有预谋的行动。
斯图西不确定，是路奇已经做好了带着自己的心腹背弃世界政府的准备，还是在行动前，就已经做好了任务失败后，为了自保的退路。
但不管哪一种可能，都指向了同一点，那就是路奇以及他的心腹，不再是能为世界政府效力的特工了。
斯图西安静的看着沉睡之中的路奇，并没有立刻动手，哪怕五老星就是这么要求她的，当然，并不是她真的为路奇惋惜到选择不执行五老星的命令。
惋惜是有的，但更多的是……斯图西不相信路奇没有防备。
在策划了心腹手下的退路之后，却不为自己考虑？这不可能，以路奇的实力，一旦有了防备，想要轻易的击杀，就变得尤为困难了。
斯图西不急不缓的拉开手中坤包，将电话虫放回去，又拿出一包女士香烟与打火机，为自己点上一根。
将香烟与火机放回坤包中时，斯图西开口说道：“你也全都听到了吧？”
“嗯。”
闭着眼睛，姿态十分放松的路奇，从鼻子里挤出了一声鼻音，慵懒之中带着一丝疲倦，这是药物的副作用。
斯图西的手一直放在坤包内，并没有抽出来，另一只手夹着烟，无风带之中，一缕烟雾竖直的向上飘起，她又问道：“不解释一下吗？或者拉拢我？”
“我可不是三流的特工，无谓的举动，都是徒劳。”
路奇缓缓的睁开眼，眼神缓慢聚焦在斯图西身上，反客为主般问道：“你打算如何解决我？或许我可以给你出出主意？
不瞒你说，我的实力还未完全恢复，尤其是体力，你可以选择将船只击沉，迫使我不得不使用月步暂驻空中，等到我体力耗尽，落入水中，你就可以为所欲为了。”
闻言，斯图西露出了一个妩媚笑容，说道：“其实我也在你的必杀名单之中吧？如今CP0内部，能够对你产生威胁的，都在过去一年之中被你个个拔除。
也只有我，一直在外执行任务，你才没办法找到处理我的时机，包括这一次行动，你将大量CP0特工外派，使得我们两人需要……独行。”
两人目的不同，即便是同路，那也依旧是独行，听到斯图西如此快速的就猜测了出来，路奇脸上也是露出了笑容，道：
“不得不说，你有些高估自己了，不对你动手，并不是没有机会，而只是……有人需要你的情报而已。”
“也是，毕竟地下世界的情报，价值可是非常高的。让我猜猜……是斯凯勒·格蕾吧？麦肯锡便是你与她的中间人，或者说……中介？”
路奇看着正在进行推测的斯图西，没有太多惊讶，因为这就是他想要杀死斯图西的原因，只要给她一个线头，她便能推导出整张蛛网。
发言结束，斯图西笑容依旧，路奇的笑容也没有消失，开口说道：“你很聪明，但是为什么不在电话虫之中，将这一切告知五老星呢？”
“因为你不会给我机会，不是吗？如果我有说出这些推测的迹象，那么电话虫结束前，你的爪牙，恐怕就会落在我身上了。”
斯图西说完，路奇也没有反驳，甚至点了点头，说道：“但是你错过了最后的机会，不是吗？”
“你错了，他们不是已经知道了吗？”
斯图西终于将手从坤包之中抽出，拿出了刚刚与五老星通话的电话虫，从一开始，她就没有挂断电话。
而且斯图西也知道，这艘小型军舰上，并没有屏蔽信号的设备，即便有，躺在沙滩椅上挂吊瓶的路奇，也不可能去操作。
路奇不会允许她在通过电话虫与五老星通话时告密，但是，在这种近乎私人会谈的场合，路奇没有隐瞒的必要，这就给了斯图西机会。
死亡不足为虑，如果能将路奇这么一个“罪大恶极”的背叛者，以及他的党羽全都揪出来的话，付出一条性命，似乎也不是那么难以接受。
哪怕……付出的是自己的生命。斯图西笑容消失，眼神冰冷的看着躺在沙滩椅上，甚至没有收敛笑容的路奇。
斯图西有些不明白，为何此时的路奇，还能够如此轻松的微笑，难道是麦肯锡对他而言根本不重要？或者是，她的猜测是错误的？
当然，也有可能是路奇在一瞬之间，就决定了反其道而行之，让她自己认为，自己的猜测出现了错误，毕竟……使诈嘛，路奇同样精通。
斯图西决定以不变应万变，就这么看着路奇，或许是被盯得不耐烦了，路奇稍微从椅子上坐直了一些。
就这一个慢悠悠的简单动作，让斯图西瞬间警惕了起来，但是……路奇就只是坐直了身体，随后便开口说道：
“一路上，我有不下于十次机会动手，知道为什么我一直等到现在吗？”
斯图西没有回答的意思，继续盯着路奇，路奇自问自答般说道：“因为我现在的状态，无法干净利落的将你击杀，那样就会给你机会。
你这样的人，只要有一点点机会，就能够改变局势，就好像你自以为的现在。
军舰上没有干扰设备，但并不意味着，你的通讯，能够轻易的传达到玛丽乔亚。咳咳～别忘了……我们已经进入了蛋尖岛。”
闻言，斯图西瞳孔缩了缩，随即用余光，快速看了一眼手中的电话虫，这一眼，她的额头瞬间出现了汗水。
只见那只电话虫，不知道何时，已经闭上了眼睛，进入了休眠状态。
“咳咳～”
路奇又咳嗽了一下，显然，他的身体并没有痊愈，他撑着椅子扶手，缓缓站起身来，缓缓撕开手背上固定针管的胶带，随即轻轻将针头拔出。
用大拇指抹了一下手背溢出的血珠，路奇才重新看向斯图西，说道：“别忘了，我有和平主义者群星的调度权限，而群星……在蛋尖岛的可怕，不是你能够明白的。”
“呵～贝加庞克那个家伙，也学会在设备上留下后门了吗？”
斯图西还在试图套出更多的信息，但是内心也是有些惊讶，毕竟贝加庞克为世界政府研究的科技产物无数。
或许是太过高傲，贝加庞克从不在自己设计的产品之中留下后门，因为他总是能够随时设计出更优秀的产品。
且往往新版本对于旧版本，都有着压倒性的优势，因此，即使不留下后门，贝加庞克也能够轻易的反制自己的科技产品。
久而久之，世界政府也就懒得去寻找贝加庞克产品之中，是否存在后门与漏洞了，即便是和平主义者，世界政府也没有检查。
当然，从炽天使投产至今，也仅有短短十天时间，以世界政府其他科研人员的能力，也不足以发现就是了。
“其实击杀贝加庞克，是一个毫无意义的任务，因为他就要死了。”
路奇往斯图西方向迈了两步，斯图西也下意识的退后一步，且无法再后退，因为她的后背，已经抵住了军舰的护栏。
“原来如此，他并不是不再有自信了，而是没有机会研究出更优秀的科技了，后门也不是为自己留的，而是……世界政府的敌人。
呵～数十年来，拿着世界政府拨发的无数资金，到头来，居然还是选择了背叛。”
斯图西脸上出现了愤怒与不甘，同时身体也快速的调整着，为接下来的战斗做准备，但是路奇并没有选择动手。
而是缓缓转头，看向了已经不远的港口，他还记得自己的承诺，在踏足蛋尖岛之前，不会对斯图西动手，毕竟他现在的身体，还没有痊愈。
即便他能够调动军舰内休眠的那些群星，对斯图西进行饱和式的攻击，但是依旧存在风险，毕竟机器始终是机器，路奇无法完全信任。
“咚～”
无人操纵的军舰，迎头撞在了港口之上，驻守在这里的海军，此时都极为戒备的包围了过来，看到是CP的军舰，更是直接进入了备战状态。
这些海军并没有任何畏惧情绪，毕竟蛋尖岛上的科技产品太多，贝加庞克也设计了大量的防护措施，最重要的是……刚刚他们接到通报，斯凯勒中将即将抵达。
路奇无视这些戒备的海军，直接跃上了蛋尖岛的港口，回头对斯图西说道：“请。”
斯图西双脚就犹如扎根在甲板上一般，没有任何动弹的想法，路奇也不着急，说道：“你难道不想知道，为何五老星要如此急切的对贝加庞克动手吗？”
听到这句话，斯图西的身体晃了一下，其实对于这一次任务，她也有些疑惑，毕竟在之前，贝加庞克并没有展现出任何背叛世界政府的迹象。
甚至就连和平主义者群星，这个贝加庞克坚持的代号，也在五老星的两度驳回之后，进行了修改。
虽然从眼前的事情发展来看，五老星下令缉杀贝加庞克，无疑是正确的做法，但是……这是用结果反推的结果，在原由上，说不通。
作为情报人员，斯图西的求知欲自然比普通人强，且要强得太多，就在刚刚，她不惜以性命去换取情报，便足以证明了。
犹豫了一番，斯图西还是移动了，跃上了蛋尖岛的港口，而路奇并不是为了所谓的承诺，骗斯图西上岸后再立即将她击杀。
而是……斯图西的脑子里，装了太多不为人知的秘密，这些情报，对于任何一方大势力，都十分的重要。
即便路奇作为CP0的长官，也无法得知斯图西数十年来职业生涯之中，所见所闻的隐秘，因此，斯图西直接死……太过浪费了。
而贝加庞克，正好突破了关于灵魂、记忆的科技难关，能够让斯图西死得更有价值。
路奇见斯图西上岸之后，完全没有防备她的意思，直接背向斯图西，看向海军，说道：“受斯凯勒中将邀请而来，诸位行个方便。”
原本正犹豫着什么时候对两人动手的海军，听到路奇的话语愣了一下，路奇见他们不敢轻易相信，也没有强求，而是说道：
“斯凯勒中将预计在十分钟后抵达，我可以在这里等。”
闻言，海军更加动摇了，毕竟，按照他们收到的情报来算，斯凯勒的确还有十分钟左右，就能抵达蛋尖岛了。
“布鲁布鲁～”
就在此时，一个身披正义披风的海军，身上电话虫突然想起，他掏出电话虫一看，松了一口气，赶紧接通说道：“努尔基奇上校！”
“卡鲁索上校，我们预计十分钟后抵达，对了，我们长官还邀请了CP0的长官罗布·路奇，他应该也已经到了吧？”
努尔基奇的声音传来，卡鲁索快速点头，问道：“需要直接放行吗？蛋尖岛……”
“你作主即可，毕竟这是你的权利。”
努尔基奇并没有下达命令，两人虽同为上校，但是努尔基奇那是跟着斯凯勒的魔鬼副官，而且自身待遇也是少将级别的，只是职位需求没办法晋升而已。
加上努尔基奇是代斯凯勒传话，理论上是有着直接调遣上校权限的，或者说，只要是斯凯勒的面子，海军内不会有谁敢不给。
可努尔基奇还是将选择权交给了卡鲁索，这样可以树立他在海军内部建立的好人人设，同时……卡鲁索也不可能不懂事。
毕竟蛋尖岛是贝加庞克的地盘，能被派到这里来的，那都是根红苗正的海军，卡鲁索往上数三代，那也是海军骨干。
挂断电话之后，卡鲁索看向路奇，说道：“路奇先生，请到一旁稍等，蛋尖岛内部不由海军管理，擅自进入容易引起误会，请谅解。”
路奇点了点头，朝着港口内走去，直到越过了海军组成的人墙，才停了下来，斯图西也跟着他，一言不发。
路奇看着眼前那些还有些警惕的海军，嘴角突然出现了一个笑容，斩夜支队就要抵达，还站在港口，还是太年轻了。
不一会儿，一艘极具特色的军舰，便从海平面升起，并快速靠近蛋尖岛，见到这艘船体绘有无数姓名的军舰，港口上的海军，都露出了狂热与崇拜之色。
如果做个调查，斩夜支队一定是基层海军最想进入的支队，哪怕斩夜支队所遭遇的敌人，都是最强大的敌人，伤亡率这些年也一直不低。
而且并不是每一笔任务奖赏，都能够拿到手，很多时候，本部甚至连基本的军饷，都会延迟发给斩夜支队。
但是每一次斩夜支队补充人员，那些年轻的海军，就会疯了一般去申请，一些积攒足够功勋，马上能够晋升创立自己支队的年轻海军，也会甘愿去斩夜支队做基层。
甚至还发生过许多次校级海军，宁愿自降军衔，只求加入斩夜支队，当然，本部不可能同意，要是开了这个口，估计不少年轻将领也宁愿自降军衔，到时候海军用无数年建立的晋升体系，就会沦为笑话。
包括此时蛋尖岛的这些海军，同意幻想过有一天成为斩夜支队的一员，毕竟进入斩夜支队，就相当于未来的建设者之一。
只不过，这些海军的一腔热情，被斩夜支队军舰漂移入库时掀起的海浪，给浇灭了不少。
路奇看着眼前这一排东倒西歪的海军，嘴角忍不住的上扬，这一幕，就是很好笑，何况此时的路奇十分的放松，自然能够轻易的笑出来。
“很高兴？我还没跟你算账呢！”
可突然间，一个冰冷的声音响起，路奇本能的身体紧绷了起来，脑海之中，也突然出现了战斗与逃跑的抉择，而他本能的选择是逃跑。
可是理智抑制了他的本能，他脸色瞬间变得难看起来，看着瞬间从军舰上来到自己面前的斯凯勒，敬礼说道：“长官！”
这一声长官，直接让斯图西傻了，她还以为路奇与斯凯勒，顶多是合作共赢，但是这种鲜明的上下级关系，让她都有些不可思议。
斯凯勒瞥了斯图西一眼，就收回了目光，重新看向路奇，说道：“你最好祈祷萨博还活着，否则会有人恨不得生吃了你。”
闻言，路奇第一反应是革命军的那个领袖蒙奇·D·多拉格，但是很快，他的目光也挪到了刚刚从军舰上跃下的艾斯、路飞兄弟身上。
路奇深呼吸，脸上并没有畏惧，点了点头，说道：“我明白了。”
路奇并没有说什么正因为他的决定，才让萨博、革命军以及海军得知了玛丽乔亚内有更强大的存在。
理智是一种很棒的状态，但不是每个人都能够保持理智，即便能保持理智的人，也无法时时刻刻的保持理智。
路奇明白，斯凯勒现在之所以可以暂时的放下他害了萨博这件事，是因为萨博还未确定死亡，再加上战争爆发在即，但是……
一旦战争结束，且萨博确定死亡，那么此时看似理智的斯凯勒，还有多拉格，以及那鼻青脸肿的两兄弟，都会化身他的噩梦。
但路奇并不后悔忽悠了萨博，毕竟有些事情，总需要有人去做的，而就试探这件事，萨博能做得更好。
萨博失联，革命军与斯凯勒，就会很轻易的联想，但如果是他路奇出事，或许就不会引起重视了。
说白了，他路奇也只不过是斯凯勒可有可无的棋子罢了，死了斯凯勒恐怕也不会伤心半秒钟，但是萨博不同。
萨博是革命军的未来，是多拉格培养的下一任领袖，是斯凯勒的侄子，是艾斯与路飞的兄弟，他的一举一动，任何一点儿变动，都会引起关注与调查。
就如同这一次，萨博的意外，让斯凯勒立刻采取对凯多的行动，短短一周时间，将百兽海贼团彻底剿除，并且将大量的军火，派发到了世界各地。
原本无法确定时机的战争，也瞬间来到了眼前，对于路奇而言，这就是……利用萨博所得到的有利因素。
这就是他，一位优秀的特工的思考方式。用一条，顶多两条人命，甚至一条人命都不用，就缩短了世界政府生命的倒计时，值，很踏马值！
斯凯勒见路奇并没有丝毫懊悔，也明白他们的脑回路，根本就不在同一条线上，也懒得再说什么。
而且，如果再说下去，说不定艾斯和路飞这俩憨货，就会反应过来，不知道敌人是谁时，两人就那么激动。
要是得知路奇是“凶手”，说不定两人又得失去理智，而且以两人的脑回路，到时候即便是斯凯勒，也拉不回来。
对接的事情，从来不需要斯凯勒这个长官出马，努尔基奇也一如既往的自觉，和卡鲁索进行交接，随后快速朝着斯凯勒走来，说道：
“长官，随时可以过去了。”
斯凯勒点了点头，问道：“德博拉不过去吗？”
“她说正事她就不参与了，如果后续还有时间，她再单独和贝加庞克博士见面。”
努尔基奇摇了摇头，虽说之前他们就有来蛋尖岛的想法，但是这一次是贝加庞克联系的斯凯勒，说明是有正事，并不参与正事的德博拉，不去更加合适。
“好吧，如果有时间的话，我们尽量多逗留一会儿。”
斯凯勒也没有强行带上德博拉，不过也没有忽视德博拉的感受。
德博拉带着军舰前去船坞检修，并且看看有没有新设备可用，斯凯勒一行人则是快速进入了蛋尖岛。
现在的蛋尖岛，与斯凯勒上一次到来相比，又有了极大的改变，很多地方都有着开采挖掘的痕迹，同时道路上，多了许多奇奇怪怪的机器人。
一路上，也有许多机器人为他们引路，很快，斯凯勒等人来到了一扇大门前，门口站着一个瘦高机器人，戴着头盔看不清模样。
衣服上还有着“VEGAPUNK01”的字样，斯凯勒皱了皱眉，很是奇怪，机器人主动上前，说道：“斯凯勒中将，在下贝加庞克博士，贝加庞克博士已经在里面等待，请进。”
随着他话语落下，大门打开，里面是一片泥土地，中间还有着一个古老的巨型机器人，其他人的视线都被机器人吸引。
斯凯勒的眉头倒是皱了起来，说道：“根本就没有什么贝加庞克博士？或者说，人人都是贝加庞克博士？”
机器人陷入了沉默，随后转身，说道：“请进。”
“看来贝加庞克的人工智障还是没有半点进步啊。”
斯凯勒摇了摇头，机器人几乎本能的反驳道：“是贝加庞克博士。”
“哈哈哈～”
斯凯勒哈哈大笑，随即迈步走了进去，眼睛一扫，快速看到了正趴在机器人上的贝加庞克，说道：“贝加庞克！你脑袋怎么又小了？”
“是贝加庞克博士！”
贝加庞克气急败坏的从机器人身上跳起来，随即脚下一个打滑，就要从高空摔落。

第七百四十章 鸡蛋悖论
“小心！”
就在贝加庞克跌落的瞬间，斯图西突然一脸的紧张，奋不顾身的朝着贝加庞克冲去，看那模样，就像是去援救自己最深爱的人一般。
路奇看了斯凯勒一眼，发现斯凯勒一副看戏的模样，也就没有动了，其他人则并不清楚斯图西这个人，只是颇为惊讶的看向跌落的贝加庞克。
贝加庞克也没有在意斯图西的接近，或者说，此时他只想着有人来接住自己，毕竟他这把老骨头，要是摔下来，那可不是什么小事。
也是他最近又进行了手术，导致身体重心下沉，一时间有些适应不了，所以才会如此狼狈，毕竟他可没有凯多那种适应能力。
见到斯图西朝着他扑救而来，贝加庞克不仅没有去想她是否居心不良，甚至还感激的朝着斯图西方向伸出手，希望斯图西能够早点抓住他。
斯图西的速度极快，眨眼之间便来到了贝加庞克跌落的下方，高高跃起，双手也举起，朝着贝加庞克抱去。
就在斯图西的双手即将触碰到贝加庞克的刹那，她的眼睛一眯，体内霸气快速调动起来，那镶嵌了珠宝、金属粉末的美甲，迅速缠绕上霸气。
而指尖方向也是微微调转，指向了贝加庞克身体上的各个致命弱点，只要让她触碰到贝加庞克，那么……任务就算是完成了。
斯图西可没有忘记自己此行的任务，路奇的背叛也好，与海军的勾结也罢，都只是任务途中的突发意外，她此行最重要的任务……缉杀贝加庞克！
“筝筝筝～”
可就在斯图西甲片即将与贝加庞克的身体接触的刹那，犹如琴弦波动的声音响起，周围的墙壁、地面，以及那台古老的巨型机器人上，都激射出了白色丝线。
而立在原地的斯凯勒，左手手背鬼缚珠散发着氤氲红雾，显然，斯凯勒并不是没有预防斯图西的打算，只是……没必要那么紧张和急切罢了。
“嘶～”
斯图西突然感觉指尖一凉，瞬间收回双手，而此时她的十指都已经被什么锋利物划破，伤口甚至还一秒钟之后，才反应自己已经是创伤状态，大量的血液从她指尖流出。
而贝加庞克，此时已经落在了一张蛛网之上，失衡的身体躺在蛛网上不断的扑腾着，只不过，他的身体并没有被鬼缚丝划破。
重新落回地面的斯图西，看了一眼空中的贝加庞克，又回头看了一眼甚至站在原地没有动过，表情也没有丝毫变化的斯凯勒，绝望的情绪陡然升起。
斯图西明白了，斯凯勒一直没忘记她是“敌人”，只不过，斯凯勒也一直未曾将她看做是敌人，毕竟……相差太大了。
她竭尽全力的爆发，集中在一瞬间发动的攻击，在斯凯勒眼中，或许只是不足为虑的无谓尝试罢了。
“说起来，倒是我忘记了，斯凯勒中将您……可是夜皇暗杀部队的长官啊，我这些拙劣伎俩，恐怕都难入你法眼吧？”
斯图西将双手背在身后，此时痛感已经升起，这让她的眼角不断的跳动，她也意识到，自己的十指，不是简单的被划破而已。
斯凯勒那鲜明独特的剑势，已经攻击到她了，短时间内，她的双手是已经无法再发挥任何作用了，至于隐藏，那只不过是斯图西的本能而已。
“是吗？你不说我自己都快忘了。”
斯凯勒脸上出现了恍然大悟的神色，似乎才想起来，自己还带领着另外一支支队，只不过斯图西可不会相信。
她看着斯凯勒，想看看斯凯勒打算如何处理她，虽然从刚刚的情况来看，她从斯凯勒眼前杀死贝加庞克的概率无限趋近于零。
而且，以斯凯勒的实力来看，如果斯凯勒有心想要制服她，那么她逃脱的概率，也同样趋近于零，就是不知道……斯凯勒那神奇的脑回路会不会再度搭错线。
可斯凯勒压根就没搭理她的意思，看向了空中终于不再翻腾的贝加庞克，手背鬼缚珠光华逐渐收敛，鬼缚丝也是逐渐变得宽松。
而随着鬼缚丝变得宽松，贝加庞克也逐渐从空中下落，落到地上之后的贝加庞克，有些笨拙的站起身，摸了摸头顶的苹果盖模样的设备，才长松了一口气。
“你们怎么来了这么多人？这些人都是谁？”
贝加庞克刚说完，一道高大人影朝着贝加庞克冲去，不过斯凯勒并没有阻拦，毕竟……弗兰奇可是贝加庞克的粉丝。
“砰～”
弗兰奇一个刹不住车，直接撞到了不敢轻举妄动的斯图西身上，斯图西也是乘机拉开了一些距离，时刻保持警惕。
“贝加庞克博士！我……我我我……我是你的粉丝，我在未来岛发现了你留下的手札，看，这些就是我按照你的手札进行改造的。”
说着，弗兰奇直接将自己的身体给掀开了，原本有些懵逼的贝加庞克，此时眼神也集中到了弗兰奇那改造过的身体上。
“这是……可乐能源？真是了不起的想法。”
听到贝加庞克的夸奖，弗兰奇变得更加的高兴，随后看向贝加庞克身后的巨型机器人，问道：“贝加庞克博士，这就是你的新发明吗？”
“不是，这些都是来自过去的产物，我也在研究他们。”
贝加庞克摇了摇头，随后转过身，就要给弗兰奇介绍，但是还没开口，斯凯勒就不耐烦的说道：
“贝加庞克，这么着急的喊我过来，就是看你考古的吗？”
“额……”
贝加庞克又摸了摸头上的苹果盖，虽然斯凯勒没有喊他博士，不过此时他已经能够克制住纠正的本能了，毕竟斯凯勒……纠正了也没有用。
“我们到其他地方谈吧。”
贝加庞克想了想说道，随后看向似乎看懂了巨型机器人科技含量的弗兰奇，说道：“你们其他人……就在这里等着吧。
释迦！释迦！释迦会是你们的向导，有什么疑问都可以问他。”
贝加庞克大喊了两声，门口那个自称贝加庞克博士的机器人，此时也缓缓走了进来，路飞挠了挠头，说道：“他不是说自己是贝加庞克吗？”
“是贝加庞克博士。”
被称为释迦的机器人，十分严谨的纠正道，斯凯勒露出了笑容，说道：“就这一点上，他还是很像你的，新的机器人？”
“可以这么说吧，但是……以后他们就会是我了。”
贝加庞克再度摸了摸头顶的苹果盖，斯凯勒一挑断眉，问道：“他们？你造了几个？”
“六个，有空给你介绍一下。”
贝加庞克摆了摆手，显然不想在现在就解答清楚，他左右看了看，挑选了一个方向，迈步走去，斯凯勒和努尔基奇跟上，其他人则没有乱动的意思。
刚好路过阿贝尔身边，贝加庞克笑着说道：“你现在看起来很不错，最近的生活还适应吗？”
“很不错，贝加庞克博士。”
阿贝尔也笑着点了点头，贝加庞克似乎有些着急，没有多闲谈，点了点头便继续迈步，三人很快离开了这里。
七拐八绕，又搭乘了不同的自动化交通工具之后，终于在一处实验室前停下，贝加庞克推门走了进去，斯凯勒跟上。
斯凯勒很快发现，这一间实验室，似乎被改造成了监控室，监控着岛屿的许多地方，其中有不少监控画面之中，显示着开采与挖掘的画面。
除此之外，还有几个监控，对准了几个奇形怪状的人，斯凯勒问道：“这些就是其他几个机器人吗？嚯～这个可够能吃的。”
斯凯勒看着一个堪比两个甚平体型的女机器人说道，贝加庞克也看了过去，随口说道：“这是约克，一部分设计灵感来源于你。
不过……她无法随时控制自己的BMI，对了，这一次有空的话，配合我留下一些数据吧，我很好奇你是如何在打量摄取能量的同时，控制BMI的。”
斯凯勒耸了耸肩，说道：“或许是天赋？”
“也是……”
贝加庞克点了点头，也知道斯凯勒对他的提议多少有些抗拒，贝加庞克也没有强求，而是在监控室的角落，又翻出了两张椅子，说道：
“坐，我最近又做了手术，站着实在是太累，哪怕有着反重力靴子。”
说着，贝加庞克还弯腰拍了拍自己那双奇特的靴子，不过不知道是触碰到了什么开关，他的身体瞬间升空。
努尔基奇手脚麻利的上前，直接拉住了贝加庞克，贝加庞克也赶快又碰了一下自己的靴子，才停止了飞起。
落地后的贝加庞克，直接就坐在了椅子上，拍了拍自己的胸口，说道：“四肢也控制不好，实在是太恼人了。”
斯凯勒并没有接话，因为此时的贝加庞克，身上已经显露出斯凯勒熟悉的一种感觉了，就犹如当年垃圾山的纳格利，或是……熊。
努尔基奇也快速将贝加庞克翻找出来的两张椅子表面清理干净，推到斯凯勒身后，斯凯勒坐下，问道：“说说吧，有什么我需要知道的。”
贝加庞克看来一眼努尔基奇，斯凯勒开口说道：“和你聊天，需要别人帮我记录或者翻译，德博拉不来，就只能让她爱人帮忙了。”
闻言，贝加庞克才点了点头，说道：“说个最近的发现吧……我在蛋尖岛，开掘出了许许多多远古的科技产物，从刚刚那个巨型机器人，到和平主义者，再到……各种小发明。”
“嗯？你的意思是，你的科技都是抄袭来的？”
斯凯勒挑眉问道，贝加庞克的老脸瞬间涨红，愤怒的说道：“我的发明！都是我自己的成果！我可不是凯撒那种三流的科学家，不需要借助别人的成果！”
“可是我听说，你用了杰尔马的……”
斯凯勒并没有说完，因为此时的贝加庞克气得身体都快冒烟了，见斯凯勒闭嘴，贝加庞克才逐渐缓和了自己的情绪，说道：
“我想说的是，我的发明，在这里，都能够找到，而且都有着近千年的痕迹，其中还有一些，我设想过，但是还未真正制造出来的东西。
当初这座岛屿，是你帮忙找的，你有什么线索吗？”
贝加庞克说完，努尔基奇皱起了眉头，因为当年岛屿的勘探和确定，都是他一手负责的，毕竟斯凯勒可不会。
当初之所以确定将这座岛屿，选定为贝加庞克新的研究基地，也没有什么特殊的原因，无非就是地理位置、面积、地形之类的因素。
这里虽说由斩夜支队勘探过，但是斩夜支队的勘探设备毕竟有限，努尔基奇也的确不知道，这座岛屿的下方，居然埋藏着这些科技产物。
斯凯勒看向努尔基奇，努尔基奇则是轻轻摇了摇头，斯凯勒便开口说道：“没有，可能是巧合吧。”
“巧合？这个世界上可不存在这种东西，只有不懂得数学逻辑的人，才会这么说。”
贝加庞克却摇了摇头，却没有注意到斯凯勒的脸色黑了下来，努尔基奇注意到自家长官的脸色，赶忙接话，想要用新的话题，转移斯凯勒的注意力。
“贝加庞克博士，如果这么说的话，您之所以会来到这里，建立新的科研基地，也是受客观因素影响的随机事件？”
“哈哈哈，你硬学专用名词的样子真好笑。”
陡然间，努尔基奇的脸色也是黑了一下，他突然觉得，自家长官今天的脾气是真的好，或许是打艾斯他们的时候，把今天份额的怒火发泄完了。
深呼吸，努尔基奇将心中的负面情绪压下，问道：“那贝加庞克博士您自己如何看待这件事呢？”
“我在想……或许我们脚下，还有一座蛋尖岛呢？蛋尖岛可以是最近四年才建立的，可为什么不能是九百年前就存在的呢？”
贝加庞克说完，斯凯勒和努尔基奇对视了一眼，脸上也瞬间凝重了起来，注意到两人的变化，贝加庞克问道：“你们有什么相关的线索吗？”
努尔基奇没有回答，看向斯凯勒，斯凯勒点了点头，说道：“你知道古代兵器冥王吗？”
贝加庞克点了点头，传说之中，一炮一个岛屿的战舰，他自然也感兴趣，当然，不是现在，而是年轻时的某一段时光。
斯凯勒见贝加庞克点头，继续说道：“如果我说，冥王在一周前，才被造出来呢？”
贝加庞克两颗小眼睛瞪圆，有些不可思议的看着斯凯勒，斯凯勒看向努尔基奇，意思是让他来解释。
努尔基奇也瞬间明白自家长官的想法，缓缓说道：“几天前，我们在和之国进行了一次行动。”
“有听说。”
“在这一次行动之后，我们找到了冥王，只不过是被肢解后的冥王，是一艘黄金军舰，奇特的是，这艘被肢解的冥王……
与我们支队内一位金金果实能力者用黄金捏就的军舰，几乎一模一样，而我们那位支队成员，之前从未见过冥王。
同时，被直接的冥王上，还有着十六门空闲的炮口，据说便是能够摧毁岛屿的武器位置，而那十六门炮口……刚好对应德博拉所制造的十六门立场隐形设备。
我自己计算过，无论是尺寸、装配后的重心分部，甚至是设备的一些卡口，都能够完美的适配冥王战舰。”
努尔基奇说完，贝加庞克的脸色突然也变得凝重了起来，随即像是想到了什么，从椅子上站起来，跑到一旁的操作台，不断摁动着键盘或其他按钮。
很快，一个群星机器人，将一沓文件拿了过来，贝加庞克拿过文件，快速翻找着。
努尔基奇看到了部分内容，他的记忆力极好，虽然看不懂上面写的都是什么意思，但是他记得……这是德博拉前几天传真给贝加庞克的资料。
“原来是这样！真是……不可思议……”
贝加庞克突然自言自语了起来，随后有些颓然的坐回自己的位置上，努尔基奇好奇的问道：“贝加庞克博士，您明白这是为什么了吗？”
贝加庞克没有直接回答，而是问道：“我给理查兹寄了一些书籍，那是……我在奥哈拉发现的一些东西。
这些年，我在努力破译、反推上面的内容，但是我并没有成功，只是破译出了很少的一部分，而那一部分，成为了我研究出无数产物的知识基础。”
贝加庞克说着，停了下来，看向努尔基奇，问道：“你知道我收集到的那些书，作者是谁吗？”
努尔基奇有些不敢相信奥哈拉藏书破译的一部分知识，就让贝加庞克有了领先世界五百年科研能力，他甚至没听清贝加庞克最后的问题，只是下意识的摇了摇头。
“Red·D·理查兹，你不姓Redd，而是姓Red·D吧？”
贝加庞克小眼睛之中，满是幽怨的光，盯着努尔基奇，他之前还觉得德博拉的儿子，与那些奥哈拉藏书的作者，名字那么相似，是一件有趣的事情。
但是看来……这不仅仅是有趣那么简单了，或许……他自以为将那些奥哈拉的藏书，交给自己学生的孩子，是事业的传承。
可现在……或许是他将这些藏书，托付给了原作者？
那么……到底是理查兹先写出那些藏书，才有了现在的他贝加庞克；还是他贝加庞克，把这些书给了理查兹，才有了跨越八百年启迪他贝加庞克的理查兹？
这就犹如哲学视角中的鸡蛋悖论一般，先有鸡还是先有鸡蛋？用生物学的视角去看待，并不是难题，但是用哲学视角去看，这就是一个没有源头，也没有终点的循环。
如果德博拉的孩子真的是奥哈拉那些藏书的作者，那么……理查兹到底是先从贝加庞克这里得到的藏书，还是他先留下的藏书启迪了贝加庞克？
如果他没有赠书的行为，那么这就很容易解决了，如果他没有赠书，那么理查兹可能是凭借自己能力，所发现的那些定律与猜想，并将之整理并加密。
然后犹豫时空的错乱，导致这一批藏书，出现在了空白一百年间，也可能是理查兹去到了空白的一百年间，才发现的这些定律与猜想，这都无所谓。
总之，这些加密的知识，流传了八百年，成功的启迪了他贝加庞克。
但是他赠书的行为，就已经干涉了理查兹的成长轨迹，无论理查兹是否有凭借自己就发现那些定律与猜想的能力，都因为他贝加庞克的赠书，而进行的干扰。
这么一来，就变成了理查兹在他的干涉下，发现定律与猜想、整理加密，随之这些藏书流传八百年，启迪了他贝加庞克。
这个闭环就此诞生，贝加庞克哀叹着，而这个闭环的诞生，还有一个重要的因素，那就是时间的变动，这一点……答案或许就在他手中的文件上了。
努尔基奇也是在惊讶之后，回过神来，他也联想到了德博拉的猜想，他嗓音变得有些干涩，说道：
“您的意思是，我们脚下的另一座来自远古过去的蛋尖岛，其实是来自于未来？如果这样的话，恐怕那能够摧毁岛屿的大炮，也并非是什么大炮吧？”
“我们所处的时间，没有了一座岛屿，那么……岛屿就是被摧毁了，看来，这蛋尖岛，在未来的某一天，在未来人的眼中，也会成为被冥王所摧毁的岛屿了。”
贝加庞克有些无力的说道，斯凯勒眉头一皱，问道：“那要是这么说，岂不是，地下还有更多的来自更久远的蛋尖岛？要是挖出来，岂不是能武装全世界？”
闻言，贝加庞克表情僵了一下，随后说道：“要不你考虑一下，多读读书？”
“为什么？难道不是吗？脚下难道不是千层饼结构吗？”
斯凯勒有些不解，她觉得自己的思路没错，贝加庞克听到斯凯勒这朴素的想法，身体抽了抽，差点昏过去。
努尔基奇也挠了挠头，说道：“长官，我听德博拉说过这个问题，时间并不是一条线或者一条路，就算循环存在，循环过程中的起始与结束，在每一次都保持同一形态。
也就是说，即便循环存在，不管它循环了多少次，蛋尖岛每一次时间上的跳跃，都会保持和跳跃后第一次循环节点一样的状态，而发展也会是既定轨迹的发展。
除非循环不存在，每一次的时间坐标与空间坐标都是随机的进行跳跃，可即便那样，最多也是出现一加多个蛋尖岛，也不可能让蛋尖岛变成……千层饼。”
努尔基奇说完，见斯凯勒似懂非懂的点了点头，看向贝加庞克，问道：“贝加庞克博士，我说得对吗？”
“不对，但是你长官能理解就行。”
贝加庞克没好气的说道，斯凯勒脸色一黑，拍案而起，就要发作，贝加庞克突然开口说道：“谈谈正事吧。”

第七百四十一章 来自露露西亚王国的电话
“什么正事？”
斯凯勒没好气的问道，贝加庞克倒也没有在意斯凯勒的态度，而是站起身，先找了一下平衡，随即说道：“请跟我来。”
迈了两步，他又回头，看向努尔基奇，十分认真的说道：“他留下。”
斯凯勒眉头一皱，正想拒绝，努尔基奇却率先开口说道：“长官，我留下吧。”
贝加庞克已经不止一次的表示不希望努尔基奇参与话题讨论了，第一次斯凯勒拒绝了，而这第二次，努尔基奇也不想为难两人。
见努尔基奇主动提出留下，斯凯勒想了想，也是点头同意，随后跟着贝加庞克离开了监控室，又是一番路程，即便是斯凯勒都快辨认不轻方向，贝加庞克才停了下来。
“滋～嘶～～～”
在贝加庞克的操纵下，一扇大门发出古旧尖涩的运作声，随即缓缓打开，房间里面颇为的昏暗，还伴随着一阵阵发霉的气味。
贝加庞克摸黑进入，随即打开了不算明亮的灯，里面的陈设十分简单，就像是空闲的杂物间一般，只摆放了一台圆柱形的机器。
贝加庞克来到那机器前，用袖子擦拭着玻璃舱门，说道：“四十年前，我刚刚离开家乡，外出求学，也算是寻找愿意资助我研究的人。
不过当时的我没有任何的名气，也没有足够与人开展项目合作的金钱，可以说，当时的我一无所有，就连大脑里，也不像后来那般充实。”
贝加庞克说着，看向有些不解的斯凯勒，继续说道：“但就在那个时候，有一个人，给了我一大笔钱，我甚至不知道那人是谁，也没有与其见过面。
那人委托了另一个科学家，给了我一个项目，还有一笔在当时的我看来，简直是天文数字的研究经费，当时我甚至很感激那人。”
说着，贝加庞克停顿了一下，随后轻轻拍了拍那机器，说道：“这就是我当时的研究项目，并不难，只是一项……胚胎培养技术。
在那个年代，在奥哈拉还未被毁灭的年代，其实挺流行远古生物的重现的，许多科学家也在那个年代，取得了不小的成功。
比如伟大航道前半段存在的恐龙，就是那个年代的产物。当初我以为，我所需要进行培养的胚胎，也是某种远古生物，后来接下委托之后，我才发现并不是。”
“你想说什么？”
斯凯勒突然感觉有些不舒服，不是生理上的，而是心理上的，贝加庞克也回过头，小圆眼珠也看着斯凯勒，问道：
“你就没有好奇过，你的来历吗？我想……家乡应该是很值得探究或回味的。”
“我不清楚，我也不想去探究，我只知道我有意识开始，便在东海了。”
斯凯勒脸色变得难看起来，贝加庞克低垂眼帘，说道：“是啊，二十四年前，你知道二十四年前，还发生了什么事吗？”
“哥尔·D·罗杰被执行死刑，大海贼时代开始，我加入海军，王下七武海正式成立，你说的是哪件事？”
贝加庞克摇了摇头，说道：“不，都不是，还有一件事……
我年轻的时候，和奎因、伽治，还有……那个凯撒，共同创建过一个科研组织，MADS，你应该听说过才对。”
斯凯勒点了点头，这她自然知道，贝加庞克继续说道：“二十四年前，MADS被世界政府认定为危险组织，我们被迫解散了。
奎因去了新世界，伽治回到了北海，而我当时还没有想好去哪里，然后……凯撒背叛了我，将我的情报透露给了世界政府。
那个家伙自以为这样就能够得到世界政府的青睐，成为世界政府的科研人员，只是……令他失望的是，世界政府并没有处置我的意思。
而是让我当世界政府的首席科学家，当时我提出了一个条件，就是让那个家伙，成为任我调度的科研人员。”
说道这里，贝加庞克还露出了一个调皮的笑容，似乎是在回味当年凯撒得知这个消息后那难看的神情一般。
不过回味只是片刻，贝加庞克便继续说道：“世界政府答应了我，不过有一个条件，那就是要将我的所有研究成果上报。
啊哈～其实说是条件，倒不如说是……代价，不过那时候，世界政府里，可没有什么可靠的科学家，我提交的资料，他们也看不出真假。
但唯独有一项研究，我没有办法交给世界政府，那就是……我已经进行了十六年的胚胎培养研究。
十六年的时间，我一直在秘密进行着这一项研究，等待着委托人来取走研究成果，但是一直没有人出现，那个被我培养的胚胎，也从胚胎……变成了人。”
贝加庞克拍了拍机器，说道：“就在这里，这个甚至不如一张床大的地方，我将一个人“囚禁”了整整十五年。
但是我最终，选择了销毁所有的研究资料，好在这是一项秘密研究，就连凯撒那个背叛者都不清楚。”
“为什么？只是一个克隆人的话，应该不值得这么做吧？毕竟这项技术，并不是只有你才能完成，其他人依旧能够完成才对。”
斯凯勒摇了摇头，有些不解，贝加庞克点了点头，说道：“如果只是胚胎培养技术的话，的确如此，但是当时我被世界政府所看重的……是意识研究。
我成功的让寄宿在恶魔果实之中的意识，转移到了其他介质上，你现在所能见到的，一切吞服了恶魔果实的武器，都是我的研究。
你知道如果这两项技术相结合，意味着什么吗？”
斯凯勒抿了抿嘴，回答道：“长生？”
“没错，就是长生！一旦被世界政府知道，我攻克了这一项技术，那么这个世界的人伦、道德，乃至是社会结构，都会被改变。”
“你能做到吗？”
“当然可以，甚至我已经进行了，不是吗？”
“你是说熊？还是你的那些机器人？”
“都是，熊是我正式将两项技术融合的成果，而释迦他们……便是技术成熟的标志，但是成功之后的成果，这也是我所担忧的。
因为我与我共生了……我是我，释迦是我、约克是我……想想，世界上只有一个斯凯勒·格蕾时，便足以引起如此多变化，如果有了十个斯凯勒·格蕾？成百上千个？”
贝加庞克说完，斯凯勒没有回答，虽然她无法清晰的认知到那样的场景，但是一定……很糟糕。
“因此……我销毁了所有胚胎培养的资料，对外也宣传，我对于生物科技并不擅长，甚至也多次贬低生物科技，我想伽治因此会很讨厌我，哈哈～
甚至在后来，世界政府让我研究恶魔果实克隆时，我也只是上交了研究失败的报告，但事实上，我成功了，甚至……很轻松。”
贝加庞克说着，脸上闪过一丝得意，显然，对于自己的才学，他还是十分骄傲的，斯凯勒却皱起眉头，问道：“那么那个人呢？也被你销毁了？”
听到斯凯勒的问话，贝加庞克的表情突然僵住，犹豫几番，才说道：“我想过，我甚至付诸于行动了。”
说完，贝加庞克看着斯凯勒阴沉下来的脸，就知道斯凯勒已经猜测到了，毕竟他虽然没有指名道姓，但是也呼之欲出了。
斯凯勒再猜不到什么，那么就是愚蠢了，只是斯凯勒不愿意主动去说出来罢了，对此，贝加庞克也感觉自己的内心突然有些不舒服。
“你当时是怎么行动的。”
斯凯勒语气平静至极，就犹如她往日里的常态般，贝加庞克低下头，说道：“在世界政府进行清点与搬运的时候，我将那个孩子从这个营养舱之中转移出来。
然后告知世界政府，这个营养舱是伽治所遗留下来的，当时世界政府发现了很多伽治研究克隆技术的资料，因此并没有过多的怀疑。
在他们清点的过程中，我引爆了研究基地，那是我见过最震撼的一幕，当时基地所储备的所有能量，都在一瞬间爆发了。
整个岛屿都变成了红色，当时已经被带到军舰上的我，甚至都在怀疑，我是否也会死在爆炸的余波之中，当时我还在想……或许因果报应是真的存在。
但最终爆炸并没有发生，所有的能量在一瞬间消失不见了，或者说……被什么东西给吸引转移了一般。”
说到这里，斯凯勒与贝加庞克的目光，都落在了她手背上，那可鲜红的鬼缚珠上，贝加庞克继续说道：“难以理解，到底是什么物质，能够储存那么多的能量。”
斯凯勒没有搭话，而是问道：“有人认识那个孩子吗？”
“我、委托人之外，还有两个人知道，一个是当时充当我与委托人中介的那位科学家，不过他早已死去，另一个……则是无意中发现我那些资料的一个实验体。”
贝加庞克回忆了一下，说道：“其实也并不算无意，因为当时，我受世界政府之托，研究露娜里亚族超高适应生存能力的原因。
露娜里亚族的适应能力很强，但是我见过很强的，那个孩子……不需要任何的干涉，便能够从胚胎状态，发育成人类，又从婴幼儿，发育为孩童。
说实话，除了最初的将细胞培育成胚胎那一段时间外，我只是为那个孩子提供足够的养分而已，但是那个孩子却成长成为了完美的……人类形态。
甚至营养舱断电、养分断供、搬迁等事件，也无法影响那个孩子的成长，那是最完美、生存能力与适应能力最强的人类。
我不由得将那个孩子，和那个露娜里亚族的少年，进行了对比，我凭着记忆，复写出了那个孩子的检测数据，每一项指标，都超越了露娜里亚族。
在这个过程中，那个露娜里亚族的少年，发现了我的这些资料，我也和他聊过一些，那是一个很棒的少年，可惜的是……他选择了离开。”
见贝加庞克又陷入了回忆之中，斯凯勒不得不再度打断，说道：“那委托人，你到现在都没有线索吗？”
“在今天之前，我都毫无头绪，因为能培育出那样完美胚胎的人，科研水平已经远远的超越了当时的我，哪怕是现在的我，也做不到。
那样的人，哪怕只有更简陋的设备，更恶劣的环境，也应该能够做得比我更好才对，除非……那个人并不懂得科研，胚胎并不是那个人研究的。
而是……就是那个人。对于那个人而言，我在未来培育了ta，而ta存在的前提，是ta在过去委托了我培育。”
贝加庞克说完，小眼珠子盯着斯凯勒，认真的说道：“那个孩子，是我真正意义上，唯一的失败，但是却远比我的其他研究，要成功得太多了。”
贝加庞克那小小的眼睛中，却充斥着浓浓的愧疚，又有着难以形容的欣喜与震撼，他看着斯凯勒，问道：“斯凯勒，那是什么感觉？”
“恶心！我可不想成为谁，也不相信所谓既定轨迹的发展，如果那真的是我，我绝对不会委托谁，把我培育出来。
如果要以这种方式，才能让我存在，才能让我活着，那么我宁愿去死。”
斯凯勒语气坚定的说道，贝加庞克却露出了笑容，说道：“如果你是那个意外呢？我绝对不会失败，但唯独你……我失败了。
如果所谓既定的发展轨迹，便是你被我成功的培育，那么会不会你便不是你，而是无数次重写的历史之中的一个呢？
斯凯勒，如果你是那个意外的话，你愿不愿意，结束这无聊的一切？”
贝加庞克看了看周围，说道：“如果每一次，我都在研究这些我本就研究过的东西，那么可实在是太无聊了。
我想我很快就会死了，但是我已经找到了生命的延续，因此我不想在又一次的历史重写之中，在那个冰天雪地诞生，做这些我早已经做过的事情。”
“我该怎么做？”
“发挥你的天赋，去当个意外，去找到原本的轨迹，然后……改变它。比如，先找到那个委托了我的你？”
贝加庞克说完，斯凯勒却陷入了沉默，贝加庞克见状，敏锐的察觉到了什么，问道：“你知道那个人是谁吗？”
斯凯勒抿了抿嘴，问道：“你了解乔拉可尔·米霍克吗？”
“前王下七武海，世界第一大剑豪之一？”
“来历呢？”
贝加庞克摇了摇头，表示自己不清楚，斯凯勒深呼吸，说道：“他来自圣地，他本应该是天龙人的拥护者，以及最忠诚的骑士。”
斯凯勒回想起了在出发围剿百兽海贼团前的那个夜晚，米霍克为她讲述的这个世界的隐秘……
“你见过那些神之骑士团的圆桌骑士吗？”
米霍克突然发问，斯凯勒点了点头，她不仅见过，她还抓捕过，甚至处刑了其中一个，当然，对于神之骑士团，斯凯勒远远称不上了解。
不过米霍克似乎也不是为斯凯勒科普神之骑士团，见斯凯勒点头，米霍克便说道：“我以前也是一名骑士，不……应该说见习骑士，但我是最出色的那个。
当时有人说，我具备成为最强大骑士的一切特质，天赋、耐心、努力……还有最重要的，被他们视为圆桌骑士的标志，我的这双眼睛。”
“鹰眼？难不成他们也有鹰眼吗？”
“不，当然不是，他们更肤浅一些，只是看到了我这双眼睛的表面，最高贵的颜色，也是成为圆桌骑士的必备特征。
如果没有一双金色的眼睛，哪怕再强大，也不会被承认为圆桌骑士，或是候选人，十分可笑的制度，不过这并不重要。”
米霍克吐槽了一下所谓神之骑士团的奇葩规定，随后说道：“我的这双眼睛，不仅有着他们所羡慕、期待的色彩，还有着他们不知道的能力。
我无法忘记我看过的画面，这成就了我，也是一种折磨，毕竟……并不是所有画面，都值得牢记。
这天赋，并不是我某一天得到的，而是生而赋予，我甚至能回想起，我诞生之后的每一个画面，在我四岁的时候，我看见了一个人。”
“四岁？三十九年前？你见到谁了？该不会是洛克斯吧？”
斯凯勒好奇的问道，米霍克轻笑着摇了摇头，说道：“神之骑士团再腐朽无知，也不可能让一个四岁的孩子上战场。
甚至，当时的我还被保护了起来，被保护在……神之谷的深处。
我没有亲眼见识到那一次的战斗，但是却被那一次战斗所影响，整个神之谷都因那一次战斗，而动荡了起来。
我所在的建筑，也在战斗之中，裂开了一条缝，大概是……寻常刀剑厚度的一条缝，所有人都沉浸在恐慌之中，我也是，但是我仍旧看到了这条缝。
同时，还看到了缝隙后，另一面墙后面的一幕，那是五老星，他们跪伏在地上，像是在祈求着众神，我看到那个回应五老星的“神”。”
斯凯勒挑了挑眉，她明白那个人是谁，正是给她寄来传真的“我”，或者说“佛”，也可以称之为……“伊姆”。
米霍克看向斯凯勒，说道：“你觉得那人应该是什么模样？”
“我很讨厌这种谈话方式，太低效，而且我怀疑你有阴阳怪气我的意思。”
斯凯勒耸了耸肩，毫不客气的说道，米霍克露出笑容，他怎么会不知道这样谈话会引起斯凯勒的不满，只是有时候，直白的叙述缺乏趣味性。
不过，米霍克也知道，要是再拖下去，斯凯勒可能就直接不听了，于是收敛笑容，说道：“映着桃光的银发，寓意不祥的血红眼睛，这样的人，你会想到谁？”
斯凯勒眼睛眯了眯，说道：“最后一次机会，直说吧。”
“不必这么说，你也明白我在说什么，五老星所跪伏的那人，便是你的模样，二十几年前我也只当是有些像，但是现在……一模一样。”
米霍克看着斯凯勒说道，斯凯勒抿了抿嘴，随即疑惑的说道：“为什么会一模一样呢？我可没学什么分身术。”
“你就没有疑惑过吗？世界政府对你的态度，奴隶交易、殴打天龙人、索要巨额军费，甚至这一次你斩杀了天龙人，世界政府都未曾针对过你。”
“那也说不通，如果我真的是什么大人物，那么当年为什么还会因为多拉格的事情，把我逼到新世界？”
“是你自己把自己逼到新世界而已，毕竟换做其他任何人，都不可能去执行那样的任务，只是你放弃了另一个选择，不是吗？
而且这么多年来，我也没有听其他人说过，五老星之上还有更高地位的人，也就是说，或许知晓那人存在的，也只有五老星。
假设我猜想没错……如果五老星在二十年前，甚至都没有见过你呢？更何况，即便是二十几年前，我初识你之时，我也不会将两件事联系到一起。”
米霍克语气十分的轻松，斯凯勒也露出笑容，说道：“哈哈哈～如果我真的和五老星之上的人有什么关系，那么我现在是不是……篡自己的位？”
听到斯凯勒的玩笑，米霍克十分配合的笑了起来，不过他那敏锐无比的双眼，还是捕捉到了斯凯勒眼底的不满与忧虑。
“还想听听其他的隐秘吗？”
“好……”
蛋尖岛，斯凯勒回过神，刚想把回忆的内容，简略的说给贝加庞克听，但是突然间，广播中传来了努尔基奇急促的声音。
“长官！贝加庞克博士！革命军方面有重要来电！”
斯凯勒与贝加庞克顿时转移注意力，斯凯勒更是直接伸手抓住了贝加庞克头顶的苹果盖，提溜着他朝着刚刚努尔基奇所在处而去。
贝加庞克则是紧张的为斯凯勒指明方向，生怕斯凯勒破坏他的研究基地，在贝加庞克的指引下，斯凯勒也是迅速回到了监控室。
努尔基奇正焦急的举着电话虫等着两人，斯凯勒到来，见到已经接听的电话虫，说道：“发生了什么事？！”
“是我……姑姑。”
“萨博？你现在怎么样了？！”
斯凯勒问道，电话虫内也传来另一个声音，说道：“你现在是否安全？以及地点！”
听到是多拉格的声音，斯凯勒有些疑惑为何两人没有先沟通，而是先将自己喊过来了，萨博似乎有些犹豫，几番鼻音之后，才说道：
“我在露露西亚王国，身体无恙，不过这不重要，我要说的是，我在虚空王座之上，发现了一个人的身影，姑姑，那人……”
“轰轰～”
突然之间，轰炸声传来，随即是多拉格急切的声音：“萨博！萨博！”
斯凯勒也皱眉看向努尔基奇，说道：“去问问露露西亚王国发生了什么！”

第七百四十二章 萨博存活的可能
监控室外，努尔基奇拿着几张照片，满脸的难以置信，同时看了看监控室内的斯凯勒，犹豫着不敢迈步走进去。
鹤都知道，沉默的蒙奇·D一家才是最可怕的，跟在斯凯勒身边二十二年的努尔基奇怎么可能不知道，当时斯凯勒说要杀了凯多时，都没有这般凝重。
努尔基奇也不敢确定，斯凯勒到底是因为萨博的事情如此凝重，还是说萨博的事情，加上贝加庞克跟斯凯勒单独讲述的“正事”，才会这般凝重。
但不管是哪一种，努尔基奇都清楚，此时一点点能引起情绪变化的引子，都能够成为导火索，蒙奇·D一家的暴怒，可不是谁都拦得住的。
比如今天早上发现的卡普祖孙三人的冲动，如果不是战国、泽法都在本部，而卡普等人出海时，又刚好撞上斩夜支队，那么后果可就难以设想了。
卡普、艾斯和路飞还有人能够拦得住，如果自家的长官冲动……努尔基奇想不出任何一个，能够在自家长官冲动时阻拦她的人。
努尔基奇在监控室外的踱步，让斯凯勒从沉思之中拉回，她看向门外，平静的说道：“进来吧，事情查清楚了吗？”
听到自家长官的召唤，努尔基奇深吸了一口气，随即迈步走了进去，将手中的几张照片朝着斯凯勒递去，同时解释道：
“根据周边海军的观测和捕捉报告，天空降下十数道特殊光柱的攻击，露露西亚王国，在一瞬之间……消弭无踪。
岛屿上的王室、平民、入境商人以及驻守海军，都失去了消息，海军目前并没有实地抵达查看露露西亚王国情况，担心有攻击余波降临。”
斯凯勒一言不发，看着手中的照片，照片十分的模糊，看起来就像是摄影电话虫还没睡醒，就强制拍摄的一般。
第一张照片，什么都看不出来，只能隐约看到一片光柱，不过由于拖曳痕迹明显，光柱并不清晰。
第二张照片，则是光柱小时候，露露西亚王国所在的景色，这一张稍微清晰了一些，能明显看到大海上突然出现了一个缺口。
不过或许是因为海水朝着缺口填补过去，导致周围的海域也动荡了起来，因此拍摄照片的人，也无法维持住拍摄时电话虫的稳定。
第三张照片，则是一张颇为正常的照片，茫茫一片海域，除了浪涛汹涌一些外，并没其他特别的地方。
其实三张照片，加上努尔基奇所叙述的话语，已经能够还原当时目击者的所见了，天空突然降下十数道不明光柱，将一整个岛屿彻底“摧毁”。
这种程度的攻击，即便是八百年来的无数传说之中，也唯有一种武器能够造成，那便是……冥王！
斯凯勒一语不发的看完了三张照片，随即将照片往一旁桌子放下，说道：“通知驻守司法岛的海军，让他们留意司法岛是否已经恢复成……永昼之岛。”
话落，努尔基奇就已经猜测到了斯凯勒的想法，其实他内心已经有了同样的猜测，毕竟刚刚与贝加庞克，以及之前和之国的经历，就让努尔基奇有了一些想法。
所谓的古代兵器冥王、让司法岛八百年永昼的秘密，还有其他那些难以想象的现象，尤其是涉及科技的……
并不是过去的科学家有多么的聪明，而且千年前的环境，也没有制造出这些科技造物的物质基础，再强大的科学家，都做不到无中生有。
而只要有，那么就一定会有痕迹，而八百年来，却没有任何实质证据可以表明，千年前的科技水平，超越了现在。
而结合他们之前的谈话，这些不可思议的科技产物，或许并不是来自过去，而是来自……未来。
努尔基奇心中，已经将冥王、司法岛永昼的秘密，视为同一科技产物了，而这个产物的原型……便是他妻子研究的那个大型隐身设备。
随便一台设备，便能够将一艘军舰彻底从外人视野之中抹除，而隐身……只是那台设备最基础的一项功能而已。
甚至让那机器，来为军舰隐身，简直是高射炮打蚊子，而类似这样的小功能，还有包括一定防卫内的视觉欺诈。
根据德博拉的说法，那台机器即便是在现阶段，就能够做到但不限于隐身、改换造型、乃至能够做到一切视觉上的欺骗，比如，让一艘军舰，变成多艘军舰。
只要在覆盖范围内，德博拉想让人们看到什么，那台机器，便能够满足什么，白天黑夜的转换，也并不困难。
德博拉研究的设备，强大的并不是它能够实现的功能，而是在于其运用的原理，那个磁力小子，说只要让他稍微改造，便能够变成了不起的武器。
那个没多少文化的小子都能做到，何况是德博拉？只不过德博拉用不上，斯凯勒也没有要求而已，毕竟……斯凯勒当时只是说了想要隐身而已。
而此次露露西亚王国的覆灭，或许并不是被摧毁，而是……被转移了，或许不仅仅是空间上的转移，更是时间上的转移。
这样的功能，现阶段德博拉研制的机器做不到，但是……她已经提出了有可能实现这个功能的猜想，那便是多种力的统一。
而一旦德博拉的猜想验证，并运用到那台设备上，那么……同样能够重现露露西亚王国或者是蛋尖岛的经历。
让努尔基奇更加肯定自己的猜想的……还有数量，他是一手听取露露西亚周边王国海军汇报的，更清楚他们所见。
那些光柱，根据海军的讲述，有说十五道、十七道，或者十四、十八都有，但是最多的答案，还是十六道光柱。
而德博拉一共生产了十六台设备，同时，冥王的图纸之上，也正好有着十六个契合的炮口、舷窗以及炮台，简直就是为那十六台设备而生的。
想到这里，努尔基奇正要抬起手敬礼的手放下，正要应答斯凯勒的话语也停下，他对斯凯勒说道：
“长官，在去传达您的指令前，我还想跟贝加庞克博士确定一件事。”
努尔基奇极其罕见的没有快速执行，让斯凯勒有些疑惑，不过，她相信努尔基奇不会搞事情，于是点了点头。
努尔基奇见状，也看向了抬起头，略显疑惑的贝加庞克，问道：“贝加庞克博士，如果这光柱，便是时空跳跃的媒介，那么……
被转移到其他时间节点的露露西亚王国，以及上面的人，会怎么样？”
听到这个问题，贝加庞克不假思索的说道：“如果时间与空间的节点，并不存在另一个露露西亚王国，或者没有其他物质，那么或许会没事。
但如果已经存在了露露西亚王国，或者是其他物质，那边空间的重叠，会引起坍塌……”
说着，贝加庞克看了一眼斯凯勒，随即拿起一旁两个做钟摆运动的金属球，说道：“首先要明白一个概念，粒子不可重叠，只有波才能重叠。
比如这铁球，它是由粒子组成的，无论如何，这两个铁球，是不能交叠的，将露露西亚王国看做一个整体，它便是一个铁球。
而另一时间、空间节点上的其他物质，可以视作另一个铁球，当两个铁球相叠，轻则碰撞消弭，重则引发整个空间的坍塌。”
努尔基奇皱起眉头，问道：“那么，露露西亚王国，一定会被摧毁吗？”
斯凯勒脸色也是变得愈发的凝重，刚刚她的猜想，那便是或许去到另一时间线的露露西亚王国与萨博他们，或许还有生机，但是贝加庞克似乎否定了这一点。
但是贝加庞克似乎并不知道自己一语就引发了两人近乎绝望的心情，语气轻松的说道：“也不尽然……”
斯凯勒差点就要拔刀了，如果不是贝加庞克还没说完，她真的会压制不住自己的脾气砍了贝加庞克。
贝加庞克摸了摸自己的苹果盖，才继续说道：“交叠的确是没有存活可能，但是未必要进行交叠，也可以置换嘛。
将另一时间、空间节点等量的物质，置换到缺失了等量物质的时间、空间节点，就可以了，或者，即便不置换，也有可能存在逃逸与隧穿。”
“可是……”努尔基奇拿起照片，说道：“露露西亚王国消失的地方，并没有出现另一个等量的岛屿。”
突然间，贝加庞克看向努尔基奇的眼神，也变成了他看斯凯勒的那种眼神，失望、惋惜又带着一丝怒其不争，随即无奈的叹了一口气，说道：
“和德博拉结婚这么多年，你除了一些似似而非的名词外，什么都没学到吗？还是你的小脑袋瓜，只能够容下那几个词汇？
别说空间了，就说说你的身体内，到底存在着几种物质形态？还是说你的小脑袋瓜，甚至连这个都不知道？”
努尔基奇脸色一红，不断腹诽着贝加庞克的双标，斯凯勒犯错或者说出一些“愚蠢”的话，贝加庞克就只是叹息和劝诫。
而轮到其他人犯错的时候，比如他……贝加庞克差点就指着脸骂了，也不知道为啥贝加庞克会对斯凯勒的容忍度那么高？
难不成贝加庞克还能是自家长官的生身父亲？要不然为什么对待自家长官就这么容忍与宠溺？不仅仅是言语上。
这么多年来，努尔基奇就不知道，还有另外哪个人，从贝加庞克这里要来他还未“施舍”出去的淘汰科技。
唯独自家长官，简直把贝加庞克的研究基地当成自己家，要什么拿什么，贝加庞克也从未拒绝或者控诉过。
不过努尔基奇并没有腹诽太久，他很快就意识到，贝加庞克话语之中的那些利好消息，他赶紧开口说道：
“这么说来的话，露露西亚王国，仍旧有存活的可能性？”
“当然了，如果露露西亚王国不存在，那么我们也就不存在了，塌缩就会彻底将我们全都湮灭。”
贝加庞克理所当然的说道，当然，他不可能说出露露西亚王国以及上面生存的人或其他生物还存活，毕竟时空太神秘，他还未揭开面纱。
只是理论上，露露西亚王国一定还存在于其他节点，至于现状怎么样，无法观测就无法确定，但是存活的可能性，还是有的。
听到贝加庞克的确定，斯凯勒和努尔基奇脸上都露出了喜色，只要还有活着的可能性，那么就有将他们救回来的希望。
至于怎么救？还没找到办法，但是有希望就足够了。
斯凯勒站起身，说道：“你去通知海军，我去和多拉格联系。”
“是！长官！”
努尔基奇积极相应，随即快速离开了监控室，斯凯勒则是给多拉格拨去电话，起初多拉格还只当是斯凯勒安慰他。
但是随后斯凯勒直接拉着贝加庞克去给多拉格解释了，多拉格这才恢复了兴奋，毕竟……他也总算有了和其他人交代的办法了。
虽然只是一丝希望，但是比起绝望，希望再小，那也是希望，那是能够让人收拾情绪，继续向前的动力，任何一丝都弥足珍贵。
这个希望，多拉格需要，革命军需要，斯凯勒同样需要，毕竟萨博的意外，她需要负责任。
虽然萨博不是她本人忽悠去找伊姆的，路奇的想法，也没有请示过斯凯勒，但是毕竟让两人“合作”的人，是斯凯勒。
除了萨博，最令斯凯勒内疚的两件事，第一是当年没有能力救下泰格，在这位鱼人，还有那些奴隶的性命间，斯凯勒只能选择后者，当然，泰格也是这么选的。
但是这件事，还是让斯凯勒十分在意，毕竟泰格所表现的，是极为原始朴素的自由观念，这样的人，稍微指引一下，就能变成革命军的中坚力量，去解救更多人。
只是当时的斯凯勒，没有这个能力，当时的她，还不敢说出“我全都要”之类的话语，以她当时的影响力，全都要，或许会变成全都失去。
第二件事，则是熊当年给予的“礼物”，每一次在实力与生命力上有所成长时，斯凯勒对于熊的亏欠，就会多一分。
她自己当年不懂事，把身体宝藏一般的生命力，不断的透支，甚至透支到了身体潜能都无法继续兑现的程度。
如果没有熊，那么斯凯勒或许也能凭借多年的锤炼，以及技艺的不断精湛，而跻身大海顶尖水平，但她会成为这个档次的门槛。
或者说……守门员。
这样这样的她，还有资格参加最高规格的战斗或者战争，但是对于局势的影响力，会极其有限，成为五五……卡卡西那般的角色。
但是熊用他的馈赠，补完了斯凯勒缺失的生命力，而代价就是，让他那样一个强大，生命力磅礴的强者，变得甚至只能够苟延残喘。
而原本可以改变的被改造的人生轨迹，也因为这一次的馈赠，而变成了唯一的道路。
这让斯凯勒即便在怎么想办法，也始终无法改变熊一步步沦为机械体，甚至到如今，无法以正常方式存活。
或许馈赠是熊自己的意愿，但是斯凯勒从来不是一个忘恩负义或者得了便宜还卖乖的人，她牢记熊对她的帮助。
如果萨博这一次意外无法挽回，那么就会成为第三件让斯凯勒追悔莫及的事，原本也是如此的，只不过现在，斯凯勒看到了挽回的可能性。
打完电话，斯凯勒站起身，对贝加庞克说道：“你还有其他什么‘正事’要和我讲明白吗？”
贝加庞克张了张嘴想，想说斯凯勒对于上一个话题，似乎还有一些他不知道的情报，但是看斯凯勒这模样，他选择了闭上嘴巴，摇了摇头，说道：
“暂时没有了，以后如果你有更多空余时间，我也能活到那一天的话，我们再聊吧。”
“行，对了，你要和德博拉见一面吗？我可能要率队离开了，如果你有其他事情和她聊，我会同意她暂时离队。”
斯凯勒问道，德博拉接下来跟不跟支队，对于斯凯勒而言都不重要，因为德博拉并不是战斗员，接下来的战争，也不需要她上战场。
只是德博拉表示过，她愿意跟着支队，如果没有其他事，她并不想离队。
但是斯凯勒也知道，对于德博拉而言，贝加庞克就像是父亲一般，如今的贝加庞克，看起来已经活不了多久了，他也亲口确定了这一点。
因此，或许对于德博拉而言，这是最后一次与自己的“父亲”见面的机会了，斯凯勒再怎么不近人情，也会注重的。
贝加庞克听到斯凯勒的建议之后，沉默了一会儿，但还是摇了摇头，说道：“算了，我可不想在学生面前丢脸，或许没过多久，我就无法自理生活了。
照顾我的这件事，还是留给我的其他分身机器人吧……或许这会是遗憾，但是，起码不会让她对我失望。
而且，或许她会因此，更加牢记我呢？”
斯凯勒点了点头，也没有再劝，转身就要离开，但是突然间像是想起了什么，说道：“德博拉的那个研究，不要再进行下去了，档案也都销毁吧。
我回去之后，也会让德博拉停止研究，并且将资料销毁的。”
“没问题，这不是我的项目，停止了对我而言也没什么，你能说服德博拉就行。”
贝加庞克点了点头，但是见斯凯勒一直盯着他，并没有离开的意思，他就明白了，斯凯勒这是打算亲眼看着他销毁资料啊。
无奈的叹息一声，贝加庞克拿起电话虫，拨打了出去，没过多久，一个身上绘制着“punk04”，还贴着一个“知”字的机器人拿着一沓未见走来。
“这是毕达哥拉斯，也是贝加庞克博士之一。”
贝加庞克为斯凯勒解释了一下，斯凯勒只是敷衍的点了点头，并没有打招呼的意思，贝加庞克也看向毕达哥拉斯，问道：“资料全都拿过来了吗？”
“是的，全都拿过来了，包括爱迪生真正计算的那一份，我也都拿过来了。”
毕达哥拉斯说完，将手中资料递给了贝加庞克，贝加庞克笑着接过，但是他的笑容迅速僵硬，捧着资料的手还掂量了一下。
见到这一幕，斯凯勒眉头一皱，问道：“怎么了？”
贝加庞克有些犹豫，但是还是选择将资料放在一旁的工作台上，说道：“似乎少了一些，不知道是不是我的错觉。”
说着，他就开始翻看起了那一沓文件，作为一个天生便能记住所有知识的人而言，贝加庞克的记忆力毋庸置疑，这也是他有着如此高成就的重要因素之一。
而当他翻阅完成之后，脸色变得有些难看了起来，德博拉传真过来的资料并不多，但是为了方便研究，贝加庞克也复印了不少份。
现在……缺失了一份！这是贝加庞克所不容许的，因为他最容不下的，便是失败，他看向毕达哥拉斯，问道：“你将岛屿内的原件和备份全都拿过来了吗？”
被贝加庞克如此质问，毕达哥拉斯的眼睛闪烁了一下，就像是呼吸灯一般，很快，他确定的点了点头，说道：
“我已经查阅了所有监控资料，以及这些资料的活动轨迹，全都在这里了。”
“不可能！”
贝加庞克直接摇头，毕达哥拉斯见状，呼吸灯又闪烁了一下，随后说道：“如果真有遗失，那么最大的可能性，便是从您手中遗失的。
我已经翻阅了我所能翻阅的所有监控资料，除了拥有最高权限的您，其他所有人类、机械体或者其他生物的行动轨迹，我都进行了交叉核对，并没有发现遗失的资料。”
听到毕达哥拉斯居然有阴阳怪气自己的意思，贝加庞克气得脸都涨红了起来，他刚想开口驳斥，但是嘴巴张开的瞬间，他想到了什么。
随即，贝加庞克有些慌乱的说道：“该不会……该不会……夹在了寄往理查兹家的资料中了吧？”
一想到这里，贝加庞克脸上直冒汗，他居然……犯错了！
马林梵多，里德家中书房内，里德·理查兹，这位由斯凯勒“赐名”，与那位神奇先生有着相同姓名的少年，从书页夹缝之中，找到了一份资料。
“有趣……这是妈妈的研究吗？她居然都无法完成吗？哈哈～太有趣了！”

第七百四十三章 集合前夕
“长官，没接……可能是去医疗部做身体康健去了。”
斩夜支队军舰上，努尔基奇拿着电话虫，有些不好意思，斯凯勒闻言，沉思了一下，也是摆了摆手，说道：
“还是不要让两位老人去处理这件事了，或许我的担忧也只是多余的，只要贝加庞克和德博拉不继续研究，理查兹那小子也是巧妇难为无米之炊。”
从贝加庞克那里得知，有一份资料被不小心送到马林梵多之后，斯凯勒便快速的赶回了军舰，让努尔基奇联系他的父母。
可惜的是，劳威尔士夫妇年纪如今也大了，需要经常上医疗部进行康健，无法第一时间接听电话，也是正常的。
如果在之前，斯凯勒还能请求泽法老师他们，毕竟当时他们还在马林梵多，但是也都在这几天来到了新世界。
而在如今的紧要关头，为了这一件事，就要返回伟大航道前半段，那也太浪费时间了，何况如今海军肯定是用不了红港了，速度只会更慢。
再者说，哪怕努尔基奇夫妇不断的夸耀自己儿子的天才程度，但是总不能妖孽得跟汤姆猫一样，做到虚空造物吧？
理查兹一个小孩子，能接触到什么生产工具？没有生产工具，即便他能够从理论层面论证，也只能停留在纸张上而已。
更别说贝加庞克送给理查兹的藏书那么多，理查兹也未必就能够发现夹在当中的这一份资料吧？等到战争结束，再过去找出来就可以了。
心中自我调解了一番，斯凯勒看向同样有着愧疚情绪的德博拉，说道：“没事，或许只是我太过在意了。”
德博拉勉强的点了点头，刚刚她已经听努尔基奇讲了他们在蛋尖岛内的谈话，知道了自己的研究有可能会造成什么样的后果。
如果是曾经那个跟在贝加庞克身边的研究员，德博拉或许会义无反顾的继续研究，毕竟那是科学家的职责。
别的不说，德博拉当年还在庞克哈萨德做研究的时候，就有一部分科研人员，说要制造黑洞，而黑洞可是会毁灭整个世界的东西。
但是当时的德博拉不觉得有什么，那些科研人员不觉得有什么，就连贝加庞克这位研究基地的主理人，也没有任何干涉的意思。
当然，那几个科研人员失败了，并没有成功制造出黑洞，但这也能够证明，一项研究对于科研人员的重要性，那不仅仅是成就，更是揭秘未知。
但如今的德博拉不同了，她虽然还是一名科研工作者，但是内心已经没有年轻时那般纯粹，或者说单一了。
她现在可不仅仅是科研人员，还是妻子、母亲，如果执意继续自己的研究，失败还则罢了，一旦成功，那么这个世界就会被改动。
届时，她的丈夫、儿子，以及她自己，都会被卷入这改动之中，而至于会如何改动？是好的改动还是坏的改动？德博拉无法确定。
成了家的人，在面临事业的选择上，总会有妥协的，因为家庭代表着稳定，而一旦事业的前景与稳定发生了冲突，多数都都会选择放弃事业的前景，而选择稳定。
这是一件很无奈的事情，这也是很多在事业上卓有成就之人，从一开始就决定不要组建家庭的缘故，因为家既是港湾，同样的，也是沉甸甸的包袱。
而显然，德博拉现在愿意为了家庭的稳定，而放弃自己事业的进一步发展，这样的让步足够的伟大，但斯凯勒却无法在此时去劝慰德博拉的失落与愧疚。
深呼吸之后，斯凯勒看向努尔基奇，问道：“艾斯他们呢？都喊回来了吗？”
“已经让甚平和布鲁克去带他们回来了。”
努尔基奇话语刚落，就看到了一群咋咋呼呼的人朝着军舰走来，斯凯勒望去，发现都是换了装扮，身上也有了许多乱七八糟东西的艾斯等人。
他们脸上都洋溢着笑容，甚至还在互相抢夺别人的东西，看到这群年轻人此时还在嘻嘻哈哈，斯凯勒的心情突然有些复杂了起来。
说到底，是她自己不再年轻了，起码从心态上是如此，她的调节能力没有这群年轻人这么好了，如果是曾经，她也会因好消息，而忘记坏消息，只是现在做不到了。
路奇也跟着这群年轻人过来了，斯图西已经不知道何时掉队了，或者说，不知道何时被路奇打包送给贝加庞克们去研究了。
在甚平与布鲁克两人犹如牧羊般的催促下，这些年轻人终于是登上了军舰，看他们回望蛋尖岛时的不舍，斯凯勒就知道，他们或许还想从这里捞好处。
不过……斯凯勒不觉得他们从能够贝加庞克这里拿到什么好处，他们现在所获得的，或许只是贝加庞克分身研制的一些无关紧要的小玩意而已。
斯凯勒连过去探听的欲望都没有，而艾斯他们见到斯凯勒此时居然还冷着脸后，欢笑也逐渐收敛了起来，老老实实的躲在一旁细声细语的交流着。
路奇则是来到了斯凯勒身边，毕竟……他如今也算是回归母队了吧？斯凯勒看了路奇一眼，说道：“露露西亚王国覆灭，萨博就在里面。”
听到这个消息，路奇本能的眯了眯眼，身体也警惕了起来，似乎在他的猜测中，斯凯勒会因此会对他出手一般。
但是斯凯勒却没有动，而是面带嘲讽的看了他一眼，说道：“但是你现在还有活着的机会，当然，你从未安全。”
虽然不知道具体发生了什么，但是从斯凯勒的话语之中，路奇可以判断出两件事。
一是萨博去寻找玛丽乔亚王座之上的人时，并没有遭遇不测，而是逃了出来，甚至逃到了露露西亚王国。
二则是在后续露露西亚王国的覆灭事件中，萨博或许也没有确定已经遭遇不测。
这两件事都让路奇极为的惊诧，一是对于虚空王座之上的人实力的猜测，如果萨博能够从那人手中逃离，证明那人并不会是强大得过分的人。
当然，也可能那人为人并不暴虐，不喜欢杀人。只不过，这个想法甚至没在路奇脑海之中停留，只是一闪而过，他可不相信，虚空王座之上的人会珍惜别人的生命。
第二件事则是令路奇更加的惊愕，毕竟露露西亚王国覆灭……一个王国的覆灭，作为CP0长官，直到今天才算是卸职的他，居然对这件事一点情报都没有。
会对露露西亚王国做这种事的人……毫无疑问的，是世界政府那边的，毕竟前不久，露露西亚王国的王室带头投诚了革命军。
因此，世界政府对露露西亚王国下手，以震慑其他态度摇摆的加盟国，也是合理的。
只是这样的事情，海军居然没能阻止，甚至，结合路奇自己对此事一无所知的情况来看，或许海军也是在事发之后才发现的。
相比起预测虚空王座之上那人的实力，露露西亚王国在不知不觉之中，便被覆灭这件事，更让路奇感觉凝重。
以路奇对于世界政府的了解，世界政府不应该还有任何一个组织部门，能够做到这件事，CP组织蜂拥而上，也做不到。
至于神之骑士团……世界政府怎么可能敢让神之骑士团在这个时间点，离开玛丽乔亚，去执行这样的威慑任务？
毕竟想要覆灭一个王国，需要付出的人手精力可不少，当年世界政府能够随意的覆灭一些非加盟国，依赖的是海军，海军的屠魔令，才有能力在短时间内覆灭一个王国。
而如今，海军已经不再归世界政府调遣，世界政府居然做到，这就不得不让路奇深思，是否他们最近的行动，仍旧没能彻底试探出世界政府的底牌。
斯凯勒看了一眼思索起来的路奇，说道：“别想那么多，后续有战前会议，该知道的你都会知道的。”
路奇听到斯凯勒的话，瞬间意识到，或许露露西亚王国的覆灭，其中的神奇与隐情，斯凯勒或许已经知道了些什么。
他快速点了点头，说道：“我明白了，对了，布鲁诺他们，我也通知直接到海军本部报道？”
“嗯，你去安排，努尔基奇，你跟本部说一下。”
斯凯勒没什么意见，直接摆了摆手，让两人去安排，毕竟路奇和他那些同伴，这一年多时间，做的事可不少。
他们这个小团队，已经将CP组织内所有的称得上战斗力的人，全都给削减掉了，如果不是他们，如今的CP或许还能够在接下来的战争之中发挥一些作用。
但现在……CP已经成为摆设了，CP0之中强者，在CP0长官竞选时，被路奇杀掉了一批，后续派遣任务之中，又被他送走了一批。
最后的马哈等人，也在和之国行动之中，死于斯凯勒之手，最后的斯图西，也在今天被移交给了贝加庞克。
而原本支撑这CP0的路奇等人，也在今天抽离出了CP0，可以说，CP0这个CP之中战斗力最强的部门，已经被路奇给彻底废掉了。
其他的九个部门，原本就不成器，这一年多的时间，有潜力的也都被路奇抽调到了CP0，并且“送走”了。
可以说，这个在很长一段时间内，可以和海军分庭抗礼的特工组织，已经随着路奇的操作，成为了一个空壳。
不，空壳都比CP好，如今的CP，有着大量的腐败和领空饷的人，他们存在多一天，对于世界政府的损害就会多一分。
而他的这些行动，在今天，都成为了海军所需要的利好因素，可以说，路奇和他的团队，在这一点上，立了大功。
这样的一群功臣，或许在接下来的巨大战争之中，无法发挥太大的作用，但是参战的资格，还是需要给予他们的。
路奇听到斯凯勒的同意，也是松了一口气，他最怕的，就是为斯凯勒辛劳这么多，最后因为他的一个决定，让整个团队都断送了前程。
如今斯凯勒同意他们参战，也就证明了……残酷一点说，证明了他们还有剩余价值，对于特工而言，他们从小就明白，他们能活下去，最重要的就是自身的价值。
而一旦价值耗尽，哪怕没死，哪怕没有人愿意清算，职业生涯也会迎来终点，而CP所培养出来的特工，一生都会奉献给自己的事业。
一旦职业生涯终结，那么对他们而言，与性命终结别无二致，甚至，他们更宁愿在有价值的时候，发挥最大的价值后死去。
就犹如斯图西，从清晨她与路奇的对话之中，已经明白了自己不可能再活下去，但是在她看来，体现价值远比苟延残喘的活着更有意义。
因此她选择了在不可能之时，还执意要去体现自己的价值，她虽然失败了，但是重来一次，她还是会这么选择，只不过会做得更好。
斯图西如此，路奇也同样如此，他压根就不在乎自己的存亡，他只怕自己没有了价值，这就是CP特工培养制度下，所诞生的一个个“人才”。
如今他虽然犯了错，但是斯凯勒仍旧愿意给她机会，虽说斯凯勒说了他活着的机会并不是永久的，但是……只要能够体现出价值，就能活下去，继续创造价值。
努尔基奇也在与本部简单的沟通之后，回到了斯凯勒身边，询问道：“长官，那我们现在要回本部了吗？”
斯凯勒点了点头，说道：“嗯，现在就回去吧，会议该推进了，我等会儿询问一下多拉格那边，如果革命军也准备好了……就差不多了。”
海军所有参战的支队，都已经囤积在了新世界，包括六万余新兵，此时也都在新世界的各个支部待命，随时可以参战。
之所以等到现在，也是因为革命军那边，缺少火力，空有人手，却无法参与到战争之中，因此，必须等到革命军将两批军火分配完毕。
杰尔马66的军火与电话虫船只，加上和之国的军火，武装如今的革命军，已经是绰绰有余了，可以说，革命军随时可以全员参战。
这还没完，那些已经被种下种子的民众，也随时可以响应革命军的号召，革命军在每一个王国过境，都会收获无数的新生军力。
之前革命军之所以不招收他们进入革命军行列，一是彼时的革命军需要潜伏，更多的人加入，只会增加革命军曝光的几率。
而且当时革命军并不富裕，内部的火力都配备不齐，就更不可能给编外人员配备足够武器了，招他们进来，也只会让他们手无寸铁的顶上战场。
让手无寸铁的民众去战场打战，加盟国在这些年没少这么做，他们之中，的确有成果阻挡了革命军的，但是代价便是民心尽散。
而“退败”的革命军，只需要回来，再宣扬一波革命军的理念，这些被强行送上战场的平民，也就会变成革命军的拥趸。
可以说，前二十年时间，革命军都在为了今天做准备，多拉格或许从建立革命军之初，便自信的认定，自己有着解决火力缺失难题的能力。
虽说他一路走来波折，获取军火也多次受阻，其中甚至还被斯凯勒亲手阻断过一次，但最终，他的确是让革命军有了足够的军火进行武装。
说多拉格自信也好、自负也罢，但是他最终的确是让革命军有了足够应对革命军的人手与火力，这一点上，斯凯勒还是很敬佩多拉格的。
在斯凯勒看来，多拉格走到今天的难度，远比战国或者萨卡斯基他们从基层海军做到海军元帅更加的困难。
毕竟后者是在一个成熟的体系内晋升，虽说两任元帅，都让海军对外的影响力以及规模有了很大的提升，但是基础仍旧是空以及无数海军前辈打造的海军系统。
但是多拉格不同，他当年可是孑然一身的离开海军的，革命军是他一手创立起来的，从一个人，到一个团体，到一个组织。
一步步的攀登，一步步的搭建，就这一份能力与耐心，是蒙奇·D家其他人所不具备的，包括卡普、斯凯勒自己，以及路飞，都做不到这一点。
诚然，不管是卡普还是斯凯勒，哪怕是年轻的路飞，都已经有了自己的班底，在外也有一大堆的狂热追随者。
只需要他们开口，随时可以建立起一个组织，但这与多拉格那种主动去创造的不同，他们的号召力，来自与过往的行为与影响，并无主观意识。
同时，哪怕这样一个组织被他们创建出来，他们也不懂得如何去管理，如何去扩张。
多拉格的影响，是八百年来从未有过的，正因此，他才会被世界政府称之为最凶恶的罪犯。
因为其他罪犯，都只能做到损害世界政府的利益，多拉格的能力，以及他的所做作为，是在世界政府的心脏上插刀子。
巴尔迪哥，多拉格突然觉得鼻子有些痒痒，他吸溜了一下鼻子，想着自己是不是吹风吹太久了？还是有人在惦记他？
“多拉格先生……人都到齐了。”
突然，身后传来了一个清脆的声音，但是清脆声音之中，却有着低沉的感觉，多拉格回头望去，发现是克拉尔，他脸上也浮现了一丝不自然。
他瞒了克拉尔那么久，最终也是没能瞒住，或者说，即便克拉尔没有从那铺天盖地的新闻与传言之中获知萨博的消息，多拉格也该告诉她了。
只是……多拉格始终是慢了，他不仅没能在新闻与传言传扬之前，就和她坦白，更让克拉尔直接接触到了萨博的第二次……“意外”，这让多拉格不知道该如何面对克拉尔。
当然，是在刚刚的那一通电话之前，如今的多拉格，已经有了希望，他看向一脸低沉，但还是努力维持精神的克拉尔，说道：
“克拉尔，你相信我吗？”
克拉尔愣了愣，如果是以往，她会毫不迟疑的确定，但是现在……发现自己被自己最信任的领袖隐瞒了那么久之后，克拉尔有些犹豫了。
多拉格看到她这模样，无奈的叹息一声，说道：“你现在不相信我很正常，毕竟对你的欺瞒，是我的决定，只是我之前不得不这么做，因为革命军需要积极的你。”
“那现在呢？不需要我了吗？”
克拉尔露出了一丝苦笑，这个在以往任何时候，都无比阳光与乐观的女孩，此时也终于有些崩溃了，多拉格见状，内心愧疚更甚，他果断的摇了摇头，说道：
“不，革命军仍需要你，你是革命军不可或缺的一份子。我的意思是，现在我不会在欺瞒你，同时，你也应该要重拾积极了。”
克拉尔抿了抿嘴，没说话，她当然知道，她应该要积极向上的去进行接下来的革命事业，毕竟已经来到了最后一步，她应该要更积极才对。
只是，一想到萨博……其实刚刚听到传言，并且从报纸之中确认信息的时候，克拉尔虽然担心，但还有着一丝希望。
但是不久前的那通电话……让她绝望了，她勉强露出笑容，说道：“多拉格先生，我会打起精神的，哪怕是……为了萨博的遗愿。”
听到克拉尔这么说，多拉格更加欣赏她的同时，也更加的愧疚，他深呼吸，露出笑容，说道：“刚刚斯凯勒给我来电了，她和贝加庞克博士跟我解释了露露西亚王国到底发生了什么。
我不知道你现在对我还有多少信任与信心，但是请你相信斯凯勒和贝加庞克博士，他们跟我说……萨博还有存活的可能。”
闻言，克拉尔眼中一亮，赶紧问道：“是发现了其他人存活吗？还是说监测到了萨博？”
多拉格摇了摇头，说道：“很复杂，可能需要等到战前会议，由海军那边进行讲述，你才能彻底的明白，但是请记住，萨博……还远远未到谈及他的遗愿的时候。”
克拉尔点了点头，与多拉格对视，终于，她说道：“多拉格先生，我相信你！”
“好！”多拉格略带兴奋的说道：“现在，该出发了！推倒那该死的世界政府，救回我们的萨博！”

第七百四十四章 蜂巢岛
“卡塔库栗，你还不出发吗？”
托特兰蛋糕岛城堡之中，夏洛特·玲玲看向自己最成器的儿子问道，卡塔库栗嘴巴张了张，还是说道：“妈妈，布琳她……”
“布琳的事情，还是交给妈妈吧，妈妈跟你保证，布琳她还活着。”
夏洛特·玲玲走到卡塔库栗身边坐下，伸手抚摸着他那骇人的嘴角，卡塔库栗没有挣扎，只是在夏洛特·玲玲停止抚摸之后，才担忧的说道：
“妈妈，你不必过分的安慰我，布琳的情况，您又如何能知道呢？”
“这是每一个妈妈的天赋。”
“可是……”
卡塔库栗皱起眉头，如果是二十年前的妈妈，他相信妈妈能够掌握孩子们的生存状态，毕竟彼时……妈妈都掌握着他们的灵魂。
但是现在不同了，死过一次的夏洛特·玲玲，已经丢失了她所掌控的那些灵魂，复活之后，也并没有去重新抽取孩子们的灵魂进行掌控。
当然，如果复活后的夏洛特·玲玲想这么做，那么作为孩子的卡塔库栗，肯定会坚决反对，而他已经有了反对的资格与实力。
只不过母子间并没有发生这件可能会引起不愉快的事情，可也正因为是如此，如今的夏洛特·玲玲，压根无法观测灵魂状态，去推算孩子们的状态。
夏洛特·玲玲看到卡塔库栗脸上的担忧，说道：“孩子，你又没有当过妈妈，怎么就知道妈妈没有这种天赋呢？
相信妈妈，如果有人敢伤害我的孩子，那么……我不介意让他们见识一下，曾经万国的灵魂女王，是多么可怖！”
说话间，夏洛特·玲玲那自复活之后，就再未展现过的气势与杀意，蓬勃爆发，即便是卡塔库栗，此时也感觉心头像是突然压下了一块巨石。
卡塔库栗回想起当时妈妈刚复活时与她的交流，以往的妈妈，身体内的确有着两个灵魂，如今复活的这个，是好的妈妈。
但是……好的妈妈同样经历了坏妈妈所做的一切，只不过，有时候她无法控制自己，只能看着坏妈妈去做那些可怕的事情。
可也正是因为如此，好妈妈并不意味着弱小，她只是更加的温和而已，而如今有人妄图伤害她的孩子，暴怒……是每一个母亲的天性。
卡塔库栗看着自己的妈妈，随后点了点头，说道：“妈妈，我相信你，那我就先去海军本部了，如果有什么消息，您随时联系我。”
夏洛特·玲玲轻轻拍了拍卡塔库栗的脑袋，气魄也是在瞬间收回，变成了卡塔库栗重新适应的那个温和、和蔼的老母亲。
卡塔库栗站起身，朝着门口走去，得知了后顾无忧之后，他的脚步坚定了许多，不再犹豫，走出成本，佩罗斯佩罗已经在等待了。
卡塔库栗看向自己的大哥，说道：“你留在家里吧，这一次行动，海军与革命军最需要的，是我们的船只，至于人手……我们也不敢完全信任。
既然如此，就由我自己带船只过去，你要照顾好大家，我不想再发生那样的事情。”
一脸愧疚的佩罗斯佩罗点了点头，前几天自己的弟弟和妈妈离开了托特兰，结果托特兰就发生了那样的事情，作为大哥的他难辞其咎。
甚至他希望自己的弟弟和妈妈回来之后，能够惩罚自己，虽然这样无法对布琳的事情带来任何帮助，但是起码能够让他的心理好受一点。
只是……自己的弟弟和妈妈都没有责怪自己，只是一遍遍的梳理线索，想要用最快的速度，找到布琳的消息。
可惜的是，那群来犯的人，就跟突然出现又突然消失一般，除了将托特兰搞得一片狼藉外，并没有留下任何消息。
“这一次，我不会让家里再出任何意外了。”
佩罗斯佩罗看着自己的弟弟，十分郑重的说道，卡塔库栗轻轻揽过他，拍了拍他的后背，说道：“你是我大哥，我一定相信你。”
听到这句话，佩罗斯佩罗差点就哭了出来，他能感受得到卡塔库栗的真诚，但也正因如此，他更加无法原谅之前他无法阻止托特兰的意外。
松开佩罗斯佩罗，卡塔库栗径直朝着港口而去，此时，蛋糕岛外，已经被密密麻麻的船只挤满。
这些船只，或许没有配备海军的引擎，也没有配备贝加庞克所研发的海楼石科技，但是从品质上，这些船只，已经超过了绝大多数的海贼船。
除了宝树亚当所打造的那些船只外，没有任何海贼船的品质，能够超过这一批的船只，这就是他经营造船厂这么多年的成果。
当然，不是他一个人的功劳，来自七水之都的造船匠、精通植物培育的小人族，才是打造出这批船只真正的功臣。
但是如果没有他与多拉格、德雷斯罗萨的三方合作，以及这么多年恪守承诺的经营，也不可能有如今的成果，就这一点上，对于功劳卡塔库栗问心无愧。
来到港口边，已经有不少人在等待了，虽然卡塔库栗决定由自己运送这些船只，但是，数百艘船只，并不是他一个人就能够轻松驾驭的。
一些在造船厂工作的弟弟妹妹，也都会跟着他一同出行，帮助他驾驭这些船只，除此之外，还有几伙“外人”。
此时正被好几个妹妹围绕，让卡塔库栗觉得心烦无比的卡文迪许，以及他的团队便是其中之一。
这几年来，卡塔库栗觉得自己做得最错误的一件事，便是同意了卡文迪许暂住托特兰，原本只是为了控制他的那两个灵魂。
但是逐渐的，自己的弟弟妹妹，尤其是妹妹们，莫名其妙的就把卡文迪许也当成了家庭的一员。
卡文迪许也是没有眼力劲儿，卡塔库栗都无数次暗示他，既然灵魂的问题已经得到了改善，就该离开托特兰了，可是卡文迪许却一直没懂得卡塔库栗的意思。
卡塔库栗甚至都觉得，这个卡文迪许，是不是故意听不懂的，就为了继续留在托特兰，享受着自己妹妹们的青睐和追捧。
也就是卡文迪许从未做出过对不起他妹妹们的事情，要不然卡塔库栗都想手刃了这个夺妹仇人！
除了卡文迪许，此时在等候的人之中，还有卡塔库栗的一些老熟人，比如在和之国被中途放下的鹰眼乔拉可尔·米霍克。
对于米霍克，卡塔库栗倒是没有什么意见，毕竟强者惜强者，两人性格在某些层面上，还有着重合之处。
虽然称不上深交，但是相处倒是还好，甚至米霍克是卡塔库栗心目中最好的妹婿人选之一，只不过米霍克也是一个“傻子”，始终不懂他的暗示。
只要想想米霍克的剑术，以及他对索隆的教导成果，还有对卡文迪许的点滴指导，卡塔库栗就恨不得米霍克立地成为他家庭的一员。
要是托特兰有了米霍克这么一位世界第一大剑豪，托特兰往后两代，在剑道修行之上，就完全无忧了。
或许世界第一大剑豪是不可能通过教导就培育出来，但是却可以提高几率，而且，世界第一大剑豪无法教导出来，可剑豪可以。
想想要是托特兰的后代，全员剑豪，其中再有几个天赋异禀的，成为了大剑豪，那么即便日后他卡塔库栗无法再庇护托特兰，托特兰的生存也无忧了。
可惜，米霍克是卡塔库栗“爱而不得”的。
除了米霍克外，他之前带过来的那个女孩，此时也在港口等待，不过并不是和米霍克站一起，而是和两个全身笼罩在黑布之下的人。
这两人，其中一人卡塔库栗也算是熟悉，那便是他眼中王下七武海的耻辱之一，在王下七武海制度被废除前，便被逐出行列的月光莫利亚。
这个只能在黑暗中生存的人，终究是被米霍克的揪了出来，并且带到了托特兰，对于他……卡塔库栗甚至懒得看一眼。
还有一伙人，并没有在港口等待，而是在港口外等待，那便是亚马逊百合王国，由波雅·汉库克这位亚马逊女帝率领的亚马逊百合战士，也是即将参加战争的人员。
不过她们看起来十分的急切，毕竟汉库克之前就被斯凯勒勒令，在战争结束之前，不允许她们返回伟大航道前半段去拯救自己的王国。
因此，对于战争最急切的人之中，亚马逊百合王国，绝对能够和革命军并列，毕竟只有战争结束，她们才能够回家。
以至于，她们来到托特兰的这几天，甚至连船都没有下，随时做好了出征的准备。
此时的托特兰，几乎汇聚了所有的七武海，寻觅冥王不得，此时闷闷不乐，一脸晦气的克洛克达尔，正在一边抽着闷烟。
毕竟她之前与斯凯勒的合作前提之中，就有她寻找到冥王，但是她如今没能找到，即便合作能够继续，她也只能屈身下位，这让她极其的不爽。
克洛克达尔之所以要创立十字公会，便是想要在即将爆发的巨大战争，以及战后取得足够高的地位，她迫切的想要得到尊重。
但是此时只身一人，外带只有小猫三两只的她，已经失去了这个联盟的上位资格，甚至在前七武海阵营之中，她也算不得核心。
论实力，她比不过米霍克和卡塔库栗，论势力，托特兰之主卡塔库栗和亚马逊女帝汉库克也都稳稳压制她一头。
甚至，就连七武海耻辱之中的另外一位，鱼人哈库，也因为有着龙宫王国的支持，而略胜克洛克达尔一筹。
在即将确定的联盟之中，克洛克达尔没有任何的优势，硬要说的话，就只有她与联盟核心斯凯勒认识得更早一些而已。
但是这份旧情，已经在过去，被她给亲手挥霍掉了，甚至斯凯勒给予她的最后一个机会，让她走革命军晋升路线，也因为革命军的偏见，而让她选择了放弃。
如今的局势，让克洛克达尔如何能高兴得起来，她本来有机会成为十字公会联盟一端，也就是七武海之中核心的，但是她都错失了。
此时，没有在托特兰等候的七武海，就只有正在龙宫王国做准备的哈库，还有早已经下落不明的巴索罗米奥·熊。
以及……创下最短时间记录的黑胡子马歇尔·D·蒂奇了，当然，黑胡子压根就不在联盟人选之中，也不可能成为联盟的一员。
黑胡子与他们这一次联盟的利益指向，简直是背道而驰，而且这一次联盟的人员之中，有不少都视黑胡子为敌人。
比如……卡塔库栗，比如海军之中的路飞等人，还有一点，如果试图拉拢黑胡子，那么就一定会失去红发海贼团这个潜在的、悬而未决的助力。
卡塔库栗莫名想起了斯凯勒对于红发海贼团的形容，一群渣男组成的团体，如今想来，可还真是贴切啊。
起码从最近两年来看，红发海贼团与革命军的互动可不少，甚至还有红发海贼团与革命军聚会狂欢的消息传出。
可是红发海贼团，就一直在吊着革命军的胃口，一直在与革命军玩暧昧，但是最重要的承诺，可是一点儿都没有冲动出口。
享受这革命军为他们带去的好处，却是一点儿都不肯付出，甚至连许诺都不肯，这样的团体……不是渣男是什么？
可以说，在卡塔库栗眼中，红发海贼团的做法简直比卡文迪许还要恶劣，虽然卡文迪许也是接受着托特兰的好处，而不付出、不许诺，但是他看起来就像是无意的。
可是红发海贼团呢？那就是故意的，铁渣男。
从这些人扫过，卡塔库栗也没有打招呼的想法，径直走到了欧文身边，说道：“都清点好了吗？”
欧文点了点头，说道：“都清点检查过了，随时可以出发了。”
卡塔库栗点了点头，说道：“通知所有人上船，出发海军本部！”
随着卡塔库栗下令，夏洛特家族成员动了起来，那些围绕在卡文迪许身边依依不舍的女孩，此时也都登上了各自安排好的船只。
佩罗娜看向米霍克，问道：“米霍克，你真的不和我们一条船？”
听到佩罗娜这么说，她身后被黑布笼罩的莫利亚心中突然一紧，生怕米霍克会答应，米霍克可是知道他收集了不少剑士的尸体与影子。
要是同船共行，途中米霍克来了兴致，要磨磨刀，那么他的那些影子，估计就会全都给米霍克斩断了。
那可是他东山再起的最后资本了，如果不是被米霍克强行抓过来，他甚至都不想掺和什么狗屁的巨大战争。
只是可惜的是，他已经被卷进来了，而被卷入巨大战争之中的他，想要活下去，就只有依赖从和之国收集来的那些尸体和影子了。
要是被米霍克给摧毁了……莫利亚可不觉得，自己有什么能力，能够在巨大战争之中存活下来。
好在，米霍克撇了佩罗娜一眼，随即摇了摇头，说道：“我不喜欢太大的船只。”
说着他看向了港口一艘小小的棺舟，当然，这棺舟不是他之前那艘，而是托特兰在这两天为他特质的，材料更好，就连漆面和蜡烛，都更好。
而且还植入了斯凯勒送给他的霸气动力引擎，可以说，在接下来的旅程里，如无必要，米霍克是不打算换船了。
“切！你在斯凯勒中将军舰上的时候，怎么不说这种话？”
佩罗娜鄙夷的看了米霍克一眼，但是眼底却有着失落，虽然从两年前她认识米霍克开始，便说了她的唯一想法，就是找到莫利亚，然后回到莫利亚身边。
但是两年来，米霍克犹如老父亲，犹如傲娇兄长一般的照顾，还是让佩罗娜有些不舍，而且……莫利亚的船上，船舱里都是干枯的尸体……
米霍克此时却丝毫没有察觉到佩罗娜的情绪，甚至都懒得看他一眼，只是看到夏洛特家族的人都纷纷登上了船只，他轻跃到了自己的棺舟之上。
坐在那甚至在座椅靠背上设计了弧线造型的座椅上，米霍克脸上浮现意思惬意，托特兰的造船匠，果然不是浪得虚名。
细微的改动，就让坐感有了不止一个档次的提升，米霍克嘴角勾起笑容，从座椅的隐藏格子之中，取出了水晶酒杯与红酒，慢悠悠的倒上了半杯。
摇晃着红酒杯，米霍克微微眯上了眼睛，等待着队伍出动，佩罗娜瘪着嘴，闷哼了一声后，也是一步三回头的朝着莫利亚的船只走去。
还没登上船，佩罗娜都已经能够闻到船只内的腐朽气息了，这让她脸上浮现了浓浓的嫌弃之色，只是米霍克漠不关心。
不知道那艘船最先拔锚扬帆，浩浩荡荡的船队，在短暂的迟滞之后，纷纷启动，朝着海军本部方向而去。
若是不知情的人，看到这些七武海所领衔的船队，怕是会以为他们的目标，是要与海军爆发决战呢。
新世界，蜂巢岛外，雷德·佛斯号正在海面上停歇，既没有扬帆，却也没有抛锚，就只是静静的停驻在海面上，无所谓些许的飘摇。
船上，香克斯等人脸上仍有着浓浓的悲伤之色，同时，他们似乎也都没有什么干劲，尤其是大干部们，更是毫无生气。
此时，一个实习生从桅杆之上爬下来，抽着闷烟的贝克曼望去，问道：“蜂巢岛那边什么情况？”
实习生挠了挠头，说道：“并没有发现黑胡子海贼团核心成员的身影，也没有发现杰尔马66的踪迹，或许他们还未回来吧。”
闻言，贝克曼沉思了一下，看向香克斯，问道：“船长，怎么说？”
香克斯愣了好一会儿，才回过神来，无所谓的说道：“既然不在，那就不管了。”
见到香克斯的状态如此的不对劲，贝克曼皱眉抿了抿嘴，说道：“那我们要去海军本部吗？毕竟听说他们就要召开战前会议了。”
可香克斯还是一脸无精打采，摇了摇头，说道：“他们的会议，我们过去做什么？”
贝克曼想说米霍克也在，两人可以交流一下，或许这样，心情就会好一些，但是又想了想，他还是摇了摇头，站起身，说道：
“去东海吧。”
其他人闻言，都惊愕的看向贝克曼，这位靠谱的副船长，怎么不像以往一样，去纠正队伍，而是变得比其他人更加的莫名其妙？
就连香克斯也是抬起头，问道：“去东海做什么？”
贝克曼撇了他一眼，问道：“船上你说了算还是我说了算？”
香克斯见到贝克曼居然摆出这幅姿态，也是十分激动的站起身，张牙舞爪的说道：“我可是船长！我可是船长啊！”
“那你倒是做决定啊！”
贝克曼也是直接开口吼了回去，他极其罕见的发火，让众人都愣住了，香克斯盯着贝克曼好一会儿，低下了头。
他不知道该做什么决定，总之现在什么都不想干，跌坐回甲板上，香克斯摆了摆手，说道：“你说了算。”
“那就去东海！”
贝克曼粗声粗气的喊道，见船上没有任何人动弹，他又喊道：“没有人听到吗！东海！”
这一声，才惊醒了船上的所有人，纷纷动了起来，在海上飘摇的雷德·佛斯号，也重新动弹了起来。
蜂巢岛深处，范奥卡突然出现，对一脸警惕的众人说道：“红发海贼团离开了。”
闻言，一脸苍老衰向的黑胡子……白……有着白胡子的黑胡子长松了一口气，裂开缺牙的大嘴巴，说道：
“切！那群懦弱的混蛋，我还以为他们敢进入我的地盘呢！戚哈哈哈哈～”
一旁的库赞听到黑胡子的笑声，毫不掩饰自己的鄙夷之色，他的脚下，还跪伏着一人，正是和之国的黑炭大蛇，此时的大蛇瑟瑟发抖，不敢有动作。
而在另一边，伽治还有他的子女，正被束缚在一张张病床之上，解除了心中危机的黑胡子，走到了病床边，问道：
“军火！军火呢！被你藏在哪里？！”
伽治同样面带鄙夷，看着黑胡子，突然，他想到了两年前的一件趣事，开口说道：“想要军火吗？我送给斯凯勒·格蕾了，去找她要吧！”
听到这个名字，黑胡子瞬间暴怒，接过毒Q递来的一管针剂，狰狞的说道：“不说是吧？没问题，只不过……下一次就是你求着要告诉我了！”
说着，黑胡子就要给伽治注射针剂，伽治本能的挣扎起来，但是周围人没有制止的意思，他的子女也都被束缚在了病床上，有心无力。
角落，一个三眼女孩，眼中满是恐慌，看着这一幕，中间的那颗眼睛，似乎有了变化。

第七百四十五章 黔驴技穷
“斯凯勒酱～怎么跑出来了呢～你不是一直都在等今天吗？”
海军本部，本部大楼天台上，穿着比以往还要更加考究西装的黄猿，迈着T台步朝着一旁的斯凯勒走来，就是颜值和气质差了点，要不然准能成名模。
斯凯勒转头看向黄猿，耸了耸肩，说道：“没什么，他们讲的大多我都听不懂，而且也不需要我和我的支队去协同配合，就算有，努尔基奇也会搞定一切。
倒是你，怎么敢这么光明正大的跑出来了，这可不像是你的风格啊。”
黄猿惆怅的摸出烟盒，当然，他那沙皮狗一般的脸，平时看起来也挺惆怅的，只不过今天尤为的突出罢了。
从烟盒里摸出一根烟，叼在了嘴上，黄猿算是为数不多的敢在斯凯勒面前抽烟的，对于这位前长官，斯凯勒也不会去制止。
而且她也知道，黄猿其实戒烟很多年了，从他掏出来的那盒烟，那褪色的纸壳就能看出来，显然，今天对他而言是很不寻常的一天。
黄猿本来想把烟点上，但不知道是因为天台风太大，还是因为他那个打火机年久失修，一直没点着，于是他也干脆将香烟从嘴边取下，说道：
“老夫啊～这辈子就没有做过错事，也不像你们一家子，天生就知道如何犯错～今天的会议，老夫是一点儿想法都没有呢～”
斯凯勒没有去思考黄猿是不是在阴阳怪气，毕竟……黄猿那贱贱的表情和语气，看起来就像是无时不刻都在阴阳怪气一样，斯凯勒也习惯了。
但她还是摇了摇头，说道：“这不会是一件错事，我们的行为，也并不是在犯错，我们策划的战争，或许会波及一代人、两代人。
但是这样的代价是必然的，也是必须要付出的，我们现在所为，过在当下，功在千秋。”
见到斯凯勒居然一本正经的和自己说这些话，黄猿直接双手上举，一副投降的模样，其实他也没想到，斯凯勒对这件事居然会如此的认真。
“啊呀呀～被教训了呢～不过……你比老夫想象中更懂得你在做什么～老夫这一次上来，可不是来挨训的哦～”
虽然这么说，但是黄猿脸上，总有一种死猪不怕开水烫的摆烂之感，但斯凯勒不在意，她只是问道：“怎么了，我不在的时候说了什么？”
“嘿嘿～战国元帅、泽法老师还有卡普中将他们，可是将战前动员的任务推给你了呢～恰好你不在，不能反对，他们就直接确定了～”
听到这个消息，斯凯勒嘴角抽搐了一下，该怎么说呢……不愧是那群老家伙啊，对于他们的行为，斯凯勒没有丝毫的意外。
甚至，如果他们不这么做，而是体现得十分尊重的，来询问斯凯勒的意见，并且给出一些建议，斯凯勒才会觉得他们奇怪，甚至会觉得他们是不是疯了。
当然，也不意味着斯凯勒就能够轻易接受被坑这件事，只是她现在兴致有些低迷，想发火都找不到状态罢了。
斯凯勒带着一丝抱怨的语气，说道：“他们找多拉格去做这件事不是更好吗？他是革命军的领袖，天生的情绪煽动者。”
“多拉格的影响力可没有你这么大哟～他只能够辐射整个革命军，但是海军、七武海那边，他可号召不了的呢～”
黄猿难得开口，为自己的好友解释了一句，斯凯勒点了点头，并没有深谈下去，毕竟多拉格估计是不会愿意自己来演讲的。
那个恶劣的人，肯定会乐于看到斯凯勒被坑，甚至，如果有必要的时候，他也会一起坑，这就是海军培育体系之下出来的人啊。
黄猿见斯凯勒仍旧有些无精打采，也有些纳闷，要是平时，斯凯勒应该要飞起来咬人了才对，他疑惑的问道：
“是担心演讲内容吗？可惜啊，不管是你之前的守夜人演讲，还有后来的我有一个梦想，都很适合接下来的场合呢～
可惜都给你给提前挥霍了，你还有其他的想法吗？需不需要老夫为你参谋一番～”
黄猿觉得斯凯勒今天很反常，斯凯勒同样觉得黄猿今天很反常，这个早在二十年前就进入养老模式，少走三十年弯路的老长官，居然会有主动提出帮忙的一天。
只不过，斯凯勒摇了摇头，说道：“不用了，他们都知道自己在为什么而战斗，哪怕我只是说一句出发，他们也都会热血澎湃的。
最重要的从来都不是演讲，而是目标，只要目标足够诱人，演讲只是助兴罢了。而如果目标空洞无物，再好的演讲，也只不过是画饼充饥。”
黄猿遮阳镜后双眼眯了眯，随即伸手拍了拍斯凯勒的肩膀，说道：“那你加油哦，斯凯勒酱～老夫就坐等享受胜利的果实了～”
“哈哈～回去就让那群老家伙，给我一个督战官的职务，到时候你要是敢划水，我第一个斩了你！”
黄猿耸了耸肩，说道：“真是可怕呢～老夫要去休息了，回见～”
斯凯勒摆手，黄猿或作光消失，斯凯勒伸手拍了拍天台围栏的栏杆，轻轻摇晃了一下身体后，迈步朝着楼梯间走去。
回到会议室，此时战前会议已经结束，战国、萨卡斯基、鹤、多拉格还有努尔基奇他们正在商讨细节，至于其他人，要么在休息，要么在闲谈。
斯凯勒回来吸引到了一些人的注意力，只不过并没有人上前和她攀谈，最多也只是点了点头，毕竟战事当前，就连身经百战的众人，也都紧张不已。
这也和今天与会的人员有关，如果艾斯和路飞那两兄弟也跑过来的话，再配合上卡普这个老不修，那么再严肃的场合也会变成喜剧夜现场。
只不过很可惜的是，这两个年轻人还不够资格参加今天的会议，新生代之中，也只有一个将领，能够参加今天的会议，那就是罗。
不是过艾斯与路飞不如罗，只是在今天这种场合，两兄弟加起来的作用，甚至还不如罗的一个膝盖，罗用膝盖思考出来的事情，他们两兄弟想破大脑也想不出来。
而且即便是罗，在今天也只是一个陪衬而已，帮助其他人完善方案，距离发言也还有着一些差距，当然，是资历上的差距。
说是刻板印象也好，或者说老一辈喜欢把持权限不肯下放也罢，总之，就连斯凯勒，也都觉得罗在今天这种场合，不该参与到方向制定的层面来。
而原因就是因为罗太过于年轻，不管他以往表现得多么的成熟，在今天这种场合，大家都只会将他视为……类似书记官一般的存在。
罗自己似乎也很清楚这一点，因此从会议开始至今，他都不争不抢，不奢求在众势力的“掌门人”面前秀自己的才华。
此时罗，也只是认认真真的听着战国等人的谈话，并做着笔记，将他们的一些思路的想法，整理成更加清晰简洁的文字。
斯凯勒来到米霍克身边坐下，用肩膀撞了撞他的手臂，问道：“你知道五老星的实力吗？”
米霍克轻轻摇了摇头，说道：“未曾见识过，不过……那位持剑的五老星，应该是个不错的对手。”
说完，米霍克侧头，看向斯凯勒，好奇的问道：“你还是不赞成刚刚会议所说的合战之策吗？”
斯凯勒嘴角微微勾起，说道：“你也应该很讨厌吧？”
虽然斯凯勒什么都还没说，但米霍克却像是已经明白了，眼珠子一转，扫过会议室众人，发现没有人关注这边之后，压低了声音，说道：
“我会阻拦住五老星，不管他们是否强大，你可以放手去做你想做的。”
斯凯勒笑着点头，说道：“让这群老家伙坑我，到时候给他们一个惊喜。”
听到斯凯勒的话，米霍克也明白过来，斯凯勒已经知道了她不在会议室时，会议室内的议题了，他笑着摇头，说道：“借口找得不错。”
米霍克根本不相信，斯凯勒会因为这件事，所以才决定不遵循方案推进的，以斯凯勒的性格，恐怕从会议室开始时，不……
应该说从她确定了世界政府有那么一个人的存在，且世界政府将会成为她的敌人那一刻开始，就已经下定了决心。
战国等人坑她这件事，也只不过是……让她理直气壮的选择自己方案的借口罢了。
对于被米霍克戳穿这件事，斯凯勒也毫不在意，毕竟她并不是要用这个借口说服谁，只需要时候，她有个搪塞与反驳的理由就可以了。
“等下准备去吃什么？”
斯凯勒突然问道，米霍克脸上也出现了一丝差异，虽然知道斯凯勒热衷于吃这件事，只是……这适合在现在说吗？毕竟这么重要的场合，这么重要的会议。
见到米霍克的表情，斯凯勒也能猜到他在想什么，斯凯勒捋了一下头发，说道：
“最后三天了，该吃吃，该喝喝，我不会天真的觉得每个人都能活着回来，包括你，甚至包括我自己。”
最后三天了，三天后，总攻玛丽乔亚，斯凯勒不知道会有多少人会死在这一次战争之中，但那绝对不会是一个小的数字。
米霍克闻言，低垂眼睑，双掌揉了一下自己的膝盖，说道：“我都可以，你挑吧。”
“饺子怎么样？”
“饺子？可以。”
“什么馅的？”
“蘑菇奶酪吧，你呢？”
“我喜欢牛肉的，我觉得你理解的饺子和我理解的饺子好像有点不同……”
两人谈话的声音不高，也没有多少人注意，但如果被他们知道了，估计会无语至极，毕竟大家商讨着如何才能提高推翻世界政府的成功率。
结果这两人，居然在讨论吃什么，估计卡普都没有这么心大，卡普顶多也就是聊聊胜利之后要炫多少瓶酒。
玛丽乔亚，盘古城内，五老星再次汇聚一堂，看着空呈交上来的一份份报告，脸色阴沉入水。
海军在新世界集结、前王下七武海以及他们的势力也齐聚海军本部，就连一直散落在四海的革命军，此时也完成了统编，逐渐朝着红土大陆靠拢。
这几件事搭配到了一起，不需要任何思考，五老星就明白这意味着什么，意味着海军、革命军与前王下七武海完成了结盟。
而他们结盟的唯一目的，不用想也知道，就是为了推倒屹立世界八百年之久的世界政府，也就是……推翻他们的统治。
他们世界政府如今，有任何反制的手段吗？海军已经背离，CP被路奇他们搞得千疮百孔，神之骑士团表示他们的护卫重心是天龙人，而非世界政府。
唯一还算得上人手充足，没有遭受到什么破坏，且愿意听令调遣的红土大陆护卫军……一群没上过战场的士兵而已，拿什么去抵御。
之前他们还幻想过掌控住那个叫做乌塔的少女，那个少女已经证明了她有能力改变世界局势，只是可惜……失败了。
除此之外，如果在几天前，五老星还可以想想源源不断入库的和平主义者2.0与炽天使，从资料报告和实战数据上看，贝加庞克的产品强大得不可思议。
但是……都被路奇那个叛徒带走了，设置在外的生产基地，如今也已经失联，估计是已经被海军给接管了。
也就是说，即便和平主义者2.0与炽天使能够继续生产，也只会成为叛军们对付他们世界政府的武器。
这还没完，原本被他们派去缉杀贝加庞克，同时还被中途命令缉杀路奇的斯图西，也同样失联，大概率也是死亡，最轻也是被俘虏。
失去斯图西，可不仅仅只是简单的失去一位CP0特工的战力那般简单，斯图西所掌握的情报，她对于CP组织的熟悉等等……
如果她不死，那么即便如今路奇背叛，CP也能够迅速找到一名接替者主持工作，别看路奇将CP0长官最高权限归还给了五老星，可是五老星也不熟悉CP啊。
虽然在与革命军的博弈、与海军的内耗之中，近年来的CP表现得十分弱势，但是CP也是一个庞大的机构。
而且由于其特工组织的特性，人员名单有一半都是最高保密等级，没有了熟悉CP的人主持CP，那么这些人就等同于废了，根本无法为世界政府所用。
五老星可是身居高位的人，以前也从未去在意过CP的这些底层工作，即便是路奇归还权限之后，他们也没有去探究，毕竟他们总以为CP还有可用之人。
但是路奇带着他的班底一走，加上斯图西失联，五老星才反应过来，原来CP已经被路奇搞得没有一个可以担任重担的特工了。
直须老星如今内心是忧虑无比，连续两天请求与那位大人会面，都被拒绝了，他猜测是因为之前露露西亚王国事件，但具体也无从知晓。
如今他看任何人，都觉得是世界政府的敌人，包括此时为他们带来报告的空。
哪怕空如今是他们对于了解外界情报，下派任务，传递指令的唯一人选，可直须老星就是忍不住的怀疑。
有怀疑的，也不仅仅是他一人，其他人此时对于眼前一脸平静的空，也都有着小心思，毕竟……空可从未表现过对于他们的忠诚。
当然，不是表现过忠诚的人，就是真的忠诚，比如路奇，路奇当天下跪归还权限的时候，比他们见过的任何人都要更加的忠诚。
结果呢？该背叛的时候，还不是直接背叛了？
他们怀疑空，还有一个十分重要的原因，那就是……空没有任何的把柄在他们手中，而且空也不存在任何“弱点”。
空时任海军元帅，任劳任怨，批评听得也足够多，但仍旧勤勤恳恳，可以说没有任何硬性的污点在。
而成为全军统帅之后，虽然常常不参与工作，但这才是常态，毕竟全军统帅只是将他留在玛丽乔亚的闲职而已。
硬要说的话，那就是海军与CP了，在他的“统领”之下，海军直接背叛了世界政府，CP的长官也背叛了，还把整个CP给搞烂了。
可是他们敢拿这个要挟空吗？不敢，原因很简单，因为空没有“弱点”可以利用。
与许多海军将领一样，空年轻时也是醉心于正义事业的人，压根就没有成家，他的家人……说得地狱一点，也没能熬得过他。
如今的空孤家寡人，毫无牵挂，唯一算得上有旧情的地方，还是已经背叛了世界政府的海军，把空逼急了，他敢直接回海军。
但也正是因为这一点，五老星不敢要挟空的同时，也无法信任他，因为他与世界政府的利益没有瓜葛，世界政府存活也好，灭亡也罢，对于空而言都无所谓。
抱着对空复杂的心情，金发老星有些沙哑的问道：“空，依你所见，我们该如何做？”
空脸上十分平静，看不出愤怒、担忧，也没有任何窃喜的心情，虽然他比五老星知道得更多海军的想法。
可是就连他也万万没想到，海军在短期之内，会有这么多的动作，剿灭百兽、联合革命军与七武海，完成了所有有生战力的集结。
这样的行动力，空担任海军元帅的时候，那是想都不敢想，只能说……他真的老了。
海军突然剑指玛丽乔亚，空也是预料不到了，毕竟就在不久前，他还在为海军出谋划策，想尽办法，想帮助他们脱离被世界政府针对的困境。
结果海军掀桌子了，世界政府既然不想要他们，那就都别要了，这谁能想得到？
空最近也回想起，战国在卸任前，与自己的谈话，战国向他倾诉过，如果由萨卡斯基和斯凯勒两人带领海军，海军会变得无比的激进。
空认同战国的想法，只是没想到，海军会激进成这样。
说实话，空并不想看到今天这一幕，听着金发老星的问话，他抬起头，看向金发老星，问道：“你想要听到我说什么？战胜他们吗？
恕我直言……不可能了。虽然我不知道，各位用什么手段，能够在顷刻间，将露露西亚王国抹除，但是那样的手段，代价也一定不低吧？
面对海军、革命军还有七武海的联军，即便您几位还能动用那样的手段，还需要用多少次，才能解决掉这一支联军呢？
别的不谈，只单单谈论海军，想要抹除海军，就必须再来至少二十五次那样的攻击，可是……您几位能做到吗？”
听着空的回答，五老星的脸色变得更加的难看，那样的手段，可不是他们能动用的，也不是想动用就可以动用的。
那位大人，也在动用过一次之后，拒绝再会见他们，虽说那位大人并没有直言是因为这件事，但是很容易就能联系到一起。
可抱剑老星的低沉，很快就变成了愤怒，他盯着空，说道：“莫不成，我们就只能束手就擒吗？！”
“束手就擒？呵！束手就擒，也得看人家愿不愿意！”
空毫不留情的反击，事情都到了如今这种关头，他们居然还以为最差的结果是束手就擒，简直是可笑。
直须老星压住了就要起身发火的抱剑老星，说道：“空，你是在座之中，最了解那群人的，不管是海军之中的萨卡斯基、斯凯勒，还是革命军的多拉格。
曾今可都是你的部下，你难不成，就没有应付他们的手段吗？”
“激将法？哈哈～你当老夫几岁了？老夫这四百磅的骨肉，都不够他们塞牙缝的，老夫能有什么应付他们的手段？
如果诸位大人想要活命，很简单，投名状！把天龙人都抓了，当成猪仔送过去，然后大开城门，欢迎新政府入主。
但如果诸位大人，还幻想着击败他们，延续世界政府八百年统治……”
空说道这里，停顿了一下，看着五老星那变得越来越难看的脸色之中，突然出现了一抹光彩，他才说道：“别做梦了。”
一瞬间，五老星面沉似铁，咬牙切齿的模样，像是恨不得生吞活剥了空，空哈哈大笑的站起身，转身就朝着门口走去，临了回头说道：
“不过……如果能够做得到的话，老夫会尽全力阻止他们，这是老夫的职责所在，也是老夫的正义，你们毋需担忧。
但如果……不，应该说，老夫倒下之后，诸位大人的性命，就靠你们自己了！”
说完，空仰天大笑出门去，只不过那欢笑之中，带着萧瑟落寞，门内五人，面色各异，极其复杂。
海军本部，吃完午饭的斯凯勒，接过一个海军送来的包裹，有些疑惑的对身旁的米霍克说道：“也不知道是谁给我寄的东西。”
说话间，她拆开了包裹，却发现里面是一只电话虫，沉睡的电话虫下，还垫着一张小卡片，她拿起卡片，只看到了一行字。
“说过要为你唱首歌的。——乌塔”
歪歪扭扭的字，让饭后带着愉悦笑容的斯凯勒，彻底沉寂了下来。

第七百四十六章 翻过这座山
“长官，时间差不多了，各地的设备都连通好了。”
海军本部港湾，斩夜支队军舰上，努尔基奇走到斯凯勒身边说道，而斯凯勒则是如往常般躺在自己的沙滩椅上。
只不过手中，多了一台电话虫，正是三天前，她突然收到的……礼物，不过这只电话虫，已经经过了喂养，此时已经恢复了精神。
斯凯勒听到努尔基奇的话语，点了点头，从沙滩椅上坐起，正要起身，却又停顿了下来，看着手中电话虫，说道：
“努尔基奇，你觉得这只录音电话虫，里面记录着什么？”
对于艾雷吉亚所发生的事情，努尔基奇也并不了解，毕竟他压根没有参与到那一次任务之中，甚至乌塔最后如何了，他也不清楚。
毕竟就连藤虎大将和黄猿大将，也只是说了乌塔被红发海贼团带走，并没有交代其他细节，他一个外人，就更无从知晓了。
而对于斯凯勒的问话，努尔基奇有一个很简单的回答，那就是里面记录了一首歌，但是……自家长官还不至于连这都不知道。
虽然努尔基奇没有参与到艾雷吉亚的任务之中，但是也从一些旁枝末节，猜测到当时的事情，或许并没有那么简单。
起码，自家长官进入歌歌果实世界的那不到半个小时里，一定被什么给触动了，否则，自家长官怎么可能对那个女孩子的消息如此的……犹豫？
如果是其他人的录音，努尔基奇或许还可以劝自家长官直接播放听一听，但是如果真的是来自乌塔，努尔基奇反倒是有些担忧。
毕竟那个女孩的能力，可是诡异的强大，要说硬实力的话，乌塔显然还够不到大海顶尖的水准，但是她的能力实在是太诡异了。
艾斯、路飞、罗等人都是努尔基奇看着长大的，也很清楚他们的实力，在经历凯多一战之后，即便是遇上大海顶尖的强者，也不至于狼狈。
联手之下，甚至能够获胜，但是在面对乌塔的时候，却节节败退，就连两位大将，也表现得颇为挣扎，有种有力无处使的感觉。
努尔基奇很担心，如果此时贸然去倾听乌塔的录音，会被再次拉入歌歌果实所创造的世界之中，平时或许还有时间寻找破局之策。
他也相信自家长官能够寻找得到，但是这个时候……面对所有联军的战前动员直播即将开始，别说是意外了，哪怕只是迟到十秒钟，也会引发一些不良反应。
毕竟他们这一次的对手，可是统治了大海八百年的世界政府，哪怕所有人都知道，随着海军、革命军与CP的一通操作，世界政府已经虚弱不堪。
但是八百年积累的权威，还有就在前几天，突然被摸出的露露西亚王国，都让所有参战的人员紧张不已，世界政府再残破，也不是能够轻易对付的敌人。
所谓虎死不倒威，更何况这只虎还没死呢，谁也不知道，世界政府这头垂垂老矣的病虎，会不会突然暴起狠狠撕咬他们一口。
而这也让所有参战的人，都紧绷着神经，在这个时候，任何一点意外，都有可能让这根弦崩断，这是联军所有人都不想看到的。
因此，就连平时只能支持自家长官胡闹的努尔基奇，此时也是沉默不语，不愿意去搭斯凯勒的话茬。
努尔基奇不敢确定，他给出自己的看法之后，斯凯勒会怎么做，要是因为他的话语，让斯凯勒做出了错误的决定，延误了军机……
不是努尔基奇不敢担责，而是在这个时候，别说是他了，就算把卡普中将给拉过来，他也同样不敢劝自家长官。
因为以斯凯勒的性格，要是来人劝她打开听听，那么她估计会说“既然你也觉得没问题，那我就听一听。”
要是劝她不要听，那么斯凯勒又会有另一套说辞，那就是“你说不让我听我就不听，那我岂不是很没面子？”
从斯凯勒问题出口的那一刻，努尔基奇就知道了，不管自己回答什么，自家的长官都会听，但是……他不想这个关节点还出什么岔子，所以选择了缄默。
“既然连你也默认想要知道里面记录着什么，那我就……”
斯凯勒突然开口，努尔基奇瞬间两眼瞪大，好家伙，他一语不发也能够成为理由？！他连忙开口说道：“长官，可是……”
“咔～”
可没等努尔基奇将劝阻的话说出口，斯凯勒已经摁下了电话虫的播放键，努尔基奇瞬间心头一凉，感觉要坏事！
“这缕清风～究竟是从何处而来～即便如此询问～天空也不曾应答～”
歌声已经传出，没有伴奏，也没有任何值得称道的演唱技巧，就犹如是无意间的哼唱一般，可乌塔的歌声，天生带着吸引力。
原本一脸紧张的努尔基奇，在听到乌塔的歌声之后，表情也是渐渐舒缓下来，但他还是看着周围，发现并没有什么变化之后，微松了一口气。
“就是你小子吗？抢了我副官职位的人？”
突然，一个陌生的声音响起，努尔基奇惊诧的回头望去，身体更是直接膨胀了一圈，体表泛着古铜色泽，一副应敌的模样。
而原本在沙滩椅上坐着的斯凯勒，此时也是突然站起身，看向了努尔基奇不远处的那个瘦削而且并不高大的人影。
那人轻轻歪过头，让视线绕过努尔基奇那壮硕的身体，落在斯凯勒身上，那人露出了笑容，微微眯起眼，说道：“斯凯勒，我来报道了。”
努尔基奇还在惊愕这人是谁，却听到了自家长官那突然变得短促的呼吸声，努尔基奇保持着警惕，微微回头，看向自家长官。
他看到了从未见过的画面，斯凯勒带着笑容，但是脸颊上却有着泪水流淌，努尔基奇十分的惊讶，他从未看到过自家长官这番姿态。
斯凯勒看着那人，带着浓重的鼻音，笑着说道：“废物，要是让你进了我的支队，斩夜之耻就是你了。”
斯凯勒的语气，让努尔基奇意识到，自家长官认识这个人，这让努尔基奇更加的疑惑，因为这个人看起来也就二十，或许还不到。
按照年纪倒推，这人还没出生的时候，他就已经跟随着斯凯勒了，他没理由不认识的才对，他双眼也微微眯起，仔细的打量着这个人。
突然间，一个熟悉得不能再熟悉的名字，脱口而出：“卡斯！”
卡斯，这个人努尔基奇从未见过，但是对于这个名字，却是熟悉得不能再熟悉，因为在斩夜支队正式成立集合之前，这个名字，就已经被刻在了斩夜支队的军舰上。
就连如今脚下这艘，斩夜支队的第三艘军舰，也有着这个名字，而且，刻着这个名字的那一块船板，是从第一艘军舰一直沿用至今的。
卡斯在斩夜支队的“传说”之中，那是除了长官斯凯勒·格蕾外，斩夜支队的第一人，比其他任何人都要早，早到斩夜支队甚至还未成立，不，早到斯凯勒甚至还是新兵营受训的新兵时，卡斯就是斯凯勒支队的一员了。
只不过，卡斯早就死了啊，早在二十二年前，他们那一批新兵出海实习之时，卡斯就为救同僚而死了，为什么如今会出现在这里。
“哈哈～卡斯前辈，都说了你会吓坏努尔基奇的。”
突然，又有声音传来，努尔基奇看去，只一眼，他也露出了与刚刚斯凯勒同样的表情，嘴角不自觉的勾起，但是那已经不再有年轻时光彩的双眼，却忍不住流下泪来。
甲板之上，突然一个个人影出现，这些人影，努尔基奇都十分的熟悉，这些人是……铸就海军在新世界管辖海域的二百一十九位同僚。
他们此时的模样，还与努尔基奇记忆中当年那群风华正茂的同僚一模一样，二十年过去，他们没有改变，也无从改变，因为他们都已经死了。
而作为生者，努尔基奇也再难看到年轻时的光彩了，白头发、周围，还有那逐渐变得古板的气质，已经缠绕了他。
努尔基奇几度张口，想和这群同僚说，他们、长官并没有白费他们的牺牲，白胡子被他们杀了，新世界被他们拿下来了，就连……
当初将他们逼到新世界的世界政府，也即将要倾倒了，可努尔基奇怎么都说不出口，因为什么样的成果，都换不回他们的性命。
没等努尔基奇想好如何与这些同僚打招呼，甲板之上，出现了越来越多的人，这些人，也都是努尔基奇所熟知的面孔。
努尔基奇甚至能认得出，这些人，是哪一场战役、哪一次巡航之中，所死去的同僚，如今……他们都回来了。
那位当初只有二十来岁，转眼间，却已经是年近半百老将的魔鬼副官，看着这些同僚的笑脸，却有些泣不成声了。
此时，原本在船舱内等待的斩夜支队众人，也都忘记了命令，冲出了船舱，和他们的同僚、同室们，激动又悲伤的交谈着。
甚至有些人在问是不是布鲁克将他们带了回来，可是此时的布鲁克，同样的泣不成声，空洞洞的眼眶之中，不断溢出泪水。
但是布鲁克摇着头，不敢将这份功劳加之于自己头上，眼前的这一幕，让他找回了当年他初遇斩夜支队时的那一抹悸动。
他还记得那一天，在无数人的歌唱之中，这艘军舰有了船灵，只不过，彼时的船灵，就犹如初生的幼儿，懵懵懂懂。
如今这么多年过去，又在歌声的呼唤之中，已经成熟的船灵，承载着铸成船灵的一份份意念与感动回来了。
努尔基奇此时也反应过来，看向了被斯凯勒扔在沙滩椅上的那只电话虫。
“我相信在那旅途的尽头～你我还能再相见～清醒时所在的梦境～是无法醒来的～”
乌塔的歌声还在继续，尽力却又无力，但还在继续着，对于这个素未谋面的少女，努尔基奇突然有了浓浓的感激。
是她让他们有了相见的机会，可是……歌声总会停止吧？
想到这里，努尔基奇的脑海之中，犹如被巨锤敲击，他愣神，看着周围，他突然很不希望，不希望这歌声停下。
“那唯一的梦想～我绝不让步～即便我将消逝～让歌声继续响彻～只愿无论何时都能够～将歌声送给你～”
乌塔的歌声之中，带着一丝撕心裂肺般的痛楚，听着这歌声的状态，努尔基奇变得紧张了起来，他祈求着，让歌声继续下去，哪怕……已经到了尾声。
“于海上扬帆驰骋吧～化作一缕新风～”
听到这显然已经是尾声的歌词，努尔基奇的视线，已经从那些久别重逢的同僚身上挪开，落在了那声音逐渐平息的电话虫上。
他不敢回头，深怕回头时，发现同僚们已经消失不见，他紧紧的盯着那只电话虫，期待新的歌声响起。
“咔～”
但是，播放键突然弹起，电话虫，再无声音发出，一瞬间，轰鸣一般的噪声，充斥了努尔基奇的大脑，他再也听不到任何声音。
可他仍旧不敢回头，这位以尽职尽责、从不出错闻名海军的副官，此时甚至忘记了，他最开始来找斯凯勒，是为了什么。
“……到了吗？”
“什么？！”
努尔基奇似乎听到了斯凯勒的声音，但不知道她到底说了什么，晃神之中的努尔基奇突然清醒过来，看向了斯凯勒。
斯凯勒不知何时，已经拭去了脸上的泪痕，声音恢复了以往的平淡，再度开口问道：“时间到了吗？”
努尔基奇慌乱的抬手看了一下时间，说道：“还有一分钟。”
“快去准备，别耽误了。”
“是！长官！”
努尔基奇本能的敬礼，就要转身去执行命令，但是在转身前的刹那，他却停顿了一下，此时歌声已经停止……
努尔基奇一咬牙，直接的转过了身，但是眼前，却已经挤得密密麻麻，他愣住了，因为……他们都没有消失，而是已经列好了队列，充满了战意。
人数虽然已经达到了军舰甲板所能承载的极限，但是在规划整齐的队列之中，却仍旧给努尔基奇留下了一条通道。
不需要斯凯勒再次提醒，努尔基奇便露出了笑容，迈步从众人身边走过，肩膀和衣袖的触觉，告诉努尔基奇，这些回来的同僚，并非真的回来了。
虽然这让努尔基奇有些失落，但他仍旧难掩笑容，直到……
“哈哈哈～你怎么哭鼻子了？”
努尔基奇听到这个熟悉的声音，直接怒视过去，拿着烧烤夹，顶着高帽的莱昂，正一脸调笑的看着他。
但是……莱昂脸上同样有着泪花，这让努尔基奇的愤怒瞬间消弭，同时开口反驳道：“你不是也一脸的泪水吗？”
莱昂闻言，直接用半装在口袋的抹布一抹，涨红着脸说道：“我熬辣酱，糊了眼睛！”
努尔基奇无视了莱昂的嘴硬，快速来到了队伍后方，此时连接了信号的几台电话虫，已经进入了工作状态，他赶紧对电话虫旁的通讯兵说道：
“最后一遍，检查信号，准时转播！”
“是！努尔基奇上校！”
几个通讯兵用十分高昂的语气回答，随即确认了电话虫的状态，便扛起电话虫以及支架，朝着甲板的最前方跑去。
电话虫架设完成，理线完毕，时间也刚刚好的到了预定时间，随着努尔基奇一声令下，电话虫瞬间被接通，船舱内通讯室的通讯兵，则是及时选择转播画面。
同一时间，海军位于新世界的二十五个支部基地、中将支队军舰、本部大楼、革命军驻地、七武海的船只上，投影电话虫瞬间将画面拨出。
当然，米霍克除外，他那艘小棺舟，压根就没地方投影，他此时正在卡塔库栗的船只上蹭电视看。
只不过，端着红酒杯，翘着二郎腿的他，表现得比卡塔库栗这个主人家更像是主人家，甚至还指使般的说道：“画幕歪了。”
其他地方接收转播的人，则没有米霍克这般挑剔，海军们看到画面中出现斯凯勒的身影，瞬间高呼了起来，哪怕斯凯勒还一句话都没有说。
革命军驻地也差不多，虽说斯凯勒如今身份仍旧是海军，但是她与多拉格的关系，还有之前她那篇《我有一个梦想》的演讲，已经让无数的革命军，视斯凯勒为独立与平等意志的导师了。
海军本部，看到转播画面的一瞬间，鹤却皱起了眉头，说道：“斩夜支队有这么多人吗？”
斩夜支队的人员编排工作，一直是鹤完成的，而斩夜支队也从未要求大肆扩招过，这么多年修修补补，也未曾超过1050人。
但如今画面之中，虽然看不清全貌，但是从那堪称拥挤的排列来看，肯定不止千人，甚至还要翻好几倍。
泽法则是一脸的惊讶，张大了嘴说不出声来，鹤注意到了，疑惑的问道：“泽法，你知道怎么回事吗？”
泽法看着转播画面，像是在确定什么一般，随后才说道：“里面有超过一半……都是斩夜支队的牺牲者，他们每一个都是老夫所培养的，老夫记得……”
闻言，鹤也是一脸的惊奇，重新看向转播画面，她接触这些人，最多是接触他们的档案，面对面的机会极少，因此没有泽法那般敏锐。
但是此时重新观察，她也看出来了，斩夜支队军舰上，有着太多不该在这个时候出现在军舰上的身影，她有些疑惑的说道：“难道是那个布鲁克的能力？”
其他人没有搭话，因为斯凯勒要开口了。
斩夜支队军舰上，斯凯勒对于演讲这种事，说不上多么的熟练，但也并不陌生，哪怕这一次是面对电话虫，也不会有演讲障碍。
她深呼吸了一下，整理了一下思绪，开口说道：“诸位好，在今天之前，我很难想象我们会并肩作战。
在今天之前，我们每个人都有着各自的身份，甚至是仇敌一般的身份，组成我们这一支联军队伍的，有海军、革命军、海贼、特工……
有王室贵族、有平俗民众、有阶下囚寇……几天前，当我得知我需要进行战前演讲时，我感到了诧异，因为……我们不需要演讲，我们心中的目标，已经告知我们该做什么了。
从东海的哥亚王国到罗格镇，从西海的奥哈拉到花之国，从南海的巴苔里拉到索尔贝，从北海的弗雷凡斯到卢布尼，从双子岬到水先星岛……
我们从大海各地而来，要将革命的成功带到大海的各地，这便是我们的目标！
不过，相信大家也知道，收获与代价，总是成正比的。”
说到这里，斯凯勒停顿了一下，似乎是让电话虫另一边的观众们冷静下来一般，停顿了片刻，斯凯勒才继续说道：
“就在前不久，我去了和之国，那是一个令我无论如何都喜欢不起来的地方，那里有一个地方，叫做北方墓地，也叫万世之墓。
所有为和之国奋战至死的武士，都会安葬到那里，我们没有这样的墓地，我们也不需要这样的墓地，只需要看看我们身下的大海。
八百年来，无数为平等、自由、独立而战的战士们，都葬身我们身下的大海，如今，与大海融为一体的他们，将承载着我们的战舰，向红土大陆发动冲锋！
我的副官告诉我，这一战，预计伤亡率在25％，预计死亡率在12％，这一战，你我都有可能在胜利的前夕倒下。
但是我觉得，这样的代价是值得的，因为这是无数前人、先烈，为我们压到了最低的伤亡率，接下来，该轮到我们牺牲了。
我也希望，牺牲，在我们这一代终结，不要让我们的子孙后代，为了同样的一个目标去牺牲了，今日之战，必胜！
我们与他们战斗！与他们在海上战斗！与他们在红土大陆上战斗！如有必要，我们甚至可以到天空之上，与他们战斗！
我们不会在沉默中走向黑暗，我们不会在呜咽中吞下失败的苦果，我们将给整个世界带来黎明，我们将让往后无数岁月的今天，成为我们的庆祝日！
当三十年后，其他人抱着孙子，谈及今天，只能尴尬的掩饰自己正在消磨无数无聊日子中的一天时，我们可以骄傲的告诉我们的孙子：
我在那一天，推翻了该死的世界政府！”
斯凯勒说完，停顿，拔出了腰间黑刀，直指自己身前，那跨越数十海里处，依稀可见的红土大陆。
而通讯室中的通讯兵，也快速切换画面，让所有观看演讲的战士们，看到了剑尖所指的目标，斯凯勒也喊出了最后的发言。
“翻过这座山！让世界听到我们的故事！
扬帆！起航！”

第七百四十七章 我不相信长夜将至
红土大陆，红港上港区域，空看着同样列队整齐，但是却没有几个人有昂扬斗志的军队，脸上闪过一丝失望失色。
他转头看向早已经老眼昏花的副官，提高了自己的声量，问道：“推进城！推进城那边还没有回复吗？！”
老副官摇了摇头，胡须、眉尾和脸上的周围，也都在摇摆着，随后慢吞吞的说道：“说是，说是推进城囚犯暴动，暴动咯！来不了。”
这个鬼话般的借口，空可不相信，虽说推进城和海军是两个独立的机构，但是组成推进城架构的大多数人员，都是海军出身。
在以往推进城和海军便是穿一条裤子的，如今推进城虽说没有跟随海军一同叛变，但是从此时的态度可以看出来，人家是支持海军的。
空冷哼了一声，觉得推进城那些人实在是太……无脑了！在这个时候，居然会找推进城囚犯暴动这种借口，实在是太低劣了。
换做是两年前之前，这样的借口或许还有人信，但是两年前顶上战争之后，推进城又再度加固，加上犯人的流失，如今推进城内，压根就没有多少犯人了。
在顶上战争被杀了一批，随后新世界海军管辖海域拓展期间又被杀了一批，后来库赞离开海军之后，也杀了一批。
如今的推进城，level.6都快空荡荡了，能有什么人暴动？如今level.6之中，最大牌的犯人，居然是一个甚至没有再新世界立足过的前天龙人。
如果不是身份问题，这个人甚至都不够格关到加固后的level.6之中，就推进城如今的犯人，能有那个暴动的实力吗？！
不过，推进城如今不响应世界政府征召，空也是能够理解的，毕竟如今世界政府，是真的看不到赢的希望。
而且不响应世界政府征召的，也不仅仅是推进城，还有那些世界政府加盟国，按照当初加盟条约，他们也应该要在此时派兵资源世界政府的。
但是空一个个打电话过去问，要么推脱受国内战事影响，或国外革命军动荡，国家不稳定，无法出兵资源，要么就直接不接电话。
这些势力的反应，让空莫名的想到了一句话，得道者多助，失道者寡助。而如今，世界政府正是这个失道者。
加盟国之中，甚至有一些已经转投了革命军、海军联合而成的独立军团，比如德雷斯罗萨、花之国、龙宫王国等等。
这些前世界政府加盟国，不仅支持了联军，甚至还派出了自己的军队力量去支援，同时，还有许多加盟国，开始联络联军，提前疏通关系。
对于前者，空无话可说，但是后者，空是打心眼里瞧不起，这些加盟国就是墙头草，如果联军出现颓势，估计他们就会成为背刺的尖刀。
同时这些国家也是愚蠢的，他们就不想想，为什么龙宫王国和德雷斯罗萨王国，能够与联军交好吗？
人家是已经打算放弃王权统治，拥护联军将会建立的新政府的制度的，说白了，人家连国王都不做，也要支持联军。
但是其他加盟国呢？他们只是想提前疏通关系，好在战争之后，仍旧保住王室地位。
空认为这些加盟国愚蠢，是因为这些加盟国压根就没好好去了解过联军，不明白联军的最终目标是什么。
世界政府被推倒，并不是战争的结束，相反，是巨大战争真正掀起的信号，等世界政府再无阻拦之力，联军将横扫六片海域所有王国。
不管你之前是不是加盟国，不管你之前是何种治理制度，只要与新政不符，领导班子就会被直接扫下台。
王室覆灭、贵族阶级倒塌，更先进的政权建立，才是这一次巨大战争的结局，而如今唯一有可能阻拦这种结局的，就是看似摇摇欲坠的世界政府。
但是这些加盟国看不懂啊，他们的领导班子，或者说，他们的封建国王，仍旧认为联军与之前其他吞并邻国的好战国一般。
只不过将国与国的战争，放在了与世界政府之上，他们只以为，联军取代世界政府之后所建立的新政府，仍旧会遵循以往世界运行的轨迹运转。
认为联军只是为了抢班夺权而来，认为他们只要不招惹联军，就不会遭受报复。
这也是他们不出兵的缘故，因为在他们狭隘的认知之中，认为他们只有得罪了联军，王室才会被倾覆，此时还在做着世袭罔替的白日梦呢！
在往外拨打的数十个电话之中，起初面对几个加盟国王室，空还会劝说，将利害关系剖析给他们听。
但他们只是以为，这是世界政府欺骗他们参战的借口，几番尝试无果之后，空也放弃了这般无用功。
“老元帅，真的要死战吗？”
空身边的老副官此时突然开口问道，两人皆为海军出身，共事数十年，如今却要来抗击海军，这让老副官心中极为犹豫。
空叹了一口气，他也不想啊，可是那群小混蛋，一直在欺骗他！那群小混蛋，从未告诉过他真正的计划，将他此时架上了这个位置！
那群小混蛋，告诉他的，一直是海军需要变得更好，需要更多的权限，但是从未跟他说过，要背叛世界政府。
为此，空不惜自己的老脸，一次次去为海军辩驳，不止一次的偏袒海军，甚至在海军最尴尬之时，他也愿意去出手帮扶，去劝说五老星。
而想要帮助海军，他就必须是世界政府的全军统帅，但是从情感出发，空何尝不想站在海军那一方？毕竟海军如今所做所望，只是听听，就令人热血沸腾。
但是那群该死的小混蛋，直到今天，也没有任何一个人，来告知他海军与革命军联军的事情，来告知他海军要“叛变”的事情。
没有任何一人，来询问他的看法，难不成，还要他腆着老脸，自己先背叛，然后再去请求加入联军的阵营吗？！
空听着老副官的问话，牙齿都快咬碎了，一字一顿的说道：“这就是……老夫的正义！时任何职，镇守何方！
老夫如今是全军统帅！就要为了世界政府考量！事已至此，战死在这战场之上，也不算晚节不保！”
听到长官的话语，老副官无奈的叹了一口气，他真的不想与海军作战啊，他的儿子孙子可都在海军队伍之中，也就是……敌人。
但是叹息一声之后，眼睛已经被松弛的眼皮遮盖的老副官，勉强睁大了眼睛，浑浊老眼中露出坚定之色，说道：“老元帅，最后一战了！”
空也点了点头，说道：“最后一战了！老夫可不想被后人提及时，被称为时代激流中最无能的元帅，老夫会让这群小混蛋，见识一下老夫的拳头！”
只可惜，两人的高昂的战意，并没有带动身后数万抵抗军的士气，两位加起来近二百岁的老人，居然是满场……最澎湃的两人。
不过空已经顾及不了那么多了，因为此时，他已经能够看到一面面的风帆，自海面上之上升起，“敌人”……要来了！
斩夜支队军舰上，斯凯勒看着越来越靠近的红土大陆，脸色也是一点点变得凝重了起来，无论世界政府有无抵抗之力，都只剩这么一场战争了。
军舰速度不快，与其他军舰、船只齐同并进，浩荡的船队，几乎将航道给排满了，斯凯勒深呼吸，转身看向自己的队员们。
胜者也好，逝者也罢，此时他们脸上，都有着同样昂扬的战意，看着他们，斯凯勒开口说道：“这里没有外人，我不会说一些场面话。
今天能胜利吗？我会对其他人说今天我们必胜！但是对于你们，我要坦白，我不确定，世界政府之中，隐匿着未知的敌人，压抑着未知的力量。
如果过去无法改变，那我们此战，结局是失败。”
听到斯凯勒的话语，斩夜支队众人感觉到了不解，不明白斯凯勒为什么会这么说，而且……他们眼下之战，与改变过去有何牵连？
斯凯勒也无法跟自己的队员们解释太多，她深呼吸，继续说道：“我们的目标，并不只是战胜眼前的敌人，我们要做的，是改变过去、改变未来。
我们要打破的，是那该死的“注定”！今日的战役，或许我们已经经历过，甚至经历过不止一次，但我可以告诉你们，我们曾经都是失败者。
或许你们无法理解，我也不奢求你们理解，但我要让你们明白，我们所要做的，是改变我们战败的既定结局。
或许在过去的那一次、无数次之中，我们都失败了，我们都陷入了漆黑长夜，我们也都已经被人所遗忘，但我现在，仍旧要求你们，取得这一次战役的胜利！
我们无法去借助其他的力量，我们只能依赖自己，我们要取得我们未曾获取过的胜利！还记得我曾经说过的一句话吗？
我们不必苦等火炬，因为我们便是光。若此后没有火炬……”
斯凯勒说着，面前数千在不同时期，追随着她的同僚们，异口同声的喊道：“我们便是唯一的光！”
虽然他们不理解斯凯勒说得到底是什么事，但是他们听明白了一点，他们该战胜敌人，取得胜利，而这……是他们最擅长的！
他们或许为了胜利，付出过无数惨痛的代价，甚至为此而牺牲，但是自二十二年前，斩夜支队成立至今，他们未曾战败过。
看着这群人，斯凯勒也露出了笑容，这几天的积郁一扫而空，她转身，看向了从海面拔起，直达万米高空的红土大陆，说道：
“我不相信长夜将至！因为火把就在我们自己手中！我从不相信有注定的失败，即便有，那也是我们的敌人注定失败！”
看着那越来越近的红港与红土大陆，斯凯勒拔刀，挥斩。
斯凯勒突然的攻击，并没有吓到斩夜支队众人，相反，他们一个个都露出了笑容，这样的风格，才是他们斩夜支队！
“嗡嗡嗡～”
不需要任何人下令，斩夜支队军舰的引擎猛地咆哮起来，速度瞬间蹿升，直接越过了同航的其他军舰、船只，直奔红土大陆而去。
不过，斩夜支队习以为常，其他人倒是冷汗都吓出来了，站在甲板吹风的多拉格，看到那逆风飞行，迎风便涨的斩击，吓得直接一个哆嗦。
他明白斯凯勒这是又要搞事情了，虽说斯凯勒不按常理行事，已经是众所周知的一件事，可是多拉格万万没想到，斯凯勒到这个时候了，都敢这么野。
要知道，为了拍了出战的阵型，这几天他和鹤等人的脑瓜子都快想得裂开了，好不容易，才找到一个最不容易被冲散突击的队形。
而这个阵型，最为依赖的，就是斩夜支队那强大的实力，所带来的辐射面积，而斩夜支队一脱离，他们这个阵型瞬间就成了独支的筷子。
别说是应对世界政府有可能的突围进攻了，哪怕世界政府想要强行突围逃离，他们这个阵型都拦不住。
反应过来的刹那，多拉格瞬间掏出了电话虫，直接拨打给了斯凯勒，但是铃声响了一阵又一阵，斩夜支队军舰的速度是越来越快，可电话虫就是没接通。
多拉格一拍脑门，明白是不可能把斩夜支队扽回来了，他的脑海之中，瞬息之间，开始闪烁他们这几天所讨论的阵型。
同时手也没有闲着，快速拨通了连通海军本部的电话虫，想要与坐镇本部的鹤等人商量应对措施。
可就在他等待本部电话虫接通的时候，多拉格惊愕的发现，队伍之中，又有几首军舰和船只跟着斩夜支队的军舰，朝着红土大陆冲了过去。
定睛一看，多拉格脸瞬间就绿了，艾斯和黑桃支队、罗的红心支队，还有……自己那个白痴儿子的草帽支队。
他恨不得冲上去对自己的白痴儿子喊话，问他为什么不看看别人的军舰什么配置？完善的支队结构，上千人的人员配合，还有各种完善的武器设施。
自己那个白痴儿子呢？船只船体是亚当宝树做的，的确比其他军舰好，但是你那艘破海贼船改的军舰，就芝麻大小，你跑过去干嘛？！
还有，人手满打满算也不超过十人，当啦啦队人数都嫌少，跑上去干嘛？！挡炮口都塞不满啊！！！
就在此时，一艘更小的船只，也是越众而出，多拉格感觉自己看花眼了，以为是不是那艘船船板掉下来一块了。
仔细一看，他脸上露出了无语之色，好家伙，鹰眼米霍克，一人一棺舟，直接就冲上去了，这配置……比自己那个白痴儿子还寒碜。
“砰！！！哗～”
就在这时，斯凯勒先前挥出的斩击，也落入了海中，撞击到了红土大陆位于海下的那一部分山壁之上。
一瞬间，大海震荡起来，数千米高的巨浪也是瞬间掀动起来，而行驶在最前方，本该首当其冲的斩夜支队军舰，舰身突然出现了浓浓白雾。
在白雾的牵引之下，沉重的军舰居然猛地抬起了船头，就犹如那些冲浪的运动员脚下的冲浪板一般，顺着掀起的浪头，就冲向了高空。
后续跟进的黑桃、红心还有草帽支队就没有那么幸运了，他们被那快速动荡的洋流，直接给压回了队列之中。
不得不说，见到这一幕，多拉格心中是长松了一口气，毕竟自己的儿子不用莽上去，在毫无必要的情况下，将命给送了。
而鹰眼的那支小棺舟，却是意外的，跟上了斩夜支队的军舰，逆着高高扬起的洋流，冲向了红土大陆。
此时，斩夜支队军舰之上，引擎达到了最高功率的运转状态，反重力引擎模块，也在此时快速推进。
而使用焰云牵引着军舰的努尔基奇，脸色也是一点点轻松了下来，努尔基奇十分庆幸自己一直是百分百专注，否则军舰就遭殃了。
“所有人！”
斯凯勒的声音突然响起，包括努尔基奇在内，全员同时下意识应答：“到！”
“准备应战！”
“是！长官！”
怒吼完的努尔基奇，才突然反应过来，他们此时，距离红土大陆，还有大半的高度未曾越过啊！
一瞬间，努尔基奇脑海之中，闪过一个念头，那就是自家长官又要搞事情了！
“筝筝筝～”
果不其然，努尔基奇就听到了那熟悉的琴弦声音，当然，是没有任何美妙可言的琴声，一根根鬼缚丝从斯凯勒左手手背那颗泛着红光的鬼缚丝之中钻出。
在日光照耀下，略显晶莹的鬼缚丝，迅速将斯凯勒的身体稳稳的固定在了军舰之上，而下一刻，斯凯勒左手从腰间摸过。
即便是努尔基奇，也只能看到一抹白光闪过，朝着红土大陆的顶部直刺过去。
白光掠影，瞬息之间，便没入了那赤红的崖壁之中，而此时，军舰也来到了巨浪的顶端，下一秒，军舰上所有人都体验到了突如其来的推背感。
再下一秒，所有人都感觉到了失重，就在他们腹诽自家长官居然只固定自己，不顾他们死活的时候，斯凯勒左手手背的血红鬼缚珠又亮了一下。
甲板上突然钻出了一根根丝线，将突然浮空的众人，拉回了军舰之上，而早已经牢牢抓住护栏，顺手还护住了几台直播电话虫的努尔基奇，快速用队内频道喊话道：
“确保反重力引擎运作！确保反重力引擎运作！”
努尔基奇已经明白自家长官要做什么了，就是犹如弹弓一般，要将军舰抛向红土大陆上空，要是一个不慎，撞击到红土大陆上，分分钟军舰就毁了。
而他作为副官，最重要的就是帮自家长官进行善后，长官这么不靠谱的对待军舰，作为副官的他，就得拼了命的避免支队的损失。
在斯凯勒那恐怖力量的牵引之下，数千米距离，并没有让众人等待太久，甚至他们刚刚适应了失重的感觉，就突然发现自己周围，再无遮挡视线的红色山壁了。
这意味着，他们的高度，大概率已经超越了红土大陆，努尔基奇深吸一口气，倾听着咆哮的引擎声，从当中判断出反重力引擎真正运作之时，他终于呼出挤压的气。
而就在军舰下方百米处，空一脸愕然的看着突然出现在头顶的军舰，刚刚红土大陆突然震动了一下，他还没搞清楚原因，突然间一艘海军军舰就出现在他眼前。
并且在一瞬间，来到了自己头顶百米高空，看着军舰船底那漆黑的海楼石底板，空长大了嘴巴，不知道这艘军舰是怎么做到的。
可空只是懵逼，其他人却是开始畏惧了起来，他们并没有站在军舰的最下方，因此或多或少了看到了舰身的侧面。
看到舰身上，那绘刻的一个个姓名，集结的抵抗军，本就不多的胆魄，在此时几乎都要清零了。
那些名字，他们甚至一个都不认识，但是整个大海，只有一艘军舰，会有如此鲜明独特的造型，那便是……斩夜支队。
过去的二十余年，斯凯勒与斩夜支队全体成员，让这个名号，成为了全大海海贼的噩梦，当时如今，驻守的抵抗军才发现，斩夜支队并不是海贼的噩梦。
而是敌人的噩梦！之所以之前是海贼的噩梦，原因是彼时斩夜支队的敌人是海贼而已，而如今……斩夜支队的敌人变成了世界政府，斩夜支队也就成为了他们的噩梦。
只是看上一眼，不少人就开始觉得手脚发凉，排列许久才整齐的阵型，此时也有了杂乱起来的预兆。
而原本该制止这一切的督战官，也都深陷斩夜支队到来的恐惧之中，忘记了去惩处那些打乱队形、扰乱军心的士兵了。
空此时也在抵抗军骚乱的讨论声中，得知了来人是谁，他盯着天空上的军舰，大声喝道：“斯凯勒！想攻破盘古城，先过了老夫这一关！”
声震如雷，哪怕即将暴动起来的队伍，也在空的这一声咆哮之中，稳定了不少，空看着头顶的军舰，咬了咬牙，握了握拳，做好了战斗的准备。
“嗡嗡嗡～”
但是下一刻，在空有些懵逼的眼神中，斩夜支队径直就朝着盘古城飞过去了，压根没有理会他这个……全军统帅。

第七百四十八章 空：给老夫一个面子
憋足了一口气的空，见到自己被斩夜支队给直接无视，一口气差点儿就上不来了，就在他不知道该如何处置之时，又一艘小小的船只，飞到了他的头顶。
空还没得及想好如何对待这艘小船以及它所承载的人，小船之上，突然一道锋锐到连空都觉得皮肤刺痛的斩击突然朝着下方飞来。
“鹰眼？！胆敢偷袭老夫？！”
这鲜明的斩击，让空一瞬间认出了攻击者是谁，不过，他也异常的疑惑，毕竟以鹰眼米霍克的为人，不应该做出这种事才对。
并不是说空认为米霍克不敢对他出手，而是米霍克绝对不会用这样的方式出手，按照常理而言，米霍克应该是先落地，给足对手准备时间再动手的。
这是他的格调，也可以说是他以往都是这么装的，只是今天，空甚至都还没看清米霍克的那艘棺舟，他居然就开始动手了。
“可恶！以为老夫是拦路的垃圾吗？！”
空思来想去，觉得只有一个原因，那就是米霍克压根没把他当成强大的敌人，这让空极为的愤怒，他虽老，但是……依旧能饭！
近百岁身躯之中，突然爆发出强横无匹的力量，原本就壮硕非常的肌肉，此时更是再度膨胀，原本还算合身的上衣，瞬间有了被即将撕裂的饱胀感。
空双拳之上，浓厚霸气也是迅速流动缠绕，双手瞬间变得漆黑无比，那双余威犹在的双眼，锁定在那飞来的斩击之上。
“轰！”
拳头轰出的瞬间，哪怕还未触及斩击，空气便被撕裂，发出了爆鸣之声，下一瞬，双拳去斩击对撞，可空那坚毅的脸上，却是闪过一丝懵逼。
围观着这一幕的抵抗军们，也没有看到犹如预期一般的震撼场面，那锋锐斩击，瞬间消弭无形，就犹如狂风撕裂烟雾一般。
‘是鹰眼这个年轻人太弱了，还是老夫这么多年没出手，又变强了？’
就连空自己，都难以理解，他从未想过米霍克的这一计斩击，会如此轻松的被他化解，毕竟人们都说，米霍克是与斯凯勒齐名的世界第一大剑豪。
而斯凯勒的斩击……那可是连斩夏洛特·玲玲、爱德华·纽盖特和凯多的绝顶凌厉斩击啊，莫不成米霍克是名不副实？
可这也不对啊，毕竟以斯凯勒的脾性，能够与米霍克成为朋友，证明米霍克不管从性格还是实力，都得到了斯凯勒的认可。
说到底，还是他这龙钟老躯，又发新枝了吧？突然之间，空体内顿生豪气，白胡子这个旧时代的残党被新时代遗弃了，凯多也被新时代的剑斩落了。
但是他空，海军前任元帅，跨越了时代，依旧是站在大海顶点的豪杰！
心中坚定心神，空望向空中，正要喊话，却发现那艘小小的棺舟，早就已经不知所踪了，他连忙扫视，才发现米霍克的棺舟，已经跟随斩夜支队的方向飞远了。
见到这一幕，空那老夫聊发少年狂的情绪瞬间被打破，他终于明白了，米霍克压根不是为了攻击他，只是在……划船。
上一秒还春风得意的面容，瞬间变得阴沉如铁，空觉得自己这辈子都没有像今天这么丢人过，居然连续两次被年轻一代给戏耍了！
看着一大一小两艘船飞去的方向，空阴沉的脸色也闪过一丝愤怒与焦急，因为这些人所去的方向，可是盘古城！
空虽然没有立下军令状，但是也许诺出去了，此次联军想要推翻世界政府，干掉五老星，就必须先经过他这一关，而他会死守，直至倒下，才会让联军通过。
但是谁也没想到，当战争刚开始，甚至还称不上爆发之际，斯凯勒带领的支队，突然就越过了他，直奔盘古城而去了。
“所有人！给我……”
空刚想下达命令，将空中的军舰和棺舟给狙击下来，可是他刚开口，一个神情焦急的护卫军就跑了过来，慌乱的说道：
“空统帅！不好了！叛军！叛军开始攀爬红土大陆了！”
来人还带来了一块转播面板，即便空着急着要去追回斯凯勒，但是目光仍旧不由自主的落在了转播的画面上。
只一眼，空瞬间就忘记了要去追回斯凯勒这件事了，此时的转播画面之中，一只只……一头头巨大的电话虫，正在红土大陆的崖壁上快速蠕动着。
虽然转播面板不大，但是画面很清晰，空可以清晰的看到电话虫上的人，正是海军与革命军的队伍。
俩人还切换了一下画面，另一个画面，同样是无数巨大电话虫正在攀爬红土大陆，这两个画面几乎没有差别。
但是，在战前仔仔细细的勘探过战场的空，瞬间知道，这是来自伟大航道前半段那一端的转播画面，联军居然同时发动了攻击，这是合围之势！
“这不是杰尔马66的科技吗？！怎么会落到联军手中？！”
空瞬间觉得事情不妙了，原本世界政府就出于弱势，人手不足、高层战力不足、军火不足，本来就是打不过的局。
毕竟联军是海军加革命军，还有七武海组成的联军，又得到了和之国的军火，以及贝加庞克的科技助力，想要打败这样的联军，就已经是不可能的任务了。
现在，联军突然又搬出来了杰尔马的科技，如果只是这电话虫战舰还好，如果是……克隆人士兵呢？到时候，联军恐怕连伤亡都能控制得极低吧？
不过空实在是多虑了，毕竟革命军从杰尔马66那里得到军火与科技，也就是一个月前不到的事情，能将军火和电话虫战舰分配完成，就已经很极限了。
至于克隆人士兵，培养周期长达五年，所需物资也极多，当初杰尔马66不需要大规模繁育，都需要四处征战来供给克隆人士兵的繁育。
革命军没办法再等五年了，再等下去内部矛盾都要爆发了，再加上，革命军可没有那么富有，去繁育足以影响巨大战争的大批量克隆人士兵。
这项科技，本就是杰尔马66兜售战争的噱头，杰尔马66真正有用的，是他们的军火，还有生物科技。
当然，多数国家不懂，因此当时听说杰尔马66有繁育克隆人士兵的能力，纷纷就动心了，如果没有意外，杰尔马66或许几年后，就会开始售出了。
只不过，即便联军没有杰尔马66的克隆人士兵，只有电话虫战舰与军火，也足以影响这一次战争了。
最重要的是，将杰尔马66的军火与和之国的军火集合起来，如今市面上，已经没有了其他大批量的军火，说白了，火力都到联军手中了。
这样一来，即便世界政府能够抵挡得住第一波进攻，但是没有后援力量，物资、军火都无法补充与保证，可以说失去打持久战的资格了。
“是托特兰吗？”
“什么？”
空低声问道，拿着转播面板的抵抗军没听清，空也没有重复，只是摇了摇头，他并没有老到认为这个小兵知道答案。
他的发问，更像是自言自语，或者说对自己战前工作准备的不满意。
杰尔马前段时间，因为革命军的扰动，从CP的控制下逃离到了新世界，进入了托特兰海域，从此杳无音信。
之前空一直没把杰尔马视为此次联军的力量，毕竟杰尔马66理应是痛恨联军的，或者说，痛恨斯凯勒的。
当年如果不是斯凯勒的干涉，或许杰尔马66早就已经成为北海之王了，杰尔马在很长一段时间里，成为了世界政府的傀儡，罪魁祸首就是斯凯勒。
因为这一点，空一直认为，杰尔马66不会选择与联军合作，但是如今想来，是他太武断了。
托特兰都成为联军一员了，进入了托特兰海域的杰尔马66，还能有什么拒绝的余地，不同意？需要他们同意吗？直接拿过来不久能用了吗？
而且回头想来，当时革命军突然扰乱CP注意力，让杰尔马66有了逃离的机会，或许也有蹊跷。
只不过，这件事发生的时候，空还是那个什么事都不想管的全军统帅，并没有去理会这件事，CP当时的调查报告他也没看。
这样的工作失误，让空觉得自己有些无力，虽然事前就知道，他也未必能够做出应对手段，但是什么工作都没做，坐视这一切的发生，这是空所无法原谅的。
空可以找很多的借口，比如当时的CP还是路奇这个“叛徒”把持，即便他当时注意到了，CP也不会提供完善、准确的情报给他。
或者从自身找借口，比如他太老了，而且离开一线太多年了，毕竟从事实上看，自二十年前，正义远征结束后，他就已经逐步将工作转移给了战国。
而到了世界政府任职全军统帅一职，他也一直没有什么实权，只是当个……传声筒。
但不管是那种借口，都必须是解决当前难题，保住世界政府之后，才有资格去辩驳的，如今的他，只能黑着脸，快速的思考着对策。
至于斯凯勒那边……如今联军给出了三瓶毒药，来自红土大陆腹背两面的两瓶毒药，还有斯凯勒这杯直抵心脏的毒药。
以世界政府如今的抵抗力量，抵御其中一瓶，便足以让抵抗军手忙脚乱了，如今的空，只能选择其一进行抵抗。
而此时联军发起的三方攻势，其实可以分成两个方向，腹背两面而来的大部队是一个方向，斯凯勒带领的斩夜支队，又是一个方向。
以斯凯勒的实力，还有斩夜支队的剑尖属性，他们抵达盘古城之后，目标无疑是……世界最高权力的代表——五老星！
而联军大部队，则是以基层取胜为目的，可以说，斯凯勒是去斩首的，大部队才是来参与战争的。
一瞬间，空就果断的下定了决心，比起五老星的存亡，战争更为重要，他看向自己的副官，说道：
“你通知神之骑士团，让他们小心从伟大航道前半段而来的敌人，同时，你率领一半人手，前往支援！”
“老元帅，可是这边，可是海军的力量啊！”
老副官担忧的说道，空却点了点头，说道：“正因为老夫所面对的，大部分是海军，因此老夫不需要太多的兵力。
相反，从伟大航道前半段而来的联军之中，绝大多数都是革命军，他们与老夫，可没有什么交情，因此想要延误他们，必须用大量的兵力。
即便是神之骑士团，加上一半的抵抗力量，老夫也觉得不够，只能说……尽力吧。”
闻言，老副官也没有什么好说的了，点了点头，说道：“那盘古城那边呢？”
“哼！让那几个老家伙自己去应对吧，老夫能力有限，分身乏术，无法前往支援了。”
空说着，露出了无奈之色，心中也对自己劝道：‘若操持世界政府这么多年的最高权力代表，真是五个废物，那么死了，或许更好！’
“是！老元帅！”
副官闻言，也是若有所思的点了点头，知道自己的老长官，这是打算打人情牌了，索然这幅人情牌，不可能让联军退去，但是或许能够拖延一些时间。
当然……如果领队的是自己的老长官任职海军元帅时，所提拔的那些将领的话，但如果，是那群新生代，那就麻烦了。
但此时副官也没有了其他办法，只好快速响应，点了一半的人员，前往支援去了，一时间，满满当当的红港，变得有些松散了起来。
红土大陆崖壁上，已经从自己的温特·格拉玛号上换到了一艘电话虫战舰的多拉格，也是一脸的无奈。
如果不是斯凯勒的不听调令，他们就不需要像现在一样抢攻的，海拔万米的红土大陆，即便是抢攻，也无法起到突袭的效果。
随着电话虫战舰，攀爬到了红港之上，多拉格无奈的脸上，多了一丝的……明悟。
他明白了，为什么海军本部的那群老家伙，都选择将参战出风头的机会，让给了年轻人，合着是猜到了，他们所要面临的对手是空啊。
而空看着电话虫战舰上的多拉格，也是有一些意外，他原以为会是卡普那个臭小子，或者是最擅长领队的战国，但是万万没想到，居然是多拉格。
只不过，如今的世界政府，如今的他，可没有点将挑选对手的资格，看着多拉格，空说道：
“别看了，世界政府拿不出其他人了，你小子的对手，就只有老夫了！”
看着这个老元帅，多拉格的心情也是极为复杂，他并没有如斯凯勒那样经历海军的两任换帅，空是他当海军期间，效力过的唯一一任元帅。
虽说他也是在空领导的时间内，选择离开海军的，但是这并不意味着多拉格就不尊重空。
在那个海军最为黑暗的年代，是空带着海军挺过来的，没有空的坚持，就没有战国、泽法、鹤以及卡普这些传奇海军。
也没有后来的赤黄青三大将，甚至彼时并没有体现出足够实力的斯凯勒，也得到了了空的器重，甚至为斯凯勒破例披上了正义披风。
海军近二十年的大兴，有一半的功劳，要给在黎明前黑暗中坚守的空元帅。
而且，此时空几乎是自身阻敌的姿态，站在联军队伍面前，强行点将的做法，也让多拉格猜到了空的想法，对于这位元帅，多拉格不介意给个面子。
他深呼吸，就要开口与空进行交涉，满足空拖延时间的想法之时，突然两道人影窜出，直奔空而去。
“路飞？！艾斯？！该死的，给我回来！”

第七百四十九章 传奇不朽
空万万没想到，自己拖延时间的计划，居然会遇到艾斯和路飞这两个憨货，别说是空了，就连多拉格也都没想到。
但也几乎是一瞬间的时间，两人都释怀了，毕竟……是斯凯勒带出来的年轻人嘛，很正常，如果他们看懂了人情世故，站在一旁观战，那才叫不正常。
“空元帅！听说你最后是战败才离开海军的？”
冲到空身前艾斯，站定瞬间，一边扭身蓄力，一边发问道，听到艾斯的话语，空的脸都绿了，两片厚嘴唇，此时也是抖动个不停。
这斯凯勒带出来的兵，不仅和她一样的莽撞，就连这说话，也一样的伤人啊！
空是不是因为战败才离开海军的？肯定不是，他最后一战，面对只身闯入马林梵多的红伯爵莱德菲尔德，输的确是输了。
但是输了之后，空还当了好几年元帅呢！一直到斯凯勒正义远征结束，让海军在新世界彻底站稳了脚跟，他才一步步将职权交接给战国的。
所以说他海军前元帅钢骨空，是因为战败才离开海军的，绝对是无稽之谈！但是，又无从反驳，毕竟翻开战绩本，空离开海军前的最后一战，的的确确是输了。
而不等空想到一个合适的说法，突然，一个比他躯干都要庞大的火拳，迎面砸了过来，空无奈只好放下被年轻人喷垃圾话的郁闷，快速调动体内霸气。
“砰！”
在众目睽睽之下，前任海军元帅，在黑暗年代，只身撑起海军的空，居然倒飞而出，不仅仅是看着这一幕的抵抗军面露震惊。
就连轰出这一计火拳的艾斯，也都有些不可思议的看了看变回肉体的拳头，他预设之中，空的实力应该适合自己的爷爷卡普差不多的。
而卡普、战国元帅，还有泽法老师，也都是差不多的实力，而空这位曾经带领过他们的老元帅，应该不会低于这个水准才对。
因此艾斯出拳很果断，也用尽了全力，但是空直接的败退，是他完全没想到的。
正在抡动自己胳膊，准备在两人对战间隙补上一拳的路飞，此时也是有些不解，多拉格则是默默的用手捂住了自己的双眼，不忍直睹。
艾斯和路飞这两个小年轻不知道空为何会直接败退，他可是知道，无非就是年龄二字，在强大的人，也难逃衰老带来的负面影响。
白胡子如此、泽法如此，空也难逃这定律，就好像斯凯勒，已经很多年，不曾找卡普或者泽法切磋了，因为……她明白要给两人留面子了。
别看两年前，年逾七旬的白胡子，还能与正在青壮年，状态正处巅峰的斯凯勒战个一时的平分秋色，甚至在战斗中断，还微微压制了斯凯勒。
但是只要纵观整场战争，就可以发现，白胡子进入状态的速度到底有多慢，前半段的战斗，几乎是斯凯勒耐着性子去磨白胡子的实力的。
如果不是自己的儿子一个个死去，想让白胡子爆发出巅峰时期的战斗力，恐怕还需要更长的时间。
而且，爆发出巅峰实力的白胡子，维续的时间也极短，就以大海顶尖层次的强者而言，白胡子在顶上战争的表现，简直就是ED与PE患者。
该硬时硬不起来，当找到状态，终于能够硬起来的时候，状态却犹如开了闸的水坝，一泻千里。
同样的，其他同年龄段的老牌强者，也是如此，就犹如斯凯勒最后一次与泽法的切磋一般，彼时的斯凯勒，在力量并不占优的情况下，都能找到无数种击败泽法的办法。
因为泽法的状态，太不适合最高水平的战斗了，在哪怕低半等的强者，或许都看不出来的情况下，当时只能说勉强跻身大海顶尖，却随时能以压倒性的优势获胜。
只是……泽法对于斯凯勒而言，从来就不是敌人，相反，泽法是斯凯勒最敬重的老师，斯凯勒的体魄、体术与霸气，都几乎是泽法带出来的。
因此当时的斯凯勒，难得的选择了留手，留足了泽法足够的面子，同时在那之后，再也不谈与泽法、卡普等人切磋的事情了。
而对比起如今的空，其实泽法、卡普以及战国等人的状态，简直好得不得了，卡普就不用说了，一年前才真正从一线撤下来，加上蒙奇·D一族的天赋，状态没落多少。
战国在很长一段时间里，状态或许比起泽法都要差，以多拉格的判断，两年前的战国，哪怕只是打个小角色，都得热热身。
当然，在过去的一年时间里，战国的状态回暖了不少，一是因为在新兵训练营，不必从事太多文职工作，同时陪着新兵操练，找回了一点状态。
二嘛……则是卡普这个损友了，两人最早是约定比比带新兵成绩的，但是后来战国发现，没有支队帮忙的他，根本追赶不上卡普教导的进度。
因此从比拼新兵，变成了两人的比较，在这种压力的刺激下，战国的状态也是日渐回暖，至今已经和泽法差不多了。
但是空呢？正如人们所知道的一般，他最后一次战斗，已经是二十二年前的事情了，再有，也只是训练当时实力还算是……“弱小”的路奇而已。
因此，空的体魄哪怕维持得再好，在面临艾斯这种天赋怪加训练狂，又是常年征战的年轻人，自然是跟不上的。
“咳咳～”
一片赤色尘埃，那苍老，带着浓重痰声的咳嗽传出，一道雄壮的身影，也是从地面站起，随着狂风呼啸，空的身影再度显露。
他的身上，衣服出现了多数烧灼痕迹，尤其是胸前一片，衣服更是烧穿，露出了那仍旧精壮的躯干。
那黝黑的皮肤之上，此时正泛着不正常的红色，显然是被艾斯刚刚的火拳烫伤了，不过并不严重，这和他刚刚被压倒性的击退结果显然不符。
这也更加印证了多拉格的猜测，空的实力之上，并没有衰退太多，只是状态太差了，差到或许都不该上战场。
空此时也是凝重的看着艾斯，状态的衰退，自己是很难察觉出来的，哪怕空基于经验的判断，知道自己状态肯定不如巅峰。
因此他才选择用强行点将的方式，来邀战多拉格，因为这样，不仅能让这联军步伐停下，以多拉格的为人，也会给到他足够的恢复时间。
就犹如两年前，斯凯勒给足了白胡子回到巅峰的时间一样，这是强者该有的气度，当然……眼前这两个愣头青，好像是只有实力，还没有时间去沉淀气度。
看着这两个斗志满满的年轻人，空的脸色一点都好看不起来，哪怕他知道，这是海军的未来，看到海军未来如此有天赋，他该高兴才对。
但是……这两个小家伙，可是要殴打他这个九旬老汉啊！一想到这两个年轻人的身份，空就觉得更加的心塞。
一个是海贼王哥尔·D·罗杰的儿子，一个是革命家蒙奇·D·多拉格的儿子，想到这里，空突然反应过来，用幽怨的眼神看向了多拉格。
接收到老元帅的目光，多拉格也是颇为无奈，理论上他可以说是这两个憨货的“家长”，尤其是路飞，更是他的亲儿子。
但是他是真的使唤不动这两个憨货，除非是斯凯勒开口，要不然这两人的主观能动性就无法抑制。
无奈之下，多拉格看向了身旁正在用锉刀打磨着自己指甲的罗，说道：“罗，你不过去参战吗？”
罗闻言，停下动作，手指下意识的抚摸着指甲外沿，确定没有明显毛刺之后，他才说道：“那样会不会太……为难空统帅了？”
“你们都是海军的年轻人，过去展示一下嘛，让老元帅欣慰一下。”
多拉格的咬字节奏和重点很古怪，罗突然抬起头，望向了空，见到空眼中的幽怨，他似乎明白了什么，点了点头，说道：
“既然如此，那我就过去帮助艾斯和路飞他们了。”
说吧，罗直接从电话虫战舰上消失不见，出现在了艾斯与路飞两人身边，而多拉格的话语，也被其他人听见了。
大和直接站了起来，狼牙棒也抡起来，架在自己的肩膀上，波尼也是默默的解开了自己的负重手环，开始活动着脚踝和肩膀。
就连古伊娜这个平时文文静静的女孩，此时身上也是吞吐剑势，那与寻常截然相反的猖獗势态，也是从她身上滋生。
草帽团那边也坐不住了，索隆见到古伊娜动起来，也是忙不迭的从贝波身上跳了起来，将系在手臂上的头巾取下，就要绑到自己的脑门上。
绿藻头一动，发誓军衔要早日压制索隆的卷眉毛王子山治也是突然激动了起来，刚抽了一口的香烟直接仍在地上捻灭。
空注意到了远处电话虫战舰的异动，还有突然出现在战场的罗，脸都直接憋绿了，他突然感觉……多拉格真不是东西！不，蒙奇家就没有好东西！
多拉格也注意到了这些年轻人快速兴奋起来的内心，没有眉毛的眉头紧紧皱起，回头威严的扫视一圈，用饱含气势的声音低声说道：“没我命令，谁也不许动！”
他的威严拦不住艾斯和路飞这两个憨货，但是对于其他人，还是很有效的，毕竟多拉格怎么说也是革命军的领袖。
在这一次联军之中的地位，与海军高层同等，而且有着这一次战争的指挥权，因此虽然有些不忿，但即便是大和，也只能将自己的狼牙棒从肩膀上拿下来。
见多拉格没有再增派人手，空的脸色终于恢复了一些，不过看着眼前海军新生代最杰出的两位中将，还有刚刚回归海军的路飞，空还是觉得棘手无比。
“照旧？”
艾斯甚至没有转头看罗一眼，直接问道，罗点了点头，说道：“照旧。”
两人自成立支队以来，便一直协同作业，十分的默契，当然，两人所说的照旧，也并不是什么高深的战术。
而是……艾斯莽上去，罗负责兜底，以两人的天赋，这样的莽夫战术，其实已经足够用了，毕竟艾斯不管怎么莽，罗总能兜得住。
听到罗确认之后，艾斯咧起大嘴，看到那个笑容，空的脸色愈发的凝重，这样的笑容，他看过太多太多次了，而每一次……都意味着麻烦。
“砰～”
艾斯突然一踩地面，双腿化作火柱，推送着他的身体朝着空飞去，空中，黑红闪电烁灭，一股震慑人心的气魄也从艾斯身上爆发而出。
“了不起的资质！”
虽然这个憨货年轻人是自己现在的对手，但是空还是忍不住赞叹，同样具备王的资质，二十来岁的战国，可没有艾斯这么优秀。
以艾斯、罗两人表现出来的天赋，以及路飞的回归，未来五十年的海军，都不需要担心衰落了，更别说他们的支队内，有着同样天赋不凡的年轻人。
‘或许这也是一种另类的传承吧。’
空心中突然想到，以他这个海军老元帅的战败乃至战亡，宣誓新海军的彻底崛起，也是一件颇为浪漫的事情吧？
虽然这么想，但是空体内霸气还是奔涌了起来，刚刚艾斯的那一拳，让他吃了大亏，但是同时，也让他找回了一点状态。
武装色霸气缠绕双手，空看着艾斯，以及他右拳那缠绕的霸王色霸气，嘴角咧起，随即，全力一拳也是轰出。
一时间，空有些释然了，败就败吧，反正战争都赢不了，在战斗上，输给年轻人，又有什么关系呢？
但是下一刻，他的拳头接触到的，并不是艾斯的霸王色霸气，而是……一块红色的小石块。
“砰！”
小石块瞬间化作红色齑粉，而蓄满力量的艾斯，突然出现了数十米外，挥出的拳头，极大在了地面之上。
拳头与地面甚至都没有接触，缠绕在拳头之上的霸王色霸气，便将他的力量，传导到了脚下的大地之上。
“轰！”
一个直径长达百米，直达空脚边的深坑瞬间出现，这样的力量，让空心中都漏了一拍，他居然……还是低估了年轻人。
不过，很快他极为不解的看向罗，他知道罗的能力，但是他不明白，为什么罗要在这种时刻，将艾斯突然转移走，明明力量的对轰，他这幅年迈之躯，不可能取胜的。
罗见空往来，因使用能力伸出的手，隐蔽的往回一勾，指向了自己身后的多拉格，一瞬间，空明白了。
多拉格派罗过来，并不是为了加速战斗，而是……为了给他这幅老骨头留点颜面啊。
“罗？”
此时，从深坑跃起的艾斯，不解的看向罗，他同样不明白，罗为什么要在最后一刻将他转移走，明明他觉得自己能压制空的。
面对艾斯疑惑的问话，罗平静而笃定的回答道：“空统帅，没有看起来那么简单，要多留意，多谨慎。”
“这样吗？！不愧是带出了泽法老师和爷爷的老元帅！”
艾斯没有丝毫质疑，瞬间选择了相信罗，就连另一边同样疑惑的路飞，此时也都若有所思的点了点头。
经验告诉两人，罗不会撒谎，毕竟罗从未对两人撒过谎，当然，事实是……两人根本分辨不了，也戳穿不了罗的谎言，向来都是。
而空在听到两人的对话之后，脸不由得一红，可他此时的脸色，又黑又绿，一点点的羞红，根本分辨不出来。
他到底简单不简单，他自己能不知道？空明白，如果换做是四十年前，或许他还配得上罗的这句话。
如果是四十年前的他，面临艾斯的那一拳，他绝对有信心接下来，并且身体能做出九种后续连招的准备，九种！
但是现在，他早就已经力不从心了，他明白自己根本无法在与艾斯对轰角力后胜出，也就更别说后续的连招攻击了。
如果不是罗，别说是角力胜出后的连招了，他不被艾斯来一套连招，就算是艾斯尊老爱幼了。
“橡胶橡胶！象枪！”
可突然间，一旁的路飞，突然甩出了巨大的拳头，朝着空轰了过去，但是空眼中，却出现了一丝不满。
比起艾斯那种全力以赴的行为，这个路飞还是太儿戏了！他是老了，可不是废了！
一瞬间，准备与艾斯对轰，但是没有作用上的霸气与力量调转方向，空抡起臂膀，一拳直接砸向了路飞挥来了拳头。
“砰！”
只是力量接触片刻，路飞那包裹了武装色霸气的巨大拳头，也都瞬间变形，拳头之中的气体，更是被反推了回去，朝着路飞四肢涌去。
身形变得极不协调的路飞，赶紧张开嘴巴，让体内的空气流出，恢复了正常体型，他一个马步蹲下，一脸兴奋的看着空，说道：
“啊哈哈哈～这个老爷爷，真的很不简单啊！”
“路飞，你太鲁莽了！你的三档，根本不足以对空统帅造成威胁，哪怕是四档，恐怕收效也甚微。”
罗不满的说道，虽然他是多拉格派上来演的，但是即便是演，也要演得足够像才行，路飞这不是捣乱吗？以至于他刚刚都懒得去阻止路飞。
就是想让路飞吃吃苦头，如果路飞还这么儿戏，即便空真的无力阻止，可是一旦踏入玛丽乔亚，那些神之骑士团，可不会那么好对付。
到了那里，一个大意就有可能吃大亏，如果他刚好没能反应过来，去解除路飞的危机，路飞极有可能出现意外。
听到罗不满的话语，原本还带着笑容的路飞，也是逐渐压下上扬的嘴角，点了点头，说道：“我知道了，罗，我会全力以赴的！”
话落，路飞体表迅速变红，霸气也是快速流动，缕缕蒸汽，从他体内飘出，他的身体也是瞬间拔高，变得壮硕起来，当然……壮的只有上半身。
蒸汽化作丝带，飘摇在他的臂膀之间，而原本他那犹如憨憨的脸，此时也变得犹如嫉恶如仇的明王，严肃、愤怒不自觉的出现在他脸上。
“五档还不适应啊，没办法一下子就进入五档状态。”
路飞费力的挠了挠头，壮硕的肌肉严重阻碍了他的灵活性，他本来想直接进入五档的，但是却发现差了一口气，只能退而求其次进入四档了。
而对面的空，听着两人的对话，厚实嘴唇也是紧紧抿起，四档的路飞，已经算得上强大了，尤其是今年，当路飞消失两年后重新出现在大海上，他的四档，即便是在新世界，也能算是大鱼角色了。
但是从两人的对话之中，空又突然得知了一个消息，那就是路飞已经开发出了五档……
如果说刚刚，空还将三人列为两个档次，艾斯与罗一个档次，路飞次一个档次的话，如今……空明白了，自己眼前站着三个，已经跻身大海顶尖的年轻强者了。
尤其是路飞，空盯着路飞，眼底有着不可思议，当年斯凯勒以两旬过半的年纪，跻身大海顶端，所有人都已经觉得难以置信了。
而路飞才多少岁？十八？十九？反正不超过二十岁，也就是说，斯凯勒的这个侄子……天赋比她都要高。
空深呼吸一口气，看向了罗，他恨不得跟罗直言：“年轻人！给力点啊，不给力点，老夫就要被这两兄弟锤死了！”
但是他不好开口，只不过，罗的阅读理解，一直很强，见空望来，罗甚至不动声色的点了点头，似乎在说：“好的，空统帅！”
突然间，空安心了许多，哪怕罗此时是他的“对手”，空摩拳擦掌，看向已经蓄势待发的两兄弟，说道：
“上吧！让老夫看看，新一代的海军，有多少本事！”
“嘿嘿！”
“哈哈！”
两兄弟同时露出了那犹如罗杰与卡普，看一眼就会让空堵心的笑容，随即兄弟俩化作两支利箭，朝着空直刺而来。
空也摆开了架势，感受着难得澎湃的血液，和逐渐流畅起来的霸气，投入了与兄弟俩的战斗之中。
另一边，斩夜支队的军舰，已经来到了玛丽乔亚城外，一队队穿着白袍的神之骑士团其实，也是出现在军舰前方。
同时，还有一门门火炮被推上来，对准了军舰方向，军舰再前进，便会进入火炮的打击范围。
军舰上，努尔基奇也是主动叫停了军舰的前进，随即看向斯凯勒，问道：“长官，继续前进，还是先作战？”
“杀进去。”
斯凯勒的指令简短非常，努尔基奇没有任何的意外，几个手势打出，军舰引擎轰鸣渐熄，军舰高度也一点点降落，直到落在地面之上。
军舰上几乎所有人，也都做好了准备，就连莱昂和弗洛伦斯，都带着各自的小队，出现在了甲板之上，所有人都看着斯凯勒，等待着她的命令。
此时，浓烈的霸王色霸气，从众人身后传来，所有人都知道，应该是主战场那边开战了，天空也快速变得阴沉，乌云集聚，雨滴淅淅沥沥。
斯凯勒立于军舰甲板最前端，看着对面那些面无惧意的神之骑士团其实，嘴角勾起，对身后所有人说道：
“各位！你们都当了半辈子的士兵了，如今有一个机会，摆在你们面前，足以让你们从士兵，成为传奇，告诉我，是战斗，还是避让？！”
“战斗！”
“战斗！”
“战斗！”
“即便死亡？！哪怕销骨化泥？！”
“传奇永不朽！”
听着身后的喊声，斯凯勒跃上了和平鸽船首像，拔剑，激昂的大喊道：“斩夜支队！”
“在！”
“跟我上！”
“是！长官！”

第七百五十章 无所谓，我会出手
“轰～轰～轰～”
盘古城城墙不断的剥落爆裂，一道道金色光柱，还朝着玛丽乔亚城内不断激射而去，面对斩夜支队军舰的炮火，即便是神之骑士团，也无力抵挡。
当然，阳电子炮的缺点也同样明显，那就是耗能太高，同时发热太严重，每一门炮轰个三五轮，就不得不暂时停止工作。
只不过在阳电子炮强大的破坏力的遮盖下，这个缺点简直不值一提，毕竟没有什么东西，能够经得住阳电子炮的连番轰炸，就连凯多也不行。
此时玛丽乔亚那高大异常的城墙，已经被直接轰炸出了一个巨大的豁口，别说是让斩夜支队的成员经过了，哪怕是联军大部队来了，也足够合理通行。
数轮轰炸过后，不管是斩夜支队，还是神之骑士团那边的炮火声都停止了，斩夜支队这边是停止了轰炸，而对面……火炮都被轰没了。
第一次见识斩夜支队这种野蛮打击的神之骑士团，此时还剩余的那些骑士，一个个脸色都难看至极，他们所接受的培训之中，假想的敌人从来就没有斩夜支队这种风格。
斩夜支队可不仅仅是火力覆盖打击，还借着超规格火力的掩护，从陆地快速逼近了过来，可以说他们提前的准备没有半点作用，甚至被反压一头。
“所有人！绞杀叛军！”
此时，一个低沉，但是中气十足的声音传来，骑士们纷纷找到了主心骨一般，为了躲避刚刚火力轰炸而疏散的队形，也重新调整了回来。
一个背负长剑的中年人，与众而出，直面冲在最前方的斯凯勒与米霍克，不过视线更多的，是落在了米霍克身上。
斯凯勒注意到了这一幕，随口问道：“你认识？”
米霍克点了点头，闻言，斯凯勒干脆就没有逼近到真正的危险距离，而是距离十几米处，便停了下来。
此时斩夜支队的目标已经达到，眼下就要解决眼前这些人，然后大摇大摆的进入玛丽乔亚，直抵世界政府腹地，因此三两步的还冲不冲根本无所谓。
那人见斩夜支队停下，也没有过多震惊，而是看着同样停下来的米霍克，说道：“你不该离开的，你本该可以成为兰斯洛特的。”
米霍克耸了耸肩，说道：“我没有兴趣换个名字，不像你……加雷斯。”
米霍克那对于圆桌骑士毫无敬畏的态度，仿佛是惹恼了加雷斯，他右手往后，抓住大剑的剑柄，说道：“哼！那就让我见识一下吧！你的底气。”
见到这一幕，斯凯勒断眉一挑，因为这个加雷斯持剑的姿态，居然和米霍克有几分相似，或许，他们是同一批训练的？
米霍克勾起嘴角，笑着看向斯凯勒，说道：“看来我得耽误一会儿，才能为你去阻挡五老星了。”
斯凯勒主动往旁边撤出半步，给米霍克留足的拔剑的空间，也笑着说道：“没事，也耽误不了多久，正好也让我的队员，把这些骑士给肃清。”
听到两人的对话，加雷斯脸上涌起愤怒的红色，虽然两人都没有名言，但是都透露了一个强烈的明示，那就是他加雷斯，差米霍克太多了！
当年同为见习骑士，米霍克的确是一枝独秀，但那都是二三十年前的事情了，彼时的他们，甚至连剑豪都称不上，一时强弱，能决定一世的胜负吗？！
心中越想越气，加雷斯含怒出手，一道五色斩击，张牙舞爪的朝着米霍克撕咬而来。
见到这极为唬人的斩击，米霍克甚至没有慎重对待的想法，他左手轻轻压住自己的礼帽，免得帽子在接下来的斩击对轰而掀起的气浪中吹飞。
随即右手朝攀上了黑刀夜，瞬间的拔刀挥斩，没有半点儿滞涩卡顿，仿佛他所挥舞的，并不是一柄十字大剑，而是本能的挥动手臂一般。
青色的斩击，也是瞬间凝成，与加雷斯那张牙舞爪的五色斩击不同，米霍克所挥舞的斩击，就犹如无暇的翡翠，锋锐无匹之中，居然还有着恬静的感觉。
“簌～”
斩击相撞，不，没有相撞，米霍克的斩击，瞬间切开了加雷斯的五色斩击，被斩断的五色斩击，瞬间绵软犹如风中的丝带，下一瞬就消散于空气之中。
而那道犹如翡翠的斩击，则没有半分迟滞的朝着加雷斯继续斩去，见到这一幕，加雷斯本就难看的脸色再度一沉。
他怎么也不敢相信，米霍克与他之间，居然有着如此巨大，深如深渊的鸿沟，看着那越来越近的斩击，加雷斯一咬牙，大剑再度挥舞。
“铛～吱吱吱～”
那缠绕了霸气的大剑，撞击在斩击之上，一瞬间，本因无力依托的斩击，却爆发出了惊人的力量，角力之下，竟是持剑的加雷斯双手率先颤抖了起来。
而那被武装色霸气缠绕的大剑锋刃，也在此时有了些许的形变，亲眼看着佩剑受损，加雷斯惊骇非常。
虽然他手中的佩剑，并没有被记载到名刀图鉴之中，但是其品质完全不输于名刀图鉴上的大快刀。
就这样一柄高品质的佩剑，居然被米霍克看似随意的一击，就给碰撞得卷刃偏移，这让加雷斯有些难以理解。
毕竟他这些年，并没有什么接触大海的机会，不知道眼前这两人的具体战绩到底如何，别说是大快刀了，无上大快刀又不是没碰过。
白胡子的无上大快刀丛云切，也被斯凯勒砍的卷刃偏移了，只是一柄品质堪比大快刀，还没有沉淀霸气的加持，不管是斯凯勒还是米霍克，都有着斩断的能力。
如果两人愿意费点心思，运用一下见闻色霸气万物呼吸的技巧，那就更简单了。
只不过就目前加雷斯所展现的实力……反正斯凯勒是没有从米霍克身上看到什么斗志，当然，即便是没什么斗志的米霍克，对于加雷斯而言，也是降维般的打击了。
加雷斯后槽牙都快咬碎了，浑身也因为过度发力而不断颤抖，好不容易，总算是将米霍克的斩击朝着上方斩去，化作一道青色的虹。
“呼～呼～”
加雷斯喘着粗气，此时他感觉自己呼吸都有隐隐的疼痛，指掌的触觉反馈更是已经丧失，他甚至有些恍惚，自己是否还握着剑。
如果不是眼睛能够看到自己的双手还握着大剑，加雷斯估计都得下意识是扫视自己的大剑是不是被击落了。
他看着一脸平静，甚至可以说有些懒洋洋的米霍克，心中十分的不甘，难不成，从年少时的一时强弱，就真的已经注定了两人的上限吗？
一时间，加雷斯突然有些明悟，为什么当年的米霍克，会被视为兰斯洛特的候选人，而他，最终也只能竞争成为加雷斯了。
因为米霍克如果不离开，他有着成为圆桌骑士最强的绝对天赋，而他通过不懈的努力，也只能成为加雷斯……
“噔噔噔～”
加雷斯还在沉思，一声声奇特的枪响突然传来，他余光扫视，才发现身边那些部下，已经不知不觉之中，倒下了近百个。
而此时，斩夜支队的队伍甚至都还未真正近身搏杀，那一个个拿着古怪枪支的枪手，射术精准，而且十分致命。
重组的阵型，在过去的片刻，便又被打乱，这让加雷斯愈发的愤怒，这绝对不是神之骑士团该有的表现。
他们自生下来之后，便只有一个目标，那就是成为守卫神的骑士，而如今，渎神者就站在他们面前，他们居然无法战胜！岂有此理？！
一时间，愤怒涌上加雷斯心头，他的身形微微膨胀了一圈，看向米霍克眼中的惊讶与骇然消失，换上了浓浓的憎恶与愤怒。
见到昔日故人，终于是将自己当成敌人了，米霍克也收敛了脸上那懒洋洋的神态，身上也透露出了那锋锐剑势。
感受到米霍克身上的剑势，加雷斯的鼻翼抽搐了一下，显然，他并没有面对过有着如此剑势的敌人。
就连斯凯勒双眼都眯了一下，她敏锐的发现，米霍克的剑势，比起之前对战凯多时，要变得愈发的纯粹，多余的情绪被一点点褪去了。
斯凯勒嘴角扬起，知道米霍克并没有被桎梏住前进的脚步，在看完她在和之国那剑道极诣的斩击之后，米霍克也是找到了再进一步的空间了。
极诣刃影的剑道，便是回归剑的本身，而斯凯勒所选择的剑道，便是剑本质中的凌厉，因此她轻易的融会贯通。
而米霍克，他的剑势同样是剑本质的代表，锋锐是每一把刀剑都必不可少的特质，而米霍克如今，则是剔除了剑势之中的其他任何元素，只沉浸与锋锐之中。
如果说两人之前的剑势，给人的感觉，就是剑势之中的凌厉与锋锐异常鲜明，那么如今，两人的剑势，就只剩下凌厉与锋锐了。
化身为剑刃，回到最初的原点。
米霍克从斯凯勒的极诣剑道之中，同样找到了道路，这是斯凯勒之前所期盼的，但是就连她也没想到，米霍克的天赋，居然离谱到了这种地步。
说白了虽只有返璞归真四字，但是难度，却高得异常。
就犹如一柄刀剑，如果只是铁锻而成，那么它的品质甚至可以说是差，想要让刀剑更强，就必须添加其他的物质，碳也好，其他物质也好，组成性能更优越的合金。
然后使用各种各样的热处理工艺，才能锻造出一柄好的刀剑，而剑士的道路，也是如此，去接纳、吸收更多的元素，淬炼自己的剑势。
让自己的剑势，不再单一，补足所有的短板，成就大剑豪。
但是斯凯勒的最后一步，也是米霍克如今所在走的这一步，是需要将刀剑之中的其他元素全部剔除，同时，还要保证刀剑品质、性能不减，甚至要更进一步。
这是违背常理的，但也正因如此，非凡之人行非凡之事，换而言之，经历并完成了一件非凡之事后，也能让一个平凡之人，超凡脱俗，成为非凡的传奇。
斯凯勒想过米霍克会这么做，毕竟米霍克本身就有着非凡的特质，而且又是一个对剑道痴迷到偏执、狂热的剑士。
为了更加一步，冒着巨大风险，只是为了一个可能性，这种风险与收益极不平衡的事情，别人不会做，但米霍克会。
只是斯凯勒怎么也没想到，米霍克居然会……如此的急切，以他此时的表现来看，或许从他见识过斯凯勒的极诣剑道之后，便下定了决心。
每当斯凯勒没有注意到他的时候，他都有可能在偷偷摸摸的努力，这种内卷的精神，无人能敌，即便斯凯勒，也只能自叹弗如。
此时米霍克也犹如福至心灵般，转头，颇为得意的看了斯凯勒一眼，随即，挥舞手中十字大剑。
“铛～吱吱吱～”
比起刚刚的懒散，认真起来的米霍克，斩击的速度快到加雷斯根本无法以斩击反攻，只能仓促的举剑格挡。
那令人牙酸齿涩的声音，就犹如他手中大剑的哀鸣一般，凄凉又无助。
而加雷斯手中大剑，剑刃也是再度偏移，而且偏移幅度比刚刚要大得多，甚至影响到了剑身的曲度，原本笔直的长剑，竟有种折弯的感觉。
加雷斯又气又急，憋足了一口气，全身力量爆发，格挡之余，还想控制大剑的剑身姿态，只是……
“镪～”
清脆的金石之声突然荡开，加雷斯手中大剑被直接斩断，斩击的余波，直接落在了他的身上，加雷斯即便缠绕了武装色霸气，此时也受不住冲击倒飞而出。
“铛～啷啷啷～”
只剩一半的大剑落地，断面并无粗糙颗粒，也没有发灰发褐，显然，并不是剑身工艺问题，才导致的断剑，而是实实在在的被米霍克的斩击斩断的。
见到这一幕，就连米霍克自己都睁了睁双眼，显然，这一剑的威力，也是有些出乎了他自己的预料。
虽然他觉得自己最近这近半个月，都有在进步，这对于他这种层次的人来说极为难得，但是他未曾想过，进步会有这么大。
毕竟这半个月来，可没有什么敌人可以给他练手，对于自己的进步，米霍克一直是在估量，甚至都难以确定是否是错觉。
如今见到加雷斯的惨状，还有地上那柄截面光滑的大剑，米霍克才意识到自己的进步大抵有多少，要知道，他甚至都还没出尽全力。
加雷斯躺在地上无疑是的扑腾着，胸前传来的痛感，让他难以自已，他可并不是什么娇生惯养的天龙人，而是一名实实在在的骑士。
虽说因为神之骑士团的特殊身份，他并没有闯荡过大海，去面临那些真正凶恶的敌人，但是这么多年来，他的训练也没有停下。
而隐忍也是骑士必须训练的科目之一，毕竟他们是要护卫“神”的，而在必要时，他们甚至要到天龙人的面前，去挡下一切可能对天龙人造成伤害的攻击。
因此身体的耐受性、忍痛能力，以及创伤后的战斗力，都是考量一位神之骑士团骑士的标准，作为神之骑士团之中的圆桌骑士之一，加雷斯比基层的骑士们要出色得多。
可即便如此，米霍克的斩击，仍旧超过了他忍耐的极限，因为米霍克给他带来的伤害与疼痛，可不仅仅是表面上看到的那一道创口。
那夹杂剑势的斩击，此刻就犹如一名最老练的刽子手，正在凌迟削骨，让他这个受刑者遭受最难以忍受的疼痛的同时，又让他保持时刻的清醒去体会疼痛。
而周围那些神之骑士团的骑士们，看到他们的骑士长如此惨状，一时间也有些分神，就在这个极短的时间内，甚平带领的近战小队，期间欺身而上。
海军六式、鱼人空手道、斩击、锅底还有柳叶刀，纷纷落在这些神之骑士团的骑士身上，玛丽乔亚前，哀嚎四起。
只不过这听着就令人揪心的哀嚎，并不是来自世界政府的敌人，而是来自于世界政府自己。
盘古城深处，一间厅堂之中，五老星看着电话虫直播的画面，脸色阴沉，但是五人却没有任何一人开口出声。
哪怕是瞎眼的，看不见的那位五老星，此时仿佛也感受到了同僚们的情绪，猜到了事态的发展情况，因此他紧抿双唇，沉默不语。
甚至，他脑海之中，突然闪过一个荒唐的想法，那就是，他应该是五人之中，最为幸福的那一个，因为……他不需要看到世界政府节节败退的惨状。
只不过只是一瞬间，他便将这个荒唐的想法摒除出去，看不到，不代表就没发生，世界政府节节败退，退无可退之时，屠刀便会降临他的头顶。
“哼！”
终于，有人打破了沉寂，抱剑老星怒斥道：“空这个废物！居然眼睁睁的放斩夜支队进入了红土大陆腹地，还被罗杰和多拉格这两个罪孽化身的后代压制！
若世界政府八百年政体毁于今日，空应该担责谢罪！”
此时将矛盾转移，无疑能够大大缓解他们的压力，只是……这一次没有人附和他，甚至，金发老星都用眼神制止他闭嘴。
现在是讨论由谁来背锅的问题吗？哪怕想要找人背锅，也必须先活下去，而且保证世界政府的延续，之后才是讨论谁背锅的问题。
此时有这个条件吗？世界政府的抵抗力量节节败退，空甚至挡不住艾斯与路飞的联手，哪怕有罗在那里当卧底。
而往内一步，斩夜支队面对加雷斯率领的神之骑士团小队，简直就是单方面的屠杀，毫无悬念可言。
阻碍斩夜支队侵入玛丽乔亚的，并不是神之骑士团，而是时间，神之骑士团注定无法给斩夜支队带来多少麻烦，除非……圆桌骑士和所有神之骑士团骑士全体出动。
只是，神之骑士团反对这么做，他们仍旧将绝大部分的力量，放在了护卫天龙人这件事上，只是让加雷斯带领一支小队，去抗击叛军。
虽然一开始，五老星就知道加雷斯无法阻挡叛军的步伐，但是就连他们也没有想到，斯凯勒会率领斩夜支队，直接越过抵抗军的大部队，直插腹地而来。
如果是与抵抗军大部队作战后的叛军，或许人数会更多，但是会更加疲惫，同时伤亡会让他们的斗志和士气下滑。
这样的话，即便加雷斯仍旧无法阻挡叛军步伐，但是也能拖更长的时间。
但是奈何对面有个不按常理出来的斯凯勒·格蕾，直接就打过来了，全员齐整的斩夜支队，火力压制，人后米霍克先声夺人，反倒是把神之骑士团的士气给打没了。
以至于瞬息之间，原本应该顽强抵抗叛军步伐的神之骑士团，变成了斩夜支队的开胃菜，几人看着电话虫转播的画面，心中焦躁，实在难言。
只一会儿的时间，神之骑士团又减员不少，而身为圆桌骑士的加雷斯，甚至还没够恢复过来，从地上站起。
这样的一幕，让五老星深感无力，就目前这抵抗力量，拿什么去制衡叛军啊？！
“是否要安排撤离？”
直须老星突然有些不确定的说道，听到这个问题，其余几人脸上，也是出现了纠结之色，就目前来看，世界政府败局已定。
而剩下的，就只是如何保存更多的……“火种”了，甚至，五人心中也都动起了心思，如果注定要逃离，那为什么不能是他们？
虽然他们之前安排好了让天龙人撤退的预案，但是……受惠者一定要是天龙人吗？为什么不能是他们五人？
毕竟，他们才是为世界政府效力最多年，奉献最多的人啊，而且，他们也是最熟悉世界政府的，即便今天世界政府注定要被推翻……
日后想要重建，他们五人也是最合适的人选啊！
一想到这里，五人突然间都沉默了起来，但是，斩夜支队可不会留给他们思考的时间，少息之间，所有抵抗斩夜支队的骑士均已倒下。
金发老星双眼望着这一幕，声音有些尖涩的说道：“几位，但断不断，反受其乱，该做决定了！”
闻言，其余几人也都意动了起来，就在此时，瞎眼老星突然开口说道：“别忘了，你我可是宣誓终身效力世界政府的。
而且，有那位大人在，此战就必败吗？！”
“可是，那位大人，已经……”
直须老星皱着眉，说道一半，他突然身体一僵，紧紧闭上了嘴巴，而此时，一道声音恍如从虚空传来。
“无所谓，我会出手。”

第七百五十一章 此剑之势，愈斩愈烈！
“大人……我……”
直须老星身体一软，朝着声音传来处跪下，他刚刚居然敢妄议那位大人，还被……抓了个正着，一想到身旁那位瞎了眼的同僚，直须老星就觉得如坠冰窟。
身旁几人，也是用犹如看待一位死人的目光，看着直须老星，没有人会觉得他可怜，因为没有人去逼迫他说这种话。
虽说在先前，他们每个人心中，都有了一样的想法，但是直须老星将这番话说出来，那便是罪了，心里想和说出口，可是完全不同的概念啊。
直须老星突然看了一眼瞎眼老星，突然之间，他怀疑是不是这位同僚瞎了眼之后，见闻色造诣更加高深了。
因此，早在他自己察觉前，这位同僚就已经察觉到了那位大人的苏醒？然后在那位大人面前，扮演一位忠臣良将的角色，而他……则是道具？
只不过，刚刚那个声音，在短暂的一句话之后，就再也没有发言，也没有理会跪在地上的直须老星，既没有惩罚，也没有原谅。
“哒哒哒～”
突然，一阵阵脚步声传来，一个个侍者走入这间大厅之中，显然，都这个时候了，他们绝对不可能是来打扫卫生的。
而五老星见到这些人，也是不由得微微低下了头，这些人的真实身份……的确是侍者。
但是他们所服侍的，是身处花之间，或虚空王座之上的那位大人，就这一个身份，哪怕他们是侍者，五老星也不敢怠慢。
进入大厅之后，侍者们并没有理会五老星，而是站在了大厅的各个位置，不约而同的看向那面正在放映直播画面的电话虫幕布。
一个小小的插曲，虽然没有耽误多长的时间，但是已经让斩夜支队朝着他们所在，又挺进了极长的一段距离。
而且从画面中，就可以分析出，斩夜支队的目标极为的明确，他们的队伍没有半分分散的意思，哪怕他们左转走一会儿，就能抵达天龙人的庇护所。
那里几乎聚集了所有天龙人，虽然有着圆桌骑士和神之骑士团的庇护，但是以斯凯勒、米霍克，加上这支人数异常的斩夜支队，决定能够将天龙人斩杀殆尽。
但是他们似乎对于那群被圈养在玛丽乔亚的两脚猪没有兴趣，直奔盘古城的腹地，也就是此时五老星所在而来。
直须老星此时也是佝偻着身体，看着直播画面，缓缓从地上站起来，因为再跪下去，斩夜支队就要破门而入，看到他的这番丑态了。
不管时候，那位大人要对他定以何种罪名，需要他执行何种罪行，但是在此时此刻，他仍旧需要维护世界政府的尊严与颜面。
作为世界最高权力的代表，五老星无论如何，都不可能在面对攻击世界政府的叛军时下跪，哪怕他下跪的对象并不是叛军。
斩夜支队是如今海军最精锐的支队，没有之一，从任何方面讲，他们的能力都是最为优越的，哪怕是……赶路。
因此只是片刻之间，斩夜支队就已经来到了距离他们所在，不足五百米的地方，而此时，原本迅猛推进的支队，也终于有了降速的预兆。
“踏踏踏～踏踏踏～”
密集的脚步声，让五老星都感觉到了地板在颤动，而斩夜支队一路走来的道路，也已经被践踏得不成样子了。
而大厅内，侍者们也是纷纷取出了自己的武器，有枪支、有短刀，也有比较冷门的指虎、靴刃等武器，但都有一个特点，那就是易于携带，而且易于隐藏。
或许是花之间的那位大人，并不喜欢看到刀兵吧。而展露了自己武器的侍者们，散发的气息也是瞬间改变了起来。
如果刚才，她们是温和、谦卑且顺从的侍者，那么此刻，她们就成为了最为无情、冷血的杀手，脸上那无可挑剔的笑容，此时也是下沉消失。
“咔～”
大厅大门锁舌一跳，近二十米高的大门，缓缓被推开，但是并没有人去推这扇门，随着两扇大门继续活动，门外的景色，也是进入了厅内众人的眼帘。
斯凯勒与米霍克并肩而立，犹如到访的贵客一般，姿态高傲，似乎等着厅内众人出门迎接一般，没有一点点自知自觉。
而在两人身后，是数千身披正义的海军，比起这些斩夜支队的海军，五老星甚至有种荒唐的感觉，那就是站在队伍前方的斯凯勒和米霍克，已经足够的谦和。
毕竟，数千精兵，此时都展露着世间最凶恶、残暴的笑容，披在他们身上的正义披风，都无法阻碍他们丝毫的张狂。
就犹如一批自地狱出逃的恶魔，假模假样的披上了人皮一般，难掩本性。
“吱～～～砰～”
无人操纵的大门，被拉到了极致，发出了沉闷的碰撞声音，而此时，斯凯勒也是直接迈步，朝着大厅内走来。
斯凯勒行动的瞬间，大厅内所有侍者，全都紧绷了起来，所有的武器，一致朝向了斯凯勒，但是她们的动作，没有让斯凯勒犹豫哪怕一瞬间。
“哒～哒～”
鞋跟撞击在名贵的晶石板上，节奏就犹如人们的心跳一般，哪怕此时的斯凯勒，甚至都没有散发一丝一毫的剑势，却无人敢真的上前阻挡。
无论是五老星，还是奉命而来的侍者们，此时都只能眼睁睁的，看着斯凯勒迈过门槛，踏在这片堪称世界最为高高在上的地面之上。
踏入大厅之后，斯凯勒站定，但是视线却没有在五老星或者侍者们身上停留，而是径直的所在了五老星身后，那条黑暗的长廊上。
越过那道门，步入长廊，走到尽头，就会抵达……虚空王座。
想着盘古城的地图，斯凯勒回过神来，断眉轻轻挑动一下，随即重新迈步，直接朝着那条黑暗的长廊走去。
一步又一步，丝毫没有理会周围虎视眈眈的侍者，或者是表情从凝重，到不可思议，最终到无尽愤怒的五老星。
“前方禁行！”
终于，抱剑老星再也忍不住，就在斯凯勒迈步从他身旁走过的瞬间，抱剑老星暴起，手中长剑出鞘，直取斯凯勒后心而去。
但斯凯勒丝毫没有回头的意思，甚至正常摆臂中的手，也没有停顿，似乎腰间的刃匣，与刃匣之中的三柄利刃只是摆设一般。
“砰～”
一声枪声响起，抱剑老星手中就要落下的长剑，突然偏移，从斯凯勒正义披风的衣袖间擦过，甚至都没有触碰到袖子。
门口，一个大小眼，夹着单片镜，拿着燧发枪的海军，缓缓吹去枪口冒出的缕缕硝烟，随即那似乎毫无焦距的双眼，散漫的落在了五老星身上。
但是五老星都同时觉得，自己被盯住了，不，要更加强烈，而且强烈得多，那已经不是被人盯着了。
而是……当枪管抵在眉心处，大脑之中传来的无力与冰凉感，一刹那的分神，斯凯勒已经从五老星身边遇过，径直的走向长廊。
此时，守卫在长廊门口两侧的四名侍者忍不住了，两人手持短匕，一人手持火枪，一人徒手，压下身子，朝着斯凯勒双腿扑去。
“一亿伏特！雷召水！”
“咚咚咚咚～”
突然，太鼓声音响起，一道雷电编织而成的涌泉，自斯凯勒身前涌现，扑向斯凯勒的那名侍者，被直接击中，朝着屋顶而去，直接嵌入墙体之中。
而涌泉般的雷流，也是犹如喷泉顶的散落一般，如伞打开，将斯凯勒罩在其中，而其他三个攻击斯凯勒的侍者，也是直接扑在了雷霆之上，瞬间僵硬。
雷霆涌现只是瞬间，甚至在斯凯勒下一步迈出前，雷霆便消失不见，但是三名侍者，已经僵直的躺在了斯凯勒的旁边。
斯凯勒又一步迈出，已经踏入了黑暗长廊之中，这让大厅内所有人，呼吸都短促了瞬间，他们可知道，长廊的另一头，到底有谁。
金发老星咬了咬牙，看着门外的斩夜支队，已经猜到了，或许斩夜支队，已经知道在他们五人之上，还有一人了。
此时，米霍克也动了起来，只不过，这一次就不仅仅是一个人动了，努尔基奇也快速跟上，随后是斩夜支队全队，都朝着大厅而来。
“簌簌～”
只不过，他们可没有斯凯勒那般闲庭信步，几乎是瞬间，米霍克与努尔基奇，便凭借惊人的速度，绕开了所有人的阻挡，来到了黑暗长廊的门前。
只不过，他们并没有迈步走入长廊，而是站在门口，努尔基奇摸了一下自己满脸的短胡，一脸大叔模样，但是嘴里却冷冰冰的说道：“格杀勿论！”
此言一出，那些侍者表情没有丝毫的变化，显然，这样的话语，根本无法影响她们的心态，但是五老星的脸色，却都沉了下来。
这斩夜支队，将他们五人当成什么了？！他们可是五老星，不是随便什么人！哪怕此次叛军胜利，他们活着也对新政体的利益更大。
别的不说，单说他们脑海中，所知晓的世界政府数百年来的隐秘，就足够他们与新政体斡旋一段极长的时间。
只需要时不时透露一些隐秘，新政体的领导班子，就不可能下令杀死他们，但是偏偏这斩夜支队，似乎丝毫不在意那些。
不顾利益，也要将他们杀死，五老星可不知道，他们与这斩夜支队到底有什么仇怨！
只是……他们不知道，斩夜支队可是清楚得很，二十一年前，给他们长官那种荒唐选择，在“跪下认错”，与去新世界送死之间做决定。
当初，多拉格举起革命大旗，第一起世界政府加盟国政权倾覆事件爆发，作为多拉格“亲人”的斯凯勒，自然也受到了牵连。
于是世界政府下达了指令，作为多拉格父亲的卡普，需要来玛丽乔亚值守一年，而作为多拉格妹妹的斯凯勒，则需要率领支队前往新世界开展所谓正义远征。
当然，世界政府这只不过是施压而已，随后他们就给出了另一个选择，那就是全力否定多拉格所作所为，将多拉格视为敌人。
这样的选择，对于卡普而言或许很难，毕竟不管是去天龙人这种垃圾扎堆的玛丽乔亚值守，还是否认自己的儿子，这都是他所不能忍受的。
这也是为何，斯凯勒要将明明与多拉格并无血缘关系的这个新兵拉上的缘故，为了给卡普再度施压，当初的卡普，也的确想过不牵连斯凯勒。
而对于斯凯勒而言，她完全没有必要，为了多拉格这个只存于档案关系中的“兄长”，去新世界开展正义远征。
任何理智的人，都会选择妥协，而且她完全不需要第一个开口妥协，因为卡普会为她开这个口，她只要装作同意卡普的决定，就能独善其身。
只是斯凯勒并不是什么理智的人，或者说在那个时间点，她拒绝否定，她选择的是极其不理智的出征新世界，这是曾经无数中将乃至大将都做不到的事情。
如果单看这件事，斯凯勒的决定无疑是错误的，哪怕对于海军与世界政府而言，她为海军与世界政府赢得了219海里海域。
但是长达一年的征战，大多数支队同僚，都因为她这个冲动的决定而付出了生命，可以说，两百多条人命，为她的一个不理智的决定买了单。
可追随斯凯勒这么多年，努尔基奇和全体斩夜支队，可不会单看这一件事，因为斯凯勒用二十年的时间，去证明了一件事，海军是海军，世界政府是世界政府。
海军的正义，不容世界政府染指。
因此，不管当初斯凯勒是如何想的，斩夜支队已经达成了一致，当初斯凯勒选择正义远征，不是为了自己的不妥协，而是为了正义的不妥协。
或许说是粉饰斯凯勒也好，掩盖他们心中的悲痛也罢，总之，他们的长官没有做错决定，错的是干涉正义的世界政府，也就是……眼前的五老星。
尤其是在白胡子被他们长官杀死，白胡子海贼团也近乎灭绝之后，许多斩夜支队的成员，内心已经有了一个答案，那就是……敌人只剩下五老星了。
这种想法正确吗？理智吗？答案是否定的，但是斩夜支队，从来就不是一个理性的队伍，任何理智与客观的人，在这里都待不下去。
就犹如古伊娜，在斩夜支队的时候，她表现得分外的挣扎，因为她只是斯凯勒的狂热者，而不是斯凯勒正义的狂热者。
因此她想要继续成长，就只能选择离开斩夜支队，想想，如此崇拜斯凯勒的一个人都在斩夜支队待不下去，换做其他人呢？
看看斩夜支队聚集的，都是些什么人吧，副官、各小队队长，基本上都是从斩夜支队建立之初，便追随斯凯勒的老兵，他们的心路成长，与斯凯勒几乎重叠。
而后来的人之中，有甚平这个在海下万米生活，与正常人类社会完全隔绝的鱼人，有布鲁克这个死而复生，有孤独漂流数十年的神经病音乐家。
有佩德罗、杰波、波克慕斯这种沦落濒死，被斯凯勒救回来的无家可归的毛皮族，还有艾尼路这个中二中年，脑子不正常到被泽法称为……空岛野人的家伙。
就这一群牛鬼蛇神组成的中层队伍，不可能正常，正常人也驾驭不了，也就斯凯勒这种脑回路异于常人的长官，能莫名其妙的管控好他们。
而基层的队员，虽然换了一茬又一茬，有二十年来不同时间点进入斩夜支队的，他们理应不可能与斩夜支队太过契合。
但是……他们并不是古伊娜这种“关系户”，斩夜支队的补员，一直都是鹤在负责，而和算是海军之中，极为了解斯凯勒和斩夜支队的。
因此，任何新兵在加入斩夜支队之前，都由鹤考察过，但凡他们的履历之中，展现出与斩夜支队风格不符的点，就会被摒除在补员名单之中。
而且每个中途加入斩夜支队的新兵，都有着共同的特点，一是年轻，年轻意味着有可塑性和成长空间，而且正义未定性，容易与斩夜支队磨合。
二则是激进，每一个中途加入的新兵，他们过往的履历之中，一定展现过比同期更为激进的特质，而斩夜支队的风格之一，便是激进。
激进的新兵，很容易成为团队之中的刺头，对于其他支队而言，很容易成为破坏团队气氛的那个点，但是斩夜支队毫无这个担忧。
毕竟再刺头的新兵，在刚刚进入斩夜支队时，就会发现，比起斩夜支队那群混蛋老兵，自己就像是个不谙世事的乖宝宝一样，斩夜支队本身，就是最大的刺头。
这样一支从头到尾，都是一群偏激狂组成的支队，理智本身就是一种非主流思潮，努尔基奇的半头白头发，就足以证明，理智的人在斩夜支队过得有多难了。
更何况，努尔基奇也只是相对理智而已，他跟着斯凯勒这个不靠谱长官做了无数离谱的事情，甚至早早的就打算背弃家族祖训了。
也就好在他们里德家的祖训，只是用来哄小孩的，否则努尔基奇就是里德家最大逆不道的那个后人，也称不上多理智。
就这样一群人，找到一个难得的，能够自洽的理由，自然也就不介意将五老星视为支队与正义最大的敌人，甚至每个人都极为笃信。
转移矛盾，一直是处理难题的办法之一，在什么地方都会运用这种技巧，而对于斩夜支队而言，他们便是将矛盾转移到了眼前的五老星之上。
面对这群虎视眈眈的狂人，就连见过大海无数风雨，参与过无数时代跌宕起伏的五老星，也在愤怒之余，难免的感觉心中有些发寒。
甚平作为近战小队队长，此时自然是第一个行动的，他一步迈出，双手张开，霸气缠绕间，那犹如蒲扇般的大手化作两面钢铁团扇，朝着金发老星拍了过去。
一名拳戴指虎的侍者，也是箭步冲到金发老星身前，看着比自己高大许多的甚平，侍者没有丝毫畏惧，同样霸气缠绕，一拳朝着甚平落下的巨掌击去。
“砰～”
瘦小的侍者，所爆发的力量，让甚平都有些愕然，虽说他刚刚的这一掌，只是为了试探一下，这五位立于世界权柄之巅的老人是否有强大的实力，并没有用尽全力。
但是，能挡下他的这一掌，也足够说明眼前这个比波尼都要矮小的侍者，并不是一个简单的角色了。
只不过甚平并没有任何的犹豫或者怜悯，虽说这个侍者外表很可爱，搭配那冷若冰霜的表情，有种反差的萌态。
但是……鱼人的审美和人类可不同，甚平表示他根本不知道眼前这个小妹妹漂不漂亮。
与侍者角力的大手直接一拢，将侍者的拳头直接抓住，随即鱼人空手道的技巧，不需要任何思考，便被甚平使用而出。
“砰！”
一个过肩摔，侍者后背直接砸在地面之上，在地上留下一个深坑，而来不及用霸气缠绕覆盖后背的侍者，也在这一计重击之下，再也无法动弹。
显然，甚平这个摧花手，只用了一个过肩摔，便让侍者的脊柱受伤了。
而甚平的行动，就宛如一个信号一般，在他动手之际，其他人也是纷纷动了起来，佩德罗等三个毛皮族战士，在房梁、房柱还有各种高大陈设之间不断飞跃。
哪怕不是月圆之夜，这么多年在斩夜支队的锻炼，也让他们成为了极为凶悍的猎杀者，不断飞扑间，掠走一个个侍者性命。
但是所有人都想冲破防线，去攻击五老星的想法，却被这些丝毫无畏死亡的侍者生生挡住。
可是人数差和实力差，让五老星明白，这些侍者，根本不可能支撑太长的时间，但是……他们扫视周围，并没有露出绝望之色。
毕竟，没有斯凯勒在，斩夜支队再精锐，也不可能随意绞杀他们五人，他们只需要……担心一个不是斩夜支队的敌人。
五人之中，四人将目光放在了站在长廊门前的米霍克身上，而瞎了眼的五老星，此时也是展开见闻色霸气，侦察周围，并将多数注意力投在米霍克身上。
米霍克见五老星如此……“懂事”，也是干脆拔剑，说道：“你们一起上吧，最起码让我感受到一些压力。”
话落，米霍克身上剑势爆发，那纯粹至极的锋锐，瞬间在大厅之内回荡，所有人，包括侍者与斩夜支队的海军，都面露苦色。
尤其是斩夜支队的成员，颇为幽怨的望向米霍克，这个男人，和他们的长官一样，不会照顾他们。
米霍克却感受着自己愈发锋锐的剑势，十分的满意，看向手中被凝聚成实体的青色剑势攀附的黑刀夜，又看向五老星，眼中出现一抹期待。
果然，战斗才是他最好的进步阶梯，此剑之势，愈斩愈烈！

第七百五十二章 既见未来，为何不拜？
“滴答～滴答～滴答～”
长廊中，斯凯勒向前迈动着步伐，雨滴不断落下，有的落在了长廊旁，有的透过长廊的镂空顶格，落在斯凯勒身上，或是她身边。
外面的厮杀似乎和这里毫无关系，斯凯勒也没有察觉到任何敌人，哪怕那代表着世界之上的王座，就在眼前不远处的那道门内。
这条长廊斯凯勒并不是第一次走了，虽然今年的世界会议，她并没有参加，但是往届的世界会议，都有着参观虚空王座的保留节目。
毕竟每一届世界会议，来参会的各个加盟国的代表，都或多或少有些变动，有的是国王的更替，有的是国王携带的子女的变动。
因此，为了强调世界政府并没有真正宰治大海，而是加盟国共治，五老星会不厌其烦的让所有参会的人，来参观这虚空王座。
十二年前，斯凯勒第一次来的时候，其实还挺感兴趣的，毕竟……她手中新晴的真打，便在虚空王座旁，是王座旁无数刀兵中的一柄。
和十二年前相比，如今的斯凯勒，已经不再对新晴的真打感到好奇，反倒是……对虚空王座之上的那位伊姆大人，更加的好奇。
“哒～哒～”
斯凯勒迈步走入虚空王座所在的殿堂之中，这里十分的昏暗，并没有灯火，一切也都是斯凯勒熟悉的陈设，只是……
斯凯勒鼻翼动了动，强大的体魄，为她带来了超乎常人的感官，她闻到了这殿堂之中，多了一抹……花香。
她抬头，看向那唯一有着一丝亮光的虚空王座，只是令她可惜的是，虚空王座之上，并没有人。
只是，那虚空王座，也并非空荡荡的，似乎摆放着什么东西，斯凯勒迈步，朝着虚空王座走去。
踏上登向虚空王座的阶梯，斯凯勒拾阶而上，一步又一步，不急不缓，不知道为何，斯凯勒的心情是越来越平静，开战前些许的烦躁与急切，此时也都消散。
终于，斯凯勒登上了最后一级阶梯，站在了虚空王座之前，周围是无数名贵的刀剑，有的甚至在名刀图鉴之中，排名都颇高。
就连斯凯勒之前唯一感兴趣的那一柄，此时也在王座旁矗立，距离王座很近，如果坐在王座之上，或许一伸手便能触及得到。
但此时的斯凯勒，对于这柄新晴的真打，已经没有兴趣了，眼神只是在上面扫了一眼，随即便落在了虚空王座之上。
王座之上，放着一捧鲜花，也是斯凯勒进入这殿堂之后，所嗅到的花香来源。
斯凯勒自己对于鲜花并不感兴趣，她虽然意识到了，这捧各种颜色品种的花拼在一起，或许是有其含义。
只是可惜的是，她甚至都不知道这些花是什么花，更别说了解它们的花语，与它们间搭配出来的更复杂的花语了。
对于斯凯勒而言，这捧花唯一的作用，就只是为她指路而已，她抬起头，看向了王座后的另一条通道。
越过那里，是一片空地，再往前走，便是世界政府入驻玛丽乔亚之后，培育了近四十年，至今也没有对外开放的……花园花之间。
斯凯勒心中突然涌现一个预感，那就是她期待见到的伊姆，或许就在花之间等待着她的拜访。
斯凯勒的见闻色霸气造诣很深，但是她并没有去专研过预见未来，因此她的预感，来自于心血来潮般的直觉。
但是斯凯勒选择相信自己的直觉，她断眉一挑，左脚抬起随即一踏，崩裂之声自脚下传来，那边素装但刀姿张狂的长刀摇晃，最终被弹飞起来。
斯凯勒往左一探手，直接抓住了这柄重量、长度、重心与刀姿，都与她刃匣中新晴别无二致的长刀。
随即斯凯勒绕开了虚空王座，往下走去，走向了那道毫不起眼的门，走出殿堂后，斯凯勒眼前尽是灰色。
因为主战场那边霸王色霸气的不断宣泄，就连这边也聚集起了乌云，但在烈日的不屈照耀之下，天空并没有完全昏暗，而是呈现着“多姿多彩”的灰。
只不过红土大陆实在是太高了，高到云层都无法完全飘到上空，而是将这一片地区，完全的笼罩了起来。
呼吸间，都有着丰沛水汽进入身体，或许这里是世上最潮湿的地方了，斯凯勒算不上喜欢这种感觉，但是也并不讨厌。
毕竟在大海这么多年，她就罕有体验过干燥的气候，早就适应了。
没有拖延太长时间，只是在朦胧视线之中确定好方向后，斯凯勒便迈步朝着花之间而去，由于几乎处于乌云之中，让这条路多了一丝阴森感觉。
同时，周围的气温也冷得有些渗人，斯凯勒感受着，心中不由得想象，如果这样的地方改造成鬼屋，那么效果一定很棒。
走了很长一段距离，虽然看不见远处的景色，但是依靠着出色的嗅觉，斯凯勒已经能够感觉得到，自己距离花之间没有太远了。
也是此时，斯凯勒开始察觉到，那浓密的黑雾之中，有了一道又一道的视线，锁在了自己的身上。
斯凯勒并没有刻意的去留心，毕竟能够让她察觉得到的敌人，都不会是她的对手，这是源于强大实力带来的信心。
“簌簌～”
突然，草地特有的动静传来，斯凯勒断眉一挑，手中拿着的长刀瞬间出鞘。
“啪～”
一道人影，也是瞬间落在她脚边，手中还拿着一把短匕，身上穿着侍者服，还围着园艺师用的围裙。
但是斯凯勒甚至都没有去看脚下尸体一眼，继续迈步前进，阴沉灰雾之中，几抹不起眼的亮光闪烁。
斯凯勒干脆长刀也不归鞘了，待到数个人影冲出灰雾，朝着她袭来的时候，她挥舞手中长刀，翻飞几圈，甚至连剑势与斩击都未曾调动。
“叮叮叮～”
刀兵碰撞声尤为清脆，但是响声过后，数道人影也是直接瘫软倒地，斯凯勒有些惊奇的看了一眼手中的刀。
虽然和自己的新晴几乎一模一样，但是她万万没想到，这把刀居然会……这么顺手。
明明她才第一次使用，却又一种得心应手的感觉，如果不是刀装不同，握感的区别和刀身之上没有霸气淬炼痕迹的话，斯凯勒都怀疑是不是她拿错刀了。
眉头微微皱起，斯凯勒虽然在继续前进，但是见闻色霸气却是已经展开，一方面是为了预防潜在的敌人，另一方面，她想了解一下手中的这把长刀。
万物呼吸，可不仅仅是能够帮助剑士去寻找敌人弱点的，还可以帮助剑士去了解手中的刀剑，就犹如耕四郎，他甚至做得到与刀剑交流。
斯凯勒对于万物呼吸的理解，或许在这一方面不如耕四郎，毕竟她更倾向于将万物呼吸作用在战斗之上。
可只是稍微了解一下手中刀剑的情绪、性格，还是能够做到到的，随着见闻色霸气覆盖长刀，斯凯勒也体会着手中长刀的感受。
孤寂落寞的贵气，深深的遗憾，还有难以形容的惭愧，斯凯勒也预想到了手中这柄长刀有类似的情绪，但是她也没想到，会如此的强烈。
其实代入一下，斯凯勒也稍微理解了手中长刀为何会有如此强烈的情绪，毕竟……它当初被造出来，就是为了协助自己的主人，也就是那位和之国的大名保下和之国的。
只是可惜的是，它甚至没有机会参战，未能协助自己的主人，便被窃走，封存了近千年之久，这样的一把刀，而且是性格鲜明的一把刀，情绪不激烈才不寻常。
“可惜我不会是你的持剑人。”
斯凯勒自言自语般说道，随即，她从刀身之上，感受到了愈发浓重的遗憾与悲伤，或许这柄刀，都意识到了斯凯勒要去做什么。
因此斯凯勒的拒绝，才会使得它如此的悲伤吧。
斯凯勒轻轻摇了摇头，随后将长刀归鞘，刀身与鞘口摩擦的声音，就犹如无奈之际时难以抑制的一声呜咽与叹息。
听到这来自远古的短叹，斯凯勒的心突然也悸动了一下，她无奈的摇了摇头，说道：“给你一个机会吧，为我多斩杀几个敌人。”
话落，又是两道人影冲出，两人都佩戴着爪刃，朝着斯凯勒咽喉心口刺来，斯凯勒勾起嘴角，身体下压，右手握在了长刀刀柄之上。
迫不及待！这是斯凯勒握刀瞬间，从刀身上感受到的情绪，斯凯勒没有让它再继续等下去，拔刀出鞘。
刀鞘上提，同时挡住了两人的爪刃攻击，随即弓步前进，右手长刀直刺，来人双手被刀鞘架住，完全无法做出格挡动作。
因此，她也只能爆发武装色霸气，霸气快速流动，缠绕心口之间，但是斯凯勒手中剑无视了任何阻碍，顺滑的刺入敌人左胸。
“嗡～”
下一瞬，剑势爆发，那人身上无数毛孔都飚射出了血箭，黑白相间的侍者服，瞬间变成黑红二色。
斯凯勒将到从她胸前拔出，刀身之上，还是那般干净，刃白地黑镐亮，刃纹也没有丝毫受损，要知道，斯凯勒甚至没有用霸气包裹刀身。
“这就是你比我的新晴更为出色，名列无上大快刀的原因吗？”
这样的一幕，也让斯凯勒更加的惊奇，惊奇那位大名的锻刀技艺，她原以为自己的新晴，和它的真打并无品质上的区别。
但此时看来，手中这把刀，之所以是真打，还是有原因的，而她自己的新晴……只能说是那位大名赶工而成的……“半成品”。
斯凯勒并没有惊奇太久，拔出的长刀，被它送入了另一侍者的下颌进入，从其头顶探出，那探出的那一部分，也未曾沾染丝毫红白物。
将刀拔出，斯凯勒下意识的要做血振动作，但是，刀身之上不染一物，完全不需要清理。
斯凯勒也就不再强行血振，只是左手往前一推，两个已经丧命的使者，也是仰面躺倒，眼中再无光彩。
或许是浓雾遮盖了这些侍者的视线，她们丝毫不在乎同伴们的死亡，仍旧一次次对斯凯勒发动了刺杀，然后，一次次送命。
所谓十步杀一人，已经不足以形容了，斯凯勒越靠近花之间，便有越多的侍者朝他发动攻击，斯凯勒甚至到最后，每一步都需要击杀前来刺杀的侍者，获取前进的空间。
斯凯勒也没有任何同情的想法，毕竟，这些人或许从出生那一刻就已经被培养成只会守卫某人的机器。
即便饶她们一命，她们也只会不解，随即再度发动攻击罢了。
而随着不断的击杀，斯凯勒是看手中的长刀越满意，只可惜她已经用了三把佩刀，即无意去更换自己的佩刀，也无意去开发四刀流的剑道。
可以这么说，这把刀很棒，但是还没有棒到让斯凯勒去改变自己的地步。
“噗～”
在又一次击杀一名侍者之后，斯凯勒手持长刀，看向远处，她惊奇的发现，浓雾之中，已经再也没有前来刺杀自己的侍者了。
而又前行了十数米，豁然开朗，鸟语花香之中，明媚且温暖，浓雾似乎并没有侵入这片花园，斯凯勒看着辽阔无际，充满无数品种花卉的花园，知道……花之间到了。
花圃之中，自有一条条小径，斯凯勒观察之下，发现这些纵向的小路，都指向了同一个方向，那里……大概就是这花之间的中心了吧。
斯凯勒低头，又看了一眼，一路而来，不知夺走多少人性命，仍旧不染一物的长刀，有些惋惜的将其归鞘。
这一次，长刀再也没有发出那种呜咽之声了。
或许它已经知道，它与斯凯勒同行的这短暂的旅途，已经抵达了终点。
斯凯勒走在花径之中，温暖和煦的阳光，与微凉的秋风有些冲突，但是这样的组合，却让斯凯勒感到了前所未有的舒适感。
在这样的环境下漫步，不管路程多远，或许都不会感觉疲惫。
不仅仅是阳光与秋风，还有唤醒视觉的各种色彩的花卉，以及那丰富，且每走一段路途，就会换一种主调的花香。
逐渐的，斯凯勒的速度慢了下来，因为在她目及的最远端，已经不再是一片片的花圃了，而是一间简单的白色花房。
此时花房大门并没有关闭，而是敞开着，斯凯勒走到门前，注意力被花房内飞舞的蝴蝶吸引。
好一会儿，她才回过神来，落在了花房中央的那道身影上，那人全身被白色长袍笼罩，头顶戴着高高的尖顶皇冠，足有半个人那么高。
那人背对着斯凯勒，左手隐于衣袍之中，右手也是微微抬起，之间停驻着一只蝴蝶。
“你是谁？”
斯凯勒直白的问道，哪怕她知道这人就是伊姆，但是，她很好奇，伊姆到底是谁，毕竟……伊姆怎么看都不是一个名字。
它既可以写成“我”，又可以写成“佛”，语言不同，组成的字也不同。
伊姆听到斯凯勒的问话，并没有转身，而是微微扬起了右手停驻着蝴蝶的手指，让想要起飞的蝴蝶，再一次停在了指尖。
“I am what I am，I am that I am.”
伊姆声调毫无起伏，似乎没有丝毫的感情，而随着话落，指尖的那只蝴蝶，突然化作一缕散发彩色光芒的烟，消失不见。
但是斯凯勒却是下意识的紧绷了身体，因为那只蝴蝶……被杀了，是剑势！
伊姆丝毫不在意泯灭的蝴蝶，也不在意紧绷身体的斯凯勒，而是缓缓的转过身，将自己的面容，映入斯凯勒眼帘。
银白之中，带着红色霞光的长发，一双寓意不祥的血色双瞳，瞳孔中，一圈圈的间隔，犹如令人沉迷的万花筒一般。
最重要的是，左眉的眉弓间，似乎断开了。
斯凯勒的呼吸变得短促了起来，因为看着眼前的伊姆，给予斯凯勒的感觉，就像是在照镜子一般。
斯凯勒抿紧双唇，看向了伊姆此时展露出来的左手，左手处，一个相较手腕，有些硕大的圆柱形装置，正钳制在她手腕与手掌间。
见到这一幕，斯凯勒突然露出了笑容，身体也轻松了下来，说道：“你不是我。”
“不是现在，我是你的过去、未来。”
伊姆说着，张开了自己的臂膀，说道：“既见未来，为何不拜？”
“现在佛不拜未来佛。”
斯凯勒将手中长刀一抛，那短暂陪她征战的长刀扬起，随即插入了伊姆面前的土地之中，同时开口说道：“未来我不能杀过去你，但是现在我，可斩未来！”
见到斯凯勒的举动，伊姆没有任何诧异或者不满，那戴着硕大装置的左手，指尖轻轻握住了长刀，随即右手握柄，将这柄新晴的真打出鞘。
“我忘了有几次，你站在我的面前，向我邀战了，或许是第一次？或许是第三千次？”
看着崭新的长刀，一幕看着镐处映出的自己的面容，挑了挑断眉，说道：“我也忘记了，我是什么时候变成这个模样的。
对了，你知道……八百年是多久吗？那你又知道，无数个八百年，又是多久吗？”
面对伊姆这神叨叨的言论，斯凯勒不屑一哼，说道：“八百年太久，我只争朝夕。”
“来吧，将我杀死。”
伊姆再度张开双手，嘴角带着若有若无的笑容，斯凯勒看着她，随即，毫不犹豫，左手抹过刃匣白光一闪，随即两柄黑刀被她握在手中。
在同一瞬间，那凌厉剑势爆发，席卷整个花房，花房内所有鲜花，全都凋零化作彩泥一片，而空中飞舞的蝴蝶，也化作了无数彩色霞光。
凛冽杀气，也是毫无节制的爆发开来，桃红的剑势逸散，且不断浓郁，犹如粘稠鲜血在空中飘零，就连石木所筑的花房，也是不断的崩碎。
五老星所在的厅堂之中，米霍克抬手格挡抱剑老星的剑击，顺势后撤，无视了手持利刃，散发杀气的抱剑老星，回头直接看向了花之间方向。
这股剑势，强大到就连米霍克都觉得不可思议。
“和之国的那一剑，并不是你的极限吗？”
米霍克微微眯着眼，就犹如冬日寒风中前行的人，眯眼躲避如刀寒风的掳掠，与避免雪光的反映一般。
而身上已经多出了许多伤口的五老星，本欲借着米霍克的分神而攻击他，但是下一瞬，他们也察觉到了这股绝顶剑势。
瞬间判断出剑势传来的地方，就连五老星也都紧张了起来，那里可是花之间，是那位大人的居所啊！
斯凯勒的行为，简直放肆！
剑势还在朝外涤荡着，天龙人聚集的庇护所内，当天龙人们察觉到这股剑势的同时，全都面露痛苦之色。
斯凯勒的剑势，哪怕是久经沙场的战士，也难以直面，何况是这些养尊处优，一辈子就没吃过苦的天龙人。
而天龙人身旁的神之骑士团们，也是露出了极为凝重与愤怒的神色，愤怒是因为居然有人敢以气势攻击他们所保护的天龙人。
而凝重……则是他们无法抵挡这股剑势，他们甚至连霸王色霸气都能够为天龙人们抵挡下来，但是这剑势……强大到就连他们也无从破解。
主战场那边，气喘吁吁，身上多了不少伤势的空此时也停了下来，一方面是无力在与眼前的两个小混蛋打下去了。
另一方面则是被这股剑势惊到了，他从未感受过斯凯勒现阶段的剑势，虽然他相信战国等人所言的，斯凯勒已经进入了一个未曾有人涉足过的高度。
但是，唯有体会到的此刻，空才真正的明白，斯凯勒到底有多么的强大。
此时主战场这边，参战的不仅仅是空与艾斯几人了，毕竟多拉格能给空面子，稍微拖延一下时间，但是也不可能拖太久。
混乱的战场，此时也因为这涤荡而来的剑势，而纷纷停了下来，索隆、古伊娜等人，表情更是复杂到了极点。
作为剑士的他们，比起其他人，更能体会到此时斯凯勒到底有多么的强大，而这……便是他们要超越的目标。
手持大宫盛景的古伊娜，还是更早的反应了过来，勉强露出笑容，对索隆说道：“往好处想，我们还有十几年的时间，能够去超越我们的老师。”
听到古伊娜的话，索隆也收拾了心情，坚定的对古伊娜说道：“我相信，你可以超越你的老师。”
“你呢？”
古伊娜疑惑的问道，索隆不应该说，他也会超越自己的老师，还有她的老师吗？索隆露出一个笑容，说道：“我会超越你！”
花之间，中心花房之中，斯凯勒掷出的白牙，已经钉入了伊姆的眉间，虽然略显艰辛，但也是……成功刺入。
连接着白牙的鬼缚丝猛地紧缩，将斯凯勒拉向伊姆所在，而斯凯勒也是挥动了手中两柄黑刀，刀刀从伊姆身上斩过。
“秘术！雨夜终曲！”

第七百五十三章 海军本部入侵者
海军本部，会议室内，众人听着战况的播报，脸色颇为满意，他们海军甚至没有全部出动，就已经能够取得如此之大的战果，怎么可能不满意？
海军之中，尤其是海军高层，也只出动了斯凯勒，还有藤虎、绿牛两位大将，其他人都在此时会议室内喝着茶听着频频传来的捷报。
虽然开战前，斯凯勒突然的擅自行动，吓了所有人一跳，但是一想到搞事情的是斯凯勒，他们心中也并不是那么难以接受。
在快速调整之后，事态也并没有如他们做好的最坏预想般发展，世界政府并没有采取突围的方式，而是坚持死守。
原以为在三十八年前的神之谷事件之后，世界政府会更加聪明一点，但是现在看来……仍旧是一群不到最后一刻不流泪的蠢货。
战国、泽法还有卡普三人，甚至已经开始商量，要不要去喝个早酒，再回来继续听战场播报了，毕竟现在看来，这一次战役没有什么意外了。
主战场这边，世界政府的抵抗力量，完全不是联军的对手，不管是人数还是综合实力都是如此，那几个小家伙连翻的霸王色霸气轰炸，就让抵抗军直接减员过半。
剩下的也或多或少受到了影响，加上丝毫看不见的胜算，让抵抗军的士气极其低落，完全组织不起什么有效的反击力量，可以说，大盘无忧。
至于玛丽乔亚的腹地，如果是其他任何一支支队孤身潜入，他们都会担心，但如果是斩夜支队……半场开香槟已经是极为谦逊的做法了。
现在唯一还没有消息的，就只剩下天龙人的庇护所那边了，而那边……就得看罗布·路奇的表现了，他们也想看看，痊愈的路奇，到底有多强。
是否真的强大到，足以让斯凯勒一而再的给予他机会。
而此时，在海军本部外的海域上，数艘海贼船正停泊在海上，如果是平时，这几艘海贼船早已经进入了海军的侦察范围。
迎接他们的，便会是海军的包围，与无情的火力打击，对待胆敢进入海军本部附近海军的海贼船，海军可不会给什么机会。
只是今天，中层及以下的海军几乎全员出动，剩余的人手监控范围没有往日那般宽广和严密，正好给了这些海贼靠近的机会。
此时，为首的海贼船上，重回青春的黑胡子，手中爪刃抵着三眼族少女布琳的下颌，说道：“你确定，那颗果实就在海军本部？！”
年轻的女孩脸上没有半分的慌张，笃定的说道：“我可以确定，如果你觉得有必要，我甚至可以告诉你，你想要的那颗果实在哪个房间。”
“桀嘻嘻嘻～说吧，具体在哪里？”
黑胡子脸上有些喜不自胜，他苦等的那么多年，还没斯凯勒那个该死的海军欺骗，以至于自己不得不浪费又一个机会去获得另一种果实能力。
如今，即便是体质特殊的他，也之后最后的一个机会了，不获得那颗果实，他就没有推翻整个世界的能力，因此……暗暗果实，他必须拿到。
而眼前这个三眼族少女，刚好觉醒了三眼族的天赋，不仅仅能够解读历史正文，甚至按照她所言，她还能看到每一颗果实的存在，距离越近，她就感知得越明显。
起初，黑胡子的确怀疑过，只不过这一路以来，布琳带着他又找到了两颗价值千金的恶魔果实，这才让黑胡子不得不相信。
甚至为此，他放弃了去掠夺和之国那些派送往世界各地的军火，放弃了继续拷问杰尔马66，就为了尽快得到暗暗果实。
因为时间已经不多了，海军、革命军对世界政府发动了总攻，此役过后，联军会横扫六片海域，将所有王国统一肃清。
而路上做遭遇的海贼、世界政府旧势力、地下世界的力量，也都会被一一揪出，清理殆尽，此时……是他最后的机会了。
在联军对世界政府的总攻结束前，获得足够的力量，这样，不管他是选择逃离，还是选择干涉战争，都有了资本。
当然，黑胡子最想要的，还是后者，在联军与世界政府战得两败俱伤之时，强势干涉，做一只黄雀。
布琳在听到黑胡子的话后，回头看了一眼仍旧被锁禁的杰尔马一家，随后坚定的望向黑胡子，说道：“让他们活下去。”
“这不正是我们谈好的条件吗？”
黑胡子轻松的说道，布琳再次回头看了一眼杰尔马一家，其实她对于杰尔马一家，并没有多少情谊。
她甚至没有和伽治等人交流过，哪怕过去一段时间，伽治他们就生活在托特兰。
布琳想要救下他们的原因很简单，那就是……他们是山治的家人，虽然山治表现得很讨厌自己的父亲和兄弟，但是布琳能感觉得出，山治对于他的姐姐，还是有感情的。
何况家人……本就是千奇百怪的，布琳听年长的哥哥姐姐们说过，在他们小时候，妈妈是很可怕的，所有人都害怕妈妈，甚至讨厌妈妈。
以至于甚至有一个姐姐，都试图逃离托特兰，试图逃离家庭，只不过还未行动，妈妈就……死了，但是妈妈复活之后，她仍旧是大家最爱戴的妈妈，对儿女们也都很好。
布琳不知道她出生前的妈妈是什么样的，她虽然不是妈妈的最后一个女儿，但是从她记事开始，便没有了妈妈，直到最近，她才感受到了妈妈的爱。
或许过去的伽治，的确不是一个尽职的父亲，但是过去的十几天，布琳还是能够看得出来，伽治其实对于自己的子女，是有感情的。
他总是承受刑罚拷问的那一个，也总是在子女面前表示刑罚的折磨不痛不痒。
布琳不确定山治到底会不会感激她救下了伽治等人，但是……如果伽治等人活下来，或许他们一家还有和解的机会，就好像自己的哥哥姐姐，和自己的妈妈一样。
想到这里，布琳再度看向黑胡子，说道：“现在，放了他们，我才会告诉你。”
黑胡子的笑容一顿，随后变得阴森可怖，质问道：“你在威胁我？”
“你甚至连你的家人都敢背弃，我只不过是相信我基于事实的判断而已，放了他们，我才会告诉你，否则你就在海军本部慢慢的寻找。”
布琳的语气十分的坚定，哪怕在她说话时，黑胡子的爪刃不断的逼近她的咽喉，她也没有停下自己的话语。
身后，蕾玖的双眼蓄满了泪水，盯着那个瘦弱的女孩，之前的她怎么也想不到，居然会有人愿意救他们，还是以自己的性命与自由为代价。
鼻青脸肿，甚至算得上奄奄一息的伽治，此时也艰难的抬起了头，他至今都无法理解，为何利益并不相干的两方，会有这种交际。
如果异地处置，他绝对不会去管布琳，这个女孩……温暖得就像自己孩子的母亲一般……
想到那个早早死去的妻子，伽治那颗冷了无数年的心，也突然热了起来，肿胀的眼缝中，也有着泪水淌下。
至于伊治、尼治与勇治三兄弟，虽说没有和自己的姐姐与父亲那般，但是原本淡漠的双眼之中，也出现了丝丝人特有的光彩。
“不要！”
就在黑胡子的爪刃触及布琳脖子的一瞬间，蕾玖忍不住的惊喝出声，黑胡子也突然收回了爪刃，笑着说道：
“嘻嘻～不愧是海贼世家，就是了解海贼，不过……这桩交易我同意了，但是事先说明，如果你欺骗了我……
我会让你尝尽这大海所有的折磨，然后他们，我也会一个一个抓回来，当着你的面，让他们承受与你一样的折磨，你明白了吗？”
听到黑胡子终于答应，布琳紧绷的精神突然松懈，身体一软，就要往一旁倒去，但是一只带着烧伤痕迹的大手，挡在了她倒下的轨迹上。
有了这只大手的支撑，布琳总算是没有倒下，而是迅速站直了身体，回头看了一眼，戴着墨镜的库赞，表情依旧那么冷酷。
“谢谢。”
布琳下意识般轻声细语的说道，但是库赞没有任何表示，只是轻轻收回了自己的右手，揣进大衣衣兜之中，仿佛什么都没有做一般。
而此时，黑胡子也注意到了库赞的动作，不过他没有理会的意思，毕竟他和库赞并不是什么上下属关系，黑胡子也知道，自己管不了库赞。
但是库赞愿意和他合作，他也愿意接受，黑胡子看向库赞，说道：“库赞，一会儿你陪我去海军本部怎么样？你是海军出身，对海军本部一定很了解吧？”
“我了解的是马林梵多，这新本部在创立时，我就已经离开海军了。”
库赞平静的回答道，似乎并没有陪黑胡子去闯海军本部的意思，毕竟他和黑胡子的合作前提是互惠互利。
而前往海军本部，获利的只有黑胡子一个人，而他却要共同承担风险，这样的事情，库赞可不会傻傻的答应。
听到库赞不愿意陪自己去海军本部，黑胡子脸色有些阴晴不定，他是一个很多疑的人，如果库赞答应了，他或许会婉拒库赞，说什么只是开个玩笑。
但是库赞如此干脆利落的拒绝，又让黑胡子想要库赞陪自己过去，毕竟……该说不说，库赞是真的强，有他的帮助，任何事情都会变得顺利无比。
黑胡子脸色变化间，突然心生一计，说道：“那我也就不为难你了，毕竟这一趟有可能遇上萨卡斯基，你或许还不想与这位战胜过你的海军元帅碰面。”
听到黑胡子的话语，库赞脸色瞬间阴沉了下来，不是装的，不是演戏给黑胡子看，而是他真的不想听到这个名字。
库赞不如萨卡斯基吗？库赞是不这么觉得的，一年多前的那一次战斗，他的确落败了，但是……他不是实力上输了，而是心态上输了。
也正因如此，库赞才会如此的抗拒别人提及这件事，因为这从某种意义上讲，可以说是……萨卡斯基的正义比他的正义更为坚定。
这是任何一名海军都无法接受的，何况还是成为了大将的海军，能成为大将的，都是正义的代表，他们的正义，本该成为一代代海军所追从并奉行的正义。
但是落败，就意味着库赞在海军时期的正义，再也不会有人去追从并奉行，虽说，他那慵懒的正义，本就不会有多少人奉行。
可没有人奉行，与没有人会去奉行，是两种概念，前者只是代表着现阶段，没有适合奉行这种正义的海军，后者……则是寓意着这种正义是错误的。
因此，这种信念上的落败，比实力上落败，让库赞更加难以接受。
“放他们走。”
就在此时，黑胡子已经对其他人下令，伽治等人身上镣铐被解开，同时一艘救生船被放到了海面上。
伽治深深的看了布琳一眼，随即抱起不舍的蕾玖，直接跃下了海贼船，伊治等人不需要伽治吩咐，便已经上了救生船。
在父子几人拼命的划船之中，救生船快速驶离，此时，黑胡子才看向布琳，说道：“现在，可以了吗？”
布琳点了点头，看向了海军本部，额前的那颗眼睛，有了细微的变化，瞳孔中出现了一个又一个圈。
过了一会儿，布琳开口，空灵的声音传来：“本部大楼，第七层，从左边数第十五个房间。”
听到这个回答，黑胡子看向库赞，问道：“库赞，你知道那里是什么地方吗？”
库赞抿了抿嘴，说道：“我不知道，如果是马林梵多的本部大楼，那里应该是证物室所在，但是现在我不确定。”
听到这个回答，黑胡子眼睛亮了一下，随即说道：“或许本部大楼的结构并没有变化呢？”
库赞摇了摇头，表示自己也不清楚，黑胡子没有继续多说下去，而是看向了范奥卡，范奥卡瞬间就懂得黑胡子是什么意思了。
看来黑胡子还没有自大到硬闯进去，而是打算借助他的瞬移果实能力进行潜入。
不过……哪怕是潜入，那里毕竟也是海军本部所在，范奥卡心中还是有些发怵的，可是本部里，可是有着不仅一位大将存在的地方。
但是范奥卡也知道，他必须帮助黑胡子潜入海军本部，毕竟……就算没有他的恶魔果实能力，黑胡子在这种情况下，依旧会选择赌一把入侵。
而那种情况下，他们这一次的行动，就是必定会暴露的，而全面暴露的话，风险无疑更大，因此，范奥卡短暂的心理工作之后，点了点头。
几步走到黑胡子身边，黑胡子的右手抓住布琳的后脖颈，左手放在了范奥卡的肩膀上，范奥卡深呼吸，就要发动能力。
突然，又一只手搭在了他的肩膀上，范奥卡有些疑惑的回头，发现面无表情的库赞，伸出了自己完好无伤的左手，也搭在了他的肩膀上。
而黑胡子，此时则是扬起嘴角，他猜对了，库赞果然不会接受他那样的“羞辱”，有了库赞的护航，黑胡子突然觉得安心了许多。
“还在等什么呢？”
黑胡子催促道，他已经幻想着拿到暗暗果实，并且吞服下去，获得足以推倒整个世界的实力的画面了。
而听到船长的催促，范奥卡也反应过来了，库赞会跟着去，本就在黑胡子的预想之中，明白这一点之后，范奥卡也是不再犹豫，而是果断发动能力。
四人瞬间从甲板上消失，其余人也是进入警戒状态，同时做好了前往海军本部支援，或接上几人撤退的准备。
毕竟那里可是海军本部，任何意外都有可能发生，哪怕黑胡子、范奥卡和库赞三人抱团，都不可能确保安全的地方。
此时，海军本部用来储藏证物的房间之中，四道人影突然出现，刚刚出现在证物室内的黑胡子，就用贪婪的目光看向四周。
有名贵的艺术品、奢华的珠宝、一些文件档案袋封存的资料，黑胡子的嘴角不禁的扬起，因为他还看到了两颗恶魔果实。
虽然不是他所期盼的暗暗果实，但是也证明了，这里的确是存放恶魔果实的地方，至于没有一眼看到暗暗果实，也很容易理解。
毕竟这里并不是展览室，而是证物室，更多的东西，是被箱子给封存起来了。
“暗暗果实就在……”
布琳刚开口，黑胡子就一眼瞪向了她，说道：“闭嘴！”
布琳一愣，看着身边的黑胡子，心中一惊，以为……但是黑胡子却开口说道：“桀嘻嘻嘻，我会找到它的，my precious！”
库赞翻了一个白眼，这黑胡子……都这个时候了，居然还有心情玩耍，不过他还是看了一眼布琳，注意到了她脸上一闪而过的惊慌。
瞬间，库赞意识到了什么，轻轻的转头，看了墙上的紧急呼救按钮一眼，随即便默不作声的回过头，看着黑胡子走向那些封存的箱子。
布琳看到库赞的动作，也若有所思的回头看了一眼，看着黑胡子和范奥卡一点点远离自己，布琳也是小心翼翼的退后了一步。
她发现，黑胡子并没有在意，于是，她大着胆子，又后退了一步，此时她已经十分接近那个警报按钮了，只要她转身，一探手就能够摸到。
不过布琳并没有轻举妄动，而是看着黑胡子打开了一个又一个的箱子，连续开了好几个箱子，都没有找到自己想要的暗暗果实，这让黑胡子有些气恼。
他感觉自己的运气有些差，他回头瞪了布琳一眼，布琳的身体也紧绷了起来，深怕这个时候，黑胡子让她直接指出暗暗果实所在。
就在这时，库赞突然望向一个角落，眉头微微皱起，露出了若有所思的神色，但是只是一瞬间，他就收回眼神。
只不过，这个小小的动作，刚刚好的暴露在黑胡子的视野之中，他来不及询问布琳，而是看向了那个箱子，那个箱子似乎有些不同。
黑胡子深呼吸了一口，虽然空气的味道没有丝毫的变化，但是他感觉自己闻到了成功的气息，他迈步朝着箱子所在的角落走去。
范奥卡的视线，也是不自觉的被黑胡子前往的方向吸引，他脸上也露出了一丝期待，他也很想知道，黑胡子期待了那么久的暗暗果实，到底是什么模样。
而就在黑胡子的手，放在箱子上，即将打开箱子的时候，布琳抓住黑胡子这个注意力集中的机会，再后退一步，随即挥舞手臂，直接砸在了警报铃上。
“嘟～嘟～嘟～”
尖锐的警报声，瞬间在本部大楼的每一间办公室、会议室内响起，所有仍在本部的海军瞬间都意识到了什么。
会议室内，萨卡斯基和战国、鹤几乎同时站了起来，三人对于本部最为了解，自然分辨得出，这是证物室独有的警报声。
“有人入侵本部！”
话落，萨卡斯基就冲向会议室门口，大手顺手一捞，从睡梦中刚刚被惊醒的黄猿直接被他从座位上揪起。
见萨卡斯基行动这么快，战国与鹤也就没有立即赶过去的意思，他们需要彻查本部内外，快速找到入侵者的路线，与是否有援助。
唯独证物室内，没有响起任何声音，黑胡子十分激动的打开了那个箱子，发现里面……是空的，那就是个还没用上的证物箱！
一瞬间，不满和愤怒充斥黑胡子心头，他回头就要去质问库赞，可头刚刚转动，就看到了布琳的手，摁压在了一个红色的按钮上。
几乎不需要大脑反应，黑胡子便知道，自己被布琳坑了，这证物室内，或许压根就没有什么暗暗果实，只是布琳将自己骗到海军本部的借口罢了！
“可恶！”
黑胡子暴怒出声，随即立即转身，抓起那两颗放在证物室内的恶魔果实，看向范奥卡，范奥卡也瞬间知道，该撤离了！
“砰！”
可就在这时，证物室那面巨大厚实的钢铁大门，被直接轰开，豁口边缘处，还有赤红岩浆在流淌。
门外，一个面色凶戾，身形壮硕的海军，一脸杀气的看着屋内几人。
“萨……萨卡斯基！”
黑胡子瞬间认出了这人身份，他万万没想到，在海军本部之中，第一个反应过来的，居然会是本应坐不垂堂的海军元帅！
范奥卡赶紧抓住黑胡子伸来的手，就要瞬移离开，至于库赞和布琳？再说吧。
就在此时，一抹金色光芒闪过，范奥卡觉得自己的手突然一轻，同时，一个带着呵欠之声的懒洋洋的声音传来。
“哎呀呀～居然有海贼敢入侵海军本部，真是可怕呢～”

第七百五十四章 冰火再战
黑胡子看着自己手中牵着的一截断手，脸色复杂至极，他万万没想到，海军的反应会如此的迅速，还有黄猿下手居然如此果断。
而且范奥卡吞服了瞬移果实的情报，是什么时候暴露的？还是说，只是因为他们突然出现在这里，赶过来的黄猿便做出猜测与判断？
如果是前者……黑胡子眼角余光不禁看了库赞一眼，如果是情报泄露，那么最有可能出卖他们的，无疑就是这位海军的前大将了。
黑胡子也希望是如此，毕竟如果是后者的话……那就太可怕了，要知道，即便从他们入侵算起，至今也不到两分钟的时间。
就算海军不是在布琳按下那个该死的按钮后才知道，而是从他们入侵的那一刻，海军便知道了他们入侵的消息，时间也实在是太短了。
在短短不足两分钟的时间内，海军既要反应过来，层层上报到海军元帅这里，还要萨卡斯基这位海军元帅与黄猿这位大将赶过来。
各种混乱信息下，留给黄猿思考的时间，恐怕都不足半分钟，在这半分钟的时间里，黄猿要在脑海之中匹配各种有可能做到入侵这种效果的能力。
然后还要准确的做出判断，判断是哪一种果实能力，同时，还要将这种能力匹配到某一个入侵者之上，最后才能像这般果断至极的出手。
一切的一切，都太困难了。
可惜黑胡子不知道的是，黄猿是直到萨卡斯基轰开物证室大门那一刻才真正睡醒的，他的反应时间只有不到一秒钟。
只是看到黑胡子把手伸向范奥卡，黄猿心中便已经有了判断，其实，对他而言，这个判断并不是什么难事。
库赞的果实能力，他十分的清楚，哪怕对海军本部再怎么熟悉，也做到今天这样的入侵，而布琳，显然是通报的那个人，不需要多考虑。
重点就在黑胡子和范奥卡身上，只需要轻微的推敲一下黑胡子的过往，便知道他不可能在具备类似能力的同时，还需要去带上自己的伙伴。
因为黑胡子绝对不是这样的人，如果他自己便有这种能力，那么此时物证室内，就不是他们四人了，而是只有范奥卡、库赞还有布琳三人。
因此答案就很简单了，范奥卡才是此次入侵的“钥匙”，而从黑胡子的行为判断，黄猿就能得知范奥卡的能力发动，或许要以接触作为媒介。
尤其是瞬息间的能力使用，初学者哪怕能够隔空就使用自己的能力，在初学阶段，面临紧急事件之时，还是习惯于去用实质的接触。
所以……解决方法很简单了，就是把接触的那一部分，稍微改变一下，令其无法接触就行了，整件事……就是这么简单。
思考完、做完之后，黄猿才从凝聚的金光状态，化作人形，落在地板之上，他的眼神，并没有看向黑胡子或者范奥卡。
而是和萨卡斯基一样，都转移落在了库赞身上，这不算大的物证室内，赤黄青三大将，再度重聚。
黄猿的表情还是一如既往，下贱与猥琐之中，带着只有熟人才知道的友好笑容，而库赞，正如他的能力一般，此时也表现得冷酷无比。
相比两人，素来以直性子闻名的萨卡斯基，此时却是一脸的复杂，原本当他轰开大门，看到库赞与黑胡子等人为伍的时候，他是失望至极的。
毕竟按照斯凯勒所说的，库赞在离开海军之后，并没有放弃正义，只是用自己的方式，在执行正义，在维护这片大海的秩序。
但是看到库赞居然会与黑胡子这样的海贼混在一起，萨卡斯基甚至有那么一瞬间觉得，库赞是真的堕落了，堕落到连正义都不顾了。
可是当他仔细观察完之后，又发现，或许青雉并没有舍弃正义，与黑胡子为伍，或许是有着他自己的考量。
如果是以前，萨卡斯基绝对不会有这样的想法，因为不管如何，正义都不应该与罪恶为伍，只是如今的他……成熟了很多，也包容了很多。
他已经允许有着更多正义的存在了，尤其是今天这件事，属实蹊跷。
黑胡子出现在这里的原因，萨卡斯基大致也能猜到了，看着黑胡子口袋之中两个若隐若现的恶魔果实，萨卡斯基心中已经有了猜测。
那就是……黑胡子或许还对暗暗果实念念不忘，认为或者被人误导认为暗暗果实就在海军本部，嗯……有一段时间是如此。
只不过那段时间，暗暗果实也不在这证物室之中，而是在港口处停泊的斩夜支队的军舰上，而那颗果实，也随着斩夜支队的行动，被带到了红土大陆。
可以说，黑胡子并没有来错地方，只是来错时机了，当然，如果斯凯勒还在海军本部的话，黑胡子也不见得就敢过来。
不过，这个信息，和斯凯勒同样有着沟通的库赞，大概是知道的，甚至这一次黑胡子的入侵，就有着库赞的影子也不一定。
尤其是那个摁响警报铃的夏洛特家族的小女孩，距离库赞就那么近，如果库赞有意阻止，肯定是能够成功的。
布琳成功摁响了警报铃，就只能说明……库赞压根就没有阻止。也就是说，从黑胡子的入侵，再到警报响起，再到他们赶到截住黑胡子，都有可能是库赞的想法。
这也是萨卡斯基看待库赞时眼神如此复杂的原因，离开海军之后，仍旧心怀正义，这让萨卡斯基很是欣赏。
这也让他更加的……惭愧，毕竟库赞的离开，可不仅仅是因为落败，最直接的原因，还是……萨卡斯基眼神微微下沉，看向了库赞的左腿。
他与青雉战后，战国给他看了青雉的断腿，并向他说明，库赞离开的最直接原因，便是他在战斗中失去了自己的左腿。
一年多以来，萨卡斯基都纠结于这件事，他最后是可以留手的，库赞的腿本应是可以保住的，那样，库赞或许就不会离开海军。
虽然这一年多以来，离开海军之后的库赞，仍旧为正义事业做出了无数贡献，可这样的人才，再也不属于海军了，这是他……作为海军元帅的过失！
库赞也注意到了萨卡斯基那复杂的眼神，他那如坚冰般的表情，也不禁动了动，嘴唇微微抿动了一下，显然，他也不像看起来那么冷静。
一年多以来，他都在避免与海军的见面，而他最不想见到的人，就是眼前的萨卡斯基了，而当他重新看到萨卡斯基这张脸，青雉就……
恨不得暴揍他一顿！
为了正义，他的确可以舍弃很多、放下很多，但是唯独萨卡斯基，他是越看越不顺眼，哪怕都是为了正义，他还是很讨厌眼前这个海军元帅。
哪怕那一战，让他们双方都承认了彼此的正义，也敬佩对方作为海军的能力，可是有些事情，不是说放下就能够放下的。
就在萨卡斯基要开口打个诡异的招呼，黑胡子也几乎要确定库赞就是那个卧底的时候，突然间，物证室内温度骤降。
“冰冻时光胶囊！”
一道彻骨寒气，从库赞突然伸出的手中激射而出，直接轰击在了身上还有着岩浆流淌的萨卡斯基身上。
轰然间，萨卡斯基倒飞而出，直接撞塌了走廊的护栏，朝着本部大楼外坠去。
黑胡子浑身一震，他万万没想到，他认定的卧底，居然会是打响反击号角的那个人，别说是黑胡子了，就连黄猿脸上的脸皮都被惊吓得紧绷了起来。
赤青之争，他反倒是最了解内幕的那一个，甚至比这两个当事人都了解，甚至本部对于落败者的安排，战国也都强迫他听了进去。
因此他是知道，库赞离开的原因，以及他离开海军后，在做什么的人，但是今天……应该是库赞最好的回归机会才对，但是谁成想库赞几乎见面就打。
布琳更是被吓得直接原地蹲下，这一幕实在是太可怕了，库赞出手时的气势，就跟她的卡塔库栗哥哥一样，强横无匹。
虽然由于空间受限，出手时间也短，库赞并没有爆发全力，但是这股气势不会骗人，布琳也丝毫没看出，库赞有分毫留手或演戏的成分。
“快去求援！”
黑胡子也反应了过来，将手中范奥卡的右手扔回给范奥卡，随即伸手出现多出血迹，一根根獠牙从他体表钻出。
他挥动长满獠牙的双手，扑向了黄猿，速度极快，黄猿眉毛抖动了一下，随即元素化，躲过了黑胡子的攻击。
但是哪怕他的反应速度再快，也给了范奥卡反应时间，范奥卡在瞬息间，便从物证室内消失不见。
一柄光剑落下，空中却只是零落着几缕发丝和衣服碎片，以及一抹升腾的血雾，黄猿的脸色瞬间出现苦色，他揉了揉自己那浓密又卷曲的头发，不满的看向黑胡子。
“歪歪歪～可没有听说过呢～这么快的速度，简直比老夫都还要快～你的这个同伙，可真是一个可怕的怪物呢～”
听着黄猿用这种口吻说出这番话，黑胡子的脸色也是难看至极，范奥卡可是瞬移果实能力者，在极度戒备之下，居然还是被黄猿伤到了。
果然，海军大将，没有一个简单的货色，黑胡子之前还一直怀疑，为什么希留在顶上战争之后，一再的解释黄猿盯着他，他就没有办法动手了。
他原以为这只是希留的借口，但是现在看来……黄猿这不讲理的实力，的确有这样的威慑力啊！
黄猿被收集到的战斗情报实在是太少了，这个世界上，除了海军极少的几个人之外，恐怕不会有人敢说清楚黄猿的实力。
但是这样一个懒惰无比，态度又完全与积极沾不上边的人，却是稳稳的坐上了海军大将的位置，难道是海军高层都有眼无珠吗？
答案是否定的，但是对于外界的人而言，因为黄猿过往的信息样本太少，而且暴露的样本之中，他也表现得极为……中庸，因此没人会过度的重视他。
包括之前的黑胡子也是，直到现在，黑胡子才清晰的感受到了。
海军本部外，尾兽的海贼船上，突然出现一道染血的身影，范奥卡一出现，便直接倒在了甲板上。
他的右手以及整条小臂，都已经掉落，此时正被他用右手大臂夹着，而他的左手，肩膀处出现了一道骇人的伤口。
那光滑切口，几乎要将他的整条手臂斩下，如果不是还有一点点血肉的牵连，或许他的左臂已经不在了。
作为一名狙击手，范奥卡这种情况，可以说是……废了！
当然，这样的伤势，放在其他人、其他职务的人身上，也与废了无异，但是其他人或许还有部分体术可言。
但对于范奥卡这个狙击手来说，如果他无法再举枪，那么他在黑胡子海贼团内，就彻底失去存在的价值了。
他的下场会比被米霍克斩断了双腿的拉菲特还惨，因为……拉菲特的果实价值，比他的瞬移果实，要低太多了。
因此，黑胡子容许船上养着拉菲特这个半废人，但是他如果真的废了的话……那么黑胡子会毫不迟疑的将果实能力从他身上剥离，然后让他死去。
想到那种场景，范奥卡就不由得面露哀求之色，看向了船医毒Q，说道：“救救我！”
需要救的，可不仅仅是他现在的伤势，还有他在黑胡子海贼团内活下去的资格，毒Q看到同伴脸上的痛苦与哀求，也知道大事不妙了。
他并没有立即救治，而是问道：“船长那边怎么样了？”
“布琳欺骗了我们，船长还有库赞，正在和萨卡斯基与黄猿战斗！”
范奥卡忍痛说着，听到库赞居然不是叛变的那个，甲板上几人的脸色都微微变了变，他们压根就不觉得库赞会和他们“志同道合”。
但是……现在看来，库赞似乎真的和他们“同流合污”啊。
如果库赞并没有叛变，那么事情或许就没有那么糟糕了，希留此时也慢悠悠的点燃了雪茄，看向了正在接受毒Q处理伤口的范奥卡，问道：
“船长有说让我们前去协助吗？还是他已经得到了暗暗果实，具备了与海军大将战斗的实力？”
希留希望是后者，他可不想去海军本部救人，他年轻时也是海军体系培养出来的，对于海军高层的认知，比这群乌合之众要多太多了。
闯入海军本部这种事，他们也不是没做过，但是上一次……顶上战争时，他们甚至不是主力军，就差点死在了战场上。
如果不是黑胡子体质特殊，在吞服了凶药，在短暂的假死之后侥幸存活了下来，那么他们现在就不会依旧聚在一起了，而是分道扬镳了。
虽说如今的海军本部，不像两年前顶上战争时那般，聚集了大量的海军，可是他们黑胡子海贼团的规模，也完全无法与白胡子海贼团相比。
而且当时何止是白胡子海贼团？推进城的囚犯有不少也都参战了，其中还有金狮子、巴雷特、莱德菲尔德等强者。
但是结果呢？海军取得了完胜，如果不是红发海贼团与革命军的介入，当时参战的所有敌人，都有可能被海军直接留下来。
而如今对比起来，海军人数不足当初那么多，入侵者也同样少得可怜的情况下，希留可不觉得，他们真的能够取得什么成果。
最好就是黑胡子能够顺利依靠自己的实力，从海军本部撤离，最好一点也不要和他希留牵扯上，他可不想去海军本部涉险。
但是范奥卡却是打破了他的期盼，说道：“是的，我就是回来求援的。”
闻言，抽着雪茄的希留气息一滞，差点被烟雾呛到，好在他抽雪茄不过肺。
不过他内心还是十分抗拒，甚至有那么一两个瞬间，他想着开走一条船跑路，再也不和这黑胡子海贼团挂钩。
但是希留想了想，还是谨慎的问道：“船长他获得暗暗果实了吗？”
如果黑胡子已经获得暗暗果实，或许还有一战之力，那颗被黑胡子惦记了这么多年的果实，一定有其过人之处。
但是面对希留期待的问话，范奥卡却摇了摇头，说道：“不！布琳欺骗了我们，我说过了！你到底关不关心？！”
“你以为你在和谁说话？！”
希留生气的直接拔刀架在了范奥卡的脖子上，范奥卡浑身抖动了一下，他现在对于刀剑有些过敏，毕竟黄猿才斩断了他的双手。
“好了，把剑收回去！我们现在要做的，是去拯救我们的船长！”
巴杰斯用手捏住了希留手中雷雨刀背，就要往上提，希留眉头一皱，往下发力，巴杰斯感受到希留陡增了力量，眉头也是紧紧一皱。
如果是以前，他还真拿希留没有办法，但是现在……不同了！作为力力果实的他，力量比起以前，不可同日而语，他直接发动果实能力，硬生生的抓起了希留的雷雨。
随后，巴杰斯冷冷的看着希留，说道：“希留，我猜是黑胡子海贼团一号船的船长！黑胡子船长不在，就得听我的！”
甲板上的气氛瞬间变得紧张了起来，失去了双腿，只能依靠翅膀的拍打，勉强和这些人保持同一高度的拉菲特尴尬笑着说道：
“大家都是伙伴，现在最紧要的，是把船长救出来，而不是内讧，不是吗？”
卡特琳·蝶美和巴斯克·乔特默不作声，对于海军，他们都有着很大的阴影，尤其是巴斯克，他可是听说了，卡普可还在海军本部。
“哼！通知圣胡安吧，若是我们执意侵入海军本部，能够带我们撤离的，绝对不是这些船只。”
希留冷哼一声，右手猛地发力，将雷雨从巴杰斯手中夺了回来，随后收刀入鞘，抽了两口闷烟，看向已经被缝合得差不多的范奥卡，问道：
“你能发动能力了吗？”
范奥卡想拒绝，刚刚就那么一会儿，他就被黄猿砍了两刀，差点没了两只手，这要是……再回去的话，不得被黄猿削成人棍？
“我……我的手没有知觉了……”
范奥卡用着极为怂的语气说道，不过这也是事实，虽然他的手臂已经被毒Q接了回去，但是毒Q的医术有限。
这么短的时间，以及这样的环境，可不足以让毒Q跟罗一样，将伤者的神经也给重组，毒Q能够将他的血管、肌肉和皮肤缝合，就已经很不错了。
但范奥卡此时却很感激毒Q的医术有限，这样，他就有借口不再次前往海军本部，而是选择在船上养伤了。
可就在范奥卡有着美好幻想的时候，毒Q却突然阴恻恻笑着说道：“没事，只需要你稍微感染一下疾病，就能好了。”
说着，他一摊手，一团奇奇怪怪的东西突然出现，那东西也似乎并没有实质，或者说，质量与密度小到几乎可以忽略不计。
那团东西就犹如活物，不断的扭动着，又像是在编排着什么一样，在范奥卡抗拒的目光之中毒Q将这一团奇怪的东西，涂抹到了范奥卡的伤口上。
“啊啊啊啊～～～”
突然间，剧痛和难以忍受的痒缠绕在伤口，犹如附骨之躯，痛痒让范奥卡忍不住伸手，就要去挠伤口。
而是抬起手的那一刻，他自己也呆了一下，他的手……居然能动了？！而且范奥卡感受了一下，自己的双手，正快速的恢复知觉，还有灵活与力量。
这让范奥卡内心极为复杂，又喜又惊，喜的是他应该不会失去双手了，这样一来，他就不会被黑胡子视为废物清理掉。
惊的是他的手恢复了，此时就再也不能以受伤为借口，拒绝使用自己的果实能力了，惊喜交加之间，以及身上的痛痒，让他流出了两行泪水。
可就这片刻之间，痛痒已经褪去，范奥卡觉得自己的身体，除了有些虚弱外，已经恢复完全了，他咽了一口唾沫，看向盯着自己的几人。
本部大楼外，萨卡斯基一脸愤怒的从地上爬起来，抓住自己脸上的坚冰，岩浆流动间，坚冰化作白色气雾消散。
他看向七楼方向，看着那个来到了破碎的护栏边的库赞，他不明白，为什么库赞会突然对他动手！
还在演戏吗？完全没有必要了啊，黑胡子深陷海军本部，是必死之局，他即便短时间内不回归，这个信息也会被海军封锁，他依旧“清白”。
可是库赞还是对自己动手了……就在萨卡斯基愤怒沉思时，库赞从七楼跃下，冰晶让坠落的库赞得到缓冲。
落在地面上的库赞，看着一脸质问神色的萨卡斯基，说道：“再战一次，无关立场，无关身份。”
“非要在这个时候吗？！”
萨卡斯基愤怒的质问道，库赞点了点头，说道：“今天是我们摆脱各自立场与身份，全力一战的最好机会，你要拒绝吗？”
萨卡斯基吭哧吭哧喘着粗气，余光瞥见了包拢而来的海军，还有同样赶来的鹤等人，萨卡斯基见鹤与战国有开口的意思，他直接大手一挥，强势打断。
随即他看向库赞，说道：“青雉，上一次我证明了我的意志比你更加坚韧，这一次，我会证明，论实力，我还是比你强！”
听到萨卡斯基对自己的称呼，还有应允的话语，库赞的嘴角，不禁勾起，今天……他绝对会全力以赴，毫无负担！
“冰河时代！”
“犬啮红莲！”

第七百五十五章 天丛云剑的出处
“真是苦恼呢～这两个人居然打起来了～”
本部大楼七楼，黄猿的下半身还站在物证室内，上半身却已经脱离，飘在了被损毁的护栏边，看着下面开始上演冰与火之歌的两人，皱巴巴的五官拧成了一团。
黑胡子见黄猿面对自己时，居然还敢这么的肆意，心中的惊惧化作愤怒，长满獠牙的双手，猛地朝着黄猿的下半身挥去。
“光速踢～”
黄猿甚至都没有回头，就已经察觉到了黑胡子的攻击，立在原地的双腿瞬间化作挥舞的圆规，飞速的踢击，带起一抹黄色光影。
“砰～”
踢击绕开了黑胡子的攻击，踢在了他的侧脸上，好在黑胡子躲闪及时，否则自己的太阳穴，恐怕会被这一击直接踢得塌陷下去。
哪怕黑胡子身体构造异于常人，但是太阳穴，仍旧是人体不可摆脱的弱点之一。
但就算躲过了太阳穴，黑胡子的半张脸也差点被黄猿踢碎，如果不是牙牙果实和八岐大蛇果实让他的骨骼和肉体都得到了增强，这一击恐怕就足以将他彻底毁容。
踢完之后，黄猿踢出的右腿回落，随后在左腿小腿腿腹的裤子上稍微蹭了两下，那双手工高订的皮鞋再度闪耀如新。
随即，黄猿的双腿缓缓的走到了他的上半身下，金光一闪，身体再度还原，一脸苦恼的黄猿，转过头看着嵌入到货架上黑胡子，说道：
“看来必须先解决你们这些可怕的怪物，才能去阻止那两个强得不得了的家伙呢～”
脑袋嗡嗡作响的黑胡子，听到黄猿的话，后槽牙都快咬碎了，他恨不得怒斥黄猿到底谁才是可怕的怪物？！
如果不是刚刚这一脚，让他脸又疼又肿，还有些移位，导致无法说话的话，黑胡子发誓一定会大吼出来。
从货架上挣脱，黑胡子看了一眼被货架勾连，撕扯得不成样子的上衣，脸色十分难看，并不是心疼这件衣服。
而是两个口袋都破了，他装进衣服的两颗恶魔果实，已经滚落在了地上，他不敢确定这到底是巧合，还是黄猿就是这么设计的。
深呼吸两口气，黑胡子盯着黄猿，随即身体爆发巨大力量，朝着黄猿扑去，双臂的獠牙，多了一抹血红与紫黑色，相似某种毒液一般。
黄猿遮阳镜后的两只本就没怎么睁开的双眼再度眯了眯，他认得这些毒液，两年前顶上战争之时，红发就吃过亏。
虽然没有被命中，但是这毒液连红发手中格里芬都能够侵蚀的那一幕，还是让黄猿记忆颇深，这样的毒液，足以磨穿霸气的防护了。
想到这里，黄猿不再去思考用霸气格挡，而是瞬间进行了元素化，用最简单省力的方式躲开了黑胡子的这一计扑咬。
黑胡子整个人从黄猿身上穿过，任凭他怎么挥洒毒液，黄猿的元素化都比他快上一步，让自己那哪怕是已经元素化的身体，都免于毒液的触碰。
见到黄猿居然如此的谨慎，黑胡子也是眯了眯眼，这黄猿比他之前遇过的敌人要难缠得多，主要是风格太不像强者了。
就算是红发，该拼的时候，也不会选择更聪明的方式，但是黄猿呢？似乎压根没把自己当强者，作战时谨慎得不得了。
黑胡子并不知道，黄猿此时还有点儿对战红发的心理后遗症，以往的他作战风格虽然也“妖”了一点，但是也不至于像今天这样。
但是对战红发时，红发突然用霸王色霸气破坏了他见闻色霸气的技巧，这让他有些……PTSD，以至于现在对战黑胡子时，黄猿也生怕黑胡子也拿出什么惊人的手段。
现在的黄猿，看谁都是“这个刁民想害朕”，再怎么谨慎他都觉得不过分。
一通花里胡哨，足以称为教科书级别的元素化运用之后，黄猿毫发无损的落在了一旁，带着猥琐笑容看着黑胡子。
在黄猿眼中，这个胖子海贼的体术不错，抗打击能力更是无比强大，这样的对手，优势就是与敌人近身搏战，但是缺点也很明显。
黑胡子的缺点就是……他没办法和黄猿近身搏战，一是黄猿压根不打算和他近身搏战，二来黑胡子的速度又跟不上，没办法强迫黄猿与他近身搏战。
立在黑胡子不远处的黄猿，笑嘻嘻的举起自己的右手，举至胸前，然后伸出一根手指，指向黑胡子。
“噔～”
一道金色的闪光，瞬间朝着黑胡子冲去，这个距离，黑胡子完全无法闪避开来，黑胡子哪怕用尽了最快的速度，也只够让自己的手抬至胸前。
随即让武装色霸气迅速缠绕在手上钻出的獠牙上，挡住了这道光束的去路。
“砰！！！”
仅仅手指粗细的光束，落在黑胡子手上时，瞬间引发剧烈爆炸，黑胡子倒飞而出，顺着走廊一直滑行。
同时，他手上那颗直面光束攻击的獠牙，已经被磨平，周遭的皮肤，也呈现出了严重的烧伤痕迹，这让黑胡子疼得不断的抽搐，没能第一时间控制好自己的身形。
而黑胡子的脑海之中，也进一步加强了对于暗暗果实的渴望，虽说暗暗果实会让他的疼痛翻倍，但是……却能够让黄猿的元素攻击彻底无效化。
这样一来，黄猿就不得不和他拼体术了，而体术这方面，黑胡子很有自信，同时，他也知道，这位黄猿大将的体术，并不是很精通。
当然，黄猿的不精通，也只是对于大海顶尖的这个层级而言的，只不过，对于黑胡子而言这就足够了，就有了对拼的资格了。
只不过，没能拿到暗暗果实，这一切都只是空谈罢了。
“这就受不了了吗～你这样的大海贼～可没有这么简单哦～”
黄猿那极富仇恨吸引力的声音再度响起，黑胡子惊得从地上直接蹦起，而他迎面所看到的，便是连片的光弹攻击。
“砰砰砰～”
听着爆炸声，黄猿却皱起了眉头，扬起的嘴角虽然没有垂落，但是眼中也多了一抹凝重之色。
爆炸过后，黄猿就看到一个壮硕的人影，挡在了黑胡子身前，为他接下了攻击。
“巴杰斯！”
黑胡子也惊呼一声，硬抗了黄猿攻击的巴杰斯这才开始喘气，说道：“船长，我没事！”
“又来了一个强大的怪物吗～你们黑胡子海贼团，还真是可怕呢～”
见到巴杰斯居然接下自己的攻击后仍无明显伤势，黄猿的语气之中，也少了几分轻佻，同时快速思考，巴杰斯到底是用了什么手段才接下他的攻击的。
但是思考之间，他的手也并没有停下，左手也抬了起来，双手交叉在胸前，更加耀眼的金色光芒集聚。
“八尺琼勾玉～”
在黄猿那极致的果实操纵能力，与无与伦比的见闻色霸气的辅助之下，哪怕是在走廊这种狭窄空间，八尺琼勾玉的光弹，也精准的射向两人，没有伤及墙体。
“砰～”
可就在这时，一声枪声响起，在黄猿都有些惊愕的表情中，一颗铅弹，贯穿了他的两侧太阳穴，嵌入到了一旁的墙体之中。
而他发射的光弹，也戛然而止，只有黄猿往常施展八尺琼勾玉时四分之一的光弹，轰炸在巴杰斯身上，这让巴杰斯惨叫连连，但是却硬抗了下来。
此时，双目失焦的黄猿，身体猛地前倾了一下，一柄无形的刀刃，从他背后刺入，那每一次定制，都要苦等40天以上的西装瞬间出现贯穿性豁口。
而范奥卡此时猛地出现在黑胡子身边，抓住了黑胡子的手，说道：“船长，快走！”
“不！”
但是黑胡子却是一甩手，挣脱了范奥卡，他充血发红的双眼看向黄猿，说道：“既然我得不到最黑暗的力量，那么……就得到这最耀眼的能力！”
此时，下方数道人影，也是快速冲了上来，看到黄猿的这幅惨状，战国、卡普还有泽法三人的脸色，难看到了极点。
他们过多的关注了下方两人的战斗，万万没想到，黄猿这里，居然出了这么大的乱子，一瞬间的围攻，也是他们所预想不到的。
“巴杰斯！范奥卡！希留！”
见到这三个海军老将，黑胡子大喝几声，几人瞬间明白，冲向了卡普三人，也是此时，众人也才看到，希留居然从透明化作实质。
战国脸色一沉，刚刚他的见闻色霸气，可没有发现希留！也就是说，希留的果实能力，甚至连见闻色霸气都可以欺瞒过去。
这样的话……可不能让他再度使用自己的能力了！
一瞬间，战国化作金色大佛，大手直接抓向希留，范奥卡则是连开数枪，想要逼退泽法与卡普。
“砰砰砰～”
但是泽法一甩手，数道缠绕霸气的飞指枪直接与空中弹丸相撞，直接让范奥卡的攻击消弭，同时月步踩踏，冲向了急忙装药上膛的范奥卡。
而卡普则是被力量最为强大的巴杰斯拦下，两人对轰一拳，附近几层楼的走廊与最外围的墙面，都直接崩塌了下来。
黑胡子则是趁机扑向了即将倒下的黄猿，就在此时，鹤出现在黑胡子身前，双掌齐出，刚好阻拦在了黑胡子前进的必经之路上。
这一手堪称绝妙的预判，想要躲开难如登天，黑胡子再前进一步，就势必会撞上。
但是下一瞬，黑胡子的身体猛地扭曲了起来，庞大的身体竟化作游蛇一般灵活，绕开了鹤的预判攻击。
鹤眉头一皱，回头就要追击，但是却惊愕发现，黑胡子已经化身为一条有着七个头颅的大蛇，而七个蛇头，此时已经各自咬住了黄猿的一部分。
撕咬之下，黄猿瞬间被肢解，大蛇的蛇尾一拍，逼退鹤的同时，七个蛇头猛地一昂，将黄猿彻底吞入腹中。
“波鲁萨利诺！！！”
鹤惊怒大喝，卡普三人脸色也是难看到了极点，就连下方对战之中的萨卡斯基和库赞，也是猛地停手，脸色不断变化，看向了七楼方向。
一条有着七个脑袋的大蛇，此时也是拍碎了一旁的护栏，直接从七楼钻出，就要逃离。
一想到自己数十年的老友、同乡兼同僚，丧于海贼之口，萨卡斯基就怒不可遏，心中的暴怒化作喷涌岩浆，他不顾与库赞刚开始的战斗，就要冲向黑胡子所化的大蛇。
但是一只冰凉的手，却抓在了他的肩膀上，萨卡斯基回头，怒斥道：“青雉！都这个时候了！你还要与我战斗？！”
库赞却只是扶了扶墨镜，说道：“你上当了，萨卡斯基，这是波鲁萨利诺那个混蛋逼我们停手用的苦肉计。”
闻言，萨卡斯基眉头直跳，正要反驳，毕竟此时他的见闻色霸气，甚至都感知不到黄猿的生命了！怎么可能是假的？！
但库赞却赶在他开口前，说道：“别忘了，天丛云剑，是从哪里来的。”
传说之中，天丛云剑藏于八岐大蛇体内，在八岐大蛇死后才被发现，而此时黑胡子……便是八岐大蛇。
“真是麻烦呢～居然被识破了～”
此时，一个沉闷的声音，从黑胡子体内传出，在墙体上攀爬，才落在地上的黑胡子动作一滞，七个蛇头看向了自己身体的连接处。
“天丛云剑～”
突然间，黑胡子七个脑袋的嘴巴、眼睛、鼻孔之中，都散发出了金色光芒。
萨卡斯基愤怒的神情也是猛地转变，因为一瞬间，他的见闻色霸气，又感知到了黄猿，果然，如库赞所说，波鲁萨利诺这个家伙……真是个混蛋！
“轰轰轰～”
黑胡子体内突然传来一阵阵的爆响，而他化作大蛇之后，本就庞大的身躯，也是再度膨胀起来，不过……是不自然的膨胀。
“砰！”
终于，大蛇似乎再也无法继续膨胀下去，而是直接爆炸开来，血肉翻飞之中，一个身披正义，穿着黄色高订西服的人影，再度出现在了众人眼前。
黄猿摸了摸头发，又拍了拍自己的衣服，纤尘不染，随即懒洋洋的看向萨卡斯基和库赞两人，开口：“咳咳～”
调整了一下自己的声音，黄猿用着一个令所有人都皱起眉头的语气说道：“给老夫一个面子，不要再打了。”
一瞬间，由怒转喜的萨卡斯基，急赤白脸去救黄猿的卡普三人，还有眼见着黄猿在自己眼前被撕咬而感到愧疚的鹤，全都用饱含杀气的眼神望向了黄猿。
这个混蛋，假死欺骗他们的感情也就算了，居然还敢用红发香克斯那个混蛋的语气，说出这样的话，简直是……岂有此理！
“波鲁萨利诺！就是有你这样的长官，斯凯勒当年才会学坏的吧！”
卡普一声怒喝，手中钳制着的巴杰斯被他直接甩向了黄猿，同时身体爆冲，朝着地面的黄猿冲去。
泽法也是一把夺过了范奥卡手中的火枪，砰砰砰几声，缠绕霸气的铅弹，也是快速朝着黄猿射去。
战国还冷静一点，他下意识的看向鹤，毕竟在他看来，鹤应该和他一样冷静才对。
“给老身死！”
哪知，鹤居然成为了最为暴怒的那一个，毫不遮掩，或者说，已经遮掩了数十年未曾示人的杀气，此时蓬勃爆发，同时身体以比卡普还要快一分的速度冲向黄猿。
黄猿见到这一幕，瞬间被吓得“花容失色”，他只是想着上演一番苦肉计，让萨卡斯基和库赞两人停手。
但是万万没想到，卡普、鹤与泽法等人的反应居然会这么剧烈，比萨卡斯基和库赞两个当事人都要严重得多得多。
而且！！！卡普中将！你把斯凯勒酱学坏的锅甩老夫头上干嘛？！谁不知道那是你蒙奇家的教育成果？！这个时候居然还泼脏水，甩黑锅，简直……趁人之危！！！
“砰！”
黄猿险之又险的躲过卡普扔来的巴杰斯牌炮弹，随即又狼狈的躲开泽法射来的子弹，但是下一瞬，卡普与鹤两人的攻击，几乎同时抵达。
而且即便是黄猿，也找不到躲开这两人联手攻击的角度，两人封死了他所有的退路，至于元素化？卡普的霸气可不是闹着玩的。
他要是敢元素化，卡普就敢用霸气造墙直接堵他。
“八咫镜！”
黄猿赶紧动用能力，一块金色镜子出现，同时，在百米外也出现了一面一模一样的镜子，就在黄猿就要逃离之时，卡普与鹤的合击到了。
半个身子已经出现在百米远外的黄猿被两人抓住，生生拽了回来，随后被压在地上一通暴打。
黄猿被黑胡子、范奥卡和希留合击，都没有受伤，但是现在……他那卷曲的头发，配合鼓起的一个个包，看起来就像是……释迦摩尼。
发泄一通的卡普与鹤，终于饶了黄猿，黄猿也从地上爬了起来，看到两人并没有毁坏自己的衣服，松了一口气。
至于满头包？这种无关形象的地方谁会在意啊？
卡普与鹤两人发泄一通之后，也终于给了黄猿说话的机会，他看向了萨卡斯基和库赞，说道：
“还有一个敌人～老夫刚刚身体的僵直是真实的～”
一方面是在告诉萨卡斯基信息，另一方面，则是在询问库赞，到底知不知道，那个藏在暗处的敌人到底是谁。
库赞抿了抿嘴唇，能够让黄猿都身体僵直的手段，他已经猜到是谁了，那就是黑胡子海贼团的船医毒Q。
他眼神落在范奥卡身上，发现他的两只手完好如初，就知道毒Q肯定是出手救治了，不过……这样一个人潜入海军本部，还未被发现，可不是一件好事。
毒Q是病病果实能力者，如果他搞出一些稀奇古怪的病毒，投放到这海军本部……高层自然无所谓，强大的体魄可以随便就抵抗。
但是基层呢？还有，如果是潜伏期长、感染性强，又顽强且容易变种的病毒呢？现在或许没事，但是等到战争结束，联军队伍回归……
那么，病毒就有可能传染到联军队伍之中，然后由联军队伍带向全世界，这可是很危险的一件事。
因此，推测出毒Q即有可能潜入，库赞内心也是有些焦急了起来，如果毒Q只是前来救援黑胡子还好。
如果他的目的不仅于援救黑胡子呢？想到这里，库赞看了一眼萨卡斯基，他知道，这场刚刚开始的战斗，注定要中断了。
而此时，鹤与战国，听到黄猿的说法之后，也是皱起了眉头。
居然能有让黄猿的身体也出现僵直的能力……好在中招的人是黄猿，在这个世界上，论反应与速度，没有人能够超越黄猿。
这才让黄猿在受到影响之后快速的调整过来，如果不是黄猿呢？如果是战场上，另外一个强者在迎战时身体僵直了一瞬间呢？
那可是瞬息间有可能改变战况的能力……这样的危险人物，必须找出来，不能让他从海军本部逃离。
战国与鹤想清楚的瞬间，泽法也反应了过来，刚刚想发动能力逃离的范奥卡，被他一把抓住。
范奥卡脸上露出惊慌神色，就要带着泽法也一同离开，他已经预想到，泽法到底要对他做什么了！
好在……范奥卡视线从泽法腰间扫过，这位早已退居二线的前大将，并没有随身携带海楼石镣铐的习惯。
“咔～”
但是泽法没有这个习惯，不代表其他人没有，努尔基奇之前，海军最靠谱的副官博加特突然冒出，海楼石镣铐瞬间锁在了范奥卡身上。
刚刚想要发动能力，带着泽法一同离开的范奥卡脸色一变，身体瞬间瘫软倒地。
萨卡斯基虽然慢了一拍，但是泽法与博加特的做法，也为他疏通了思路，他面色一沉，快速下令道：“封锁海军本部！”
听到萨卡斯基的命令，范奥卡面露绝望之色，他如今只能祈祷，祈祷蝶美和巴斯克能够将毒Q隐藏好。
命令下达，只是片刻之间，整个海军本部，停驻的所有海军，都进入了最高战备状态，但是此时，七楼的物证室内，突然出现了两道人影。
卡特琳·蝶美挟持着布琳，冲着下方喊话道：“放我们离开！否则我就杀了这个女孩！”
见到布琳被挟持，鹤与战国的脸色，变得极其凝重，萨卡斯基倒是一脸的无所谓，他甚至不明白，蝶美为什么要拿一个海贼的后代威胁他们海军？
但是鹤与战国等人都明白，布琳绝对不能在海军本部出事，一旦她出事，那么托特兰就不可能继续成为联军的一员，甚至会成为联军的敌人。
因此，无论如何，也绝对不能让布琳在海军本部出事，不管是救下来也好，还是……让她死在非海军管辖的地方也好。
此时，克比突然捂住自己的脑袋，嘴上念念叨叨，似乎在和什么人交流一般，可并没有人注意到他。
交流的时间很短暂，克比突然从自己怀中，拿出了一面小镜子，这是不久前，他参与乌塔行动时，一个寻找布琳的夏洛特家族的人送给他的。
克比将镜面对准了楼上的蝶美，就在这是，镜子内传出了一个声音。
“你想……伤害我的女儿？！”
“轰！隆隆隆～”
伴随着声音，海军本部的天空，彻底变了颜色，拥趸着海军本部的浪涛，也瞬间变得汹涌了起来，一道道雷霆，也从天空之上落下。
黄猿、战国、鹤等人，都不可思议的看向了克比手中的那面镜子，震惊于那个声音，如果他们没有记错，这个声音……
应该是死去的夏洛特·玲玲！

第七百五十六章 不死者
夏洛特·玲玲的复活，算是斩夜支队的“绝密行动”，斯凯勒也并没有对外公布的意思，一是没必要，毕竟大妈应允不会再出现在大海上。
第二则是这件事太难以解释了，虽说上报的话，去解释的人肯定不是斯凯勒，而是努尔基奇，但是斯凯勒向来是一个“关心下属”的好长官。
一旦这件事上报，那么动机、手段、过程、结果，以及后续的防治措施，都需要整理上缴，同时还会面临同僚的质疑和诘难。
这样的事情实在是太麻烦了，因此斯凯勒仗着自己有行动自主权，干脆就不上报了，这也就导致了海军高层之中，除了她自己，没有人知晓这件事。
不过这么做同样有麻烦，那便是像今天一样，事情败露之后，海军无法做出准确判断，战国等人甚至开始思考，到底是大妈复活，还是从十多年前，她便是假死。
同时，大妈对待海军的态度，对待这个世界的态度，也需要重新估量。
只不过，如今他们有着共同的敌人，不好直接质问罢了，不过这件事也并非什么好事，甚至说的上是一件坏事。
原本如果大妈没有出现，那么布琳只需要不是死在海军本部，那他们海军就有托辞，去摆脱布琳死亡的责任。
但是大妈出现，也就是意味着夏洛特家族已经明确知道了这件事，这个时候，哪怕布琳是在海军本部外出现意外，托特兰也会将部分仇恨安在海军身上。
事情更加棘手了啊！战国与鹤的脸色变得难看了起来。
而脸色难看的不仅仅是海军，此时挟持着布琳的蝶美，同样脸色难看到了极点。
其实蝶美并不认识大妈，甚至没有见过大妈，可是大妈的威名实在太响亮了，加上自称布琳母亲的话语，蝶美也能够猜出其身份。
何况……蝶美此时感受到了自己的灵魂，正在惊惧的颤栗着，就犹如小鱼塘扔下了一台超高流量的抽水机一般。
即便危险还没降临到作为鱼塘中小鱼的自己身上，但是蝶美知道，自己的行为，已经被大妈夏洛特·玲玲判了死刑。
当年万国的灵魂女王，可不是什么好相与的角色，别说是敌人了，就连居住在万国的平民甚至是她自己的子女，灵魂都被她控制。
如果那样的灵魂女王真的归来了，蝶美是真的完全想不到，自己能够有什么手段脱离，她觉得，两年前听信了黑胡子的话，就是她人生最大的错误。
此时，就在所有人都有些不知所措的时候，卡普突然挖着鼻孔，有些疑惑的说道：“玲玲？你不是被我女儿杀了吗？”
卡普的话语，虽然打破了突然到来的沉寂，但是也让海军众人脸色黑了下来。
海军用了这么多年的时间，才一步步的和托特兰达成良好的同盟关系，此次为了共同的目标，托特兰也成为了联军之中的一员。
但是卡普突然提起这件事，是在提醒托特兰，提醒夏洛特·玲玲，他们与海军本该是仇敌吗？这是打算让同盟解体吗？
就在战国等人思考如何化解有可能发生的矛盾时，夏洛特·玲玲的声音再度传来：“是的，我的灵魂还伴随了斯凯勒不少年，最近她把我复活了。”
比起刚刚质问蝶美的声音，此时大妈的声音简直是……和蔼，宛如自己被斯凯勒杀死，只是一件不足道哉的小事而已。
卡普一脸的恍然大悟，点了点头，随即笑着说道：“啊哈哈哈～不愧是老夫女儿！”
战国与鹤一脸黑线的看了卡普一眼，不过心中也是快速的反应了过来，或许托特兰能够如此痛快的答应加入联军，或许不仅是海军这么多年来的优待。
或许……夏洛特·玲玲的复活才是双方真正和解，并进行合作的关键所在，一时间，令人刚刚升起的埋怨斯凯勒复活大妈的思绪瞬间消失。
不愧是意外性第一的将领啊，战国与鹤再一次发现，他们认为荒唐至极的事情，斯凯勒又一次做了，而且结果居然又一次证明是良性的。
“海军能够接受我的到来吗？隔着镜子，我的能力也无法全力施展。”
此时，镜子中再度传来大妈的声音，卡普大咧咧的正想答应，却看到了鹤用饱含杀气的眼神瞪了他一眼，卡普这才反应过来，闭上了嘴巴。
鹤则是收回目光，随即看向了还在努力理解这件事的萨卡斯基，如今的海军，萨卡斯基才是元帅，这种决定，还是该由他来下达。
萨卡斯基过了好几秒才反应过来，随即他环视四周，曾经的赤黄青三大将如今都在海军本部，库赞已经停了手，显然不再继续战斗了。
也就是说，库赞不会在这个时间点再次做出不理智的事情，当然，这让萨卡斯基有些小遗憾，他本来想用拳头征服库赞，让他彻底回归的。
不过从如今库赞的气质来看，起码在现在，他还是会帮助海军的。
如此，萨卡斯基就放心了许多，再回看，战国与泽法这两位旧时代的大将也在，鹤与卡普此时也都完好，区区一个大妈夏洛特·玲玲……
权衡了一下，尤其是考虑了联军的现状之后，萨卡斯基点了点头，说道：“你们夏洛特家族的人被挟持，不让你们参与，免得也有些不近人情。
不过我希望，你会是海军的客人，当然也仅限如今这个特殊的时间，否则，即便撕毁盟约，我也会让践踏海军本部的海贼付出生命的代价！”
战国满意的露出笑容，萨卡斯基这一年多的成长，属实超乎了他的想象，虽然萨卡斯基还是难改憨憨和冲动的本性，但是开始会从全局考虑了。
“多谢。”
大妈的声音温和得战国、卡普这些熟知他的人都有些不可思议，而下一秒，克比手中的镜子猛地脱离他的手，并快速变大。
一面只有掌心大小的镜子，一瞬间变成了一面直径近十米的巨大镜子，而原本那看不清的镜子映画，也变得清晰了起来。
镜子里的人正是曾经万国的灵魂女王，大妈海贼团船长，四皇之一夏洛特·玲玲，只不过……又有些不同。
大妈并没有身穿人们所熟悉的粉色童装连衣裙，而是浅色的居家服，脸上也没有妆容，显现着她这个年龄该有的老态。
居家服外，还套着一件沾着不少面粉和糖浆的围裙，她的双手，也有着一些半干不干的面团碎屑，看起来就像是个为孩子们做蛋糕做到一半的肥胖老太太。
这样的夏洛特·玲玲，可没有海上皇者的风采，更难以想象，如今海军本部这惊天动地的景象，居然是她所造成的。
脸上带着和蔼慈祥笑容的大妈，一步迈出，直接出现在了海军本部的地面之上，她看向七楼处仍有些慌乱的布琳，轻声说道：
“布琳，别怕，妈妈来了。”
“妈妈！”
看到自己的妈妈真的出现在自己面前，布琳三颗眼睛，都溢满了泪水，丝毫看不出与黑胡子对峙时的强硬。
“睡吧，孩子，睡醒就到家了，有蛋糕吃。”
大妈温和的说着，随即伸出手指，指向布琳的方向，隔空轻轻一点，布琳脸上出现了浓浓倦色，随即三颗眼睛闭上，沉睡了起来。
下一瞬，大妈脸上的慈祥和蔼荡然无存，凶戾与暴虐在她的脸上，得到了最好的演绎，双眼锁在了有些不知所措的蝶美身上。
周围的天色，也瞬间变得昏暗了起来，而大妈，无疑就是黑暗的中心，她的双眼散发出了诡异的橙红光芒，开口说道：
“挟持我的女儿，该判你何种罪行呢？”
一阵阵霸王色霸气涤荡，朝着蝶美而去，蝶美双眼瞬间失焦，双手也是猛地一松，手中的布琳，直接从七楼坠落。
黄猿眉头一抬，身上微光闪烁，但是他立刻就停下了，如果他此时冲向布琳，也不知道会不会被大妈误会，还是算了吧。
黄猿也知道，他的这幅尊容，任何母亲，都不会让自己的女儿靠近的，还是交给其他人吧，自己省省心也省省力。
见到布琳坠落，大妈手一抬，就想唤来自己的宙斯，但是……自从他死后，宙斯就已经消失不见了，她也没有再次去创造。
这让她有些慌乱，毕竟，她此时的灵魂，终究不是那个雄霸新世界的万国灵魂女王，就在此时，鹤动了一起来。
她的手直接落在了本部大楼一楼的围栏上，瞬间，围栏化作了最柔软的布匹，鹤一扯一荡，布匹猛地上扬，借助了布琳。
柔软的护栏布匹，并没有伤害到布琳丝毫，反而让她犹如睡在最为柔软的天鹅绒床垫上，缓缓的降落到地面。
见到自己的女儿没事，大妈也是微微松了一口气，专注的看向了已经被霸王色冲刷得完全失去了意识的蝶美，质问道：“Death or……death？”
听到大妈的质问，战国悄悄的翻了个白眼，要蝶美的命就直说，还搞个选择，有必要吗？果然，当海贼的脑子都有问题！
“death！”
但是失去意识的蝶美，可没有办法吐槽，她选择了与第一个不同的答案，但是或许她压根就没想到，大妈留给她的选择，只有死亡罢了。
“嗡嗡嗡～”
随着蝶美话落，大妈的能力突然变得澎湃了起来，那宣泄的霸王色霸气，此时就犹如灵魂的磁石一般，不断拉扯着蝶美的灵魂。
不仅仅是蝶美，就连周围几人，都感觉到了灵魂隐隐的动荡，不过不管是鹤还是卡普他们，实力都十分强大，同时并不畏惧夏洛特·玲玲。
因此这点儿心理上的动摇，也是瞬间就消弭，而是继续关注着卡特琳·蝶美，四皇出手，在任何情况下都是十分罕见且珍惜的。
海军也需要借助这样的机会，去重新评估大妈的危险等级，虽然现在看来，大妈并没有与海军交恶的情况，但是……防人之心不可无。
尤其对于海军而言，他们的职责就是执行正义，维护大海的秩序，大妈这种随便动弹一下，都会影响秩序的强者，自然是要倍加关注。
随着大妈的能力催动，蝶美身上，突然飘出了一个虚影，正是她的灵魂，灵魂脸上出现了痛苦、挣扎、恐惧。
大妈那双犹如冒着火光的双眼，正紧紧的盯着她，下一刻，大妈眼睛猛地瞪大，同时，蝶美的灵魂，也瞬间爆炸开来，就犹如刚刚黑胡子所化大蛇爆炸一般。
而蝶美的身体，此时也是软软倒下，坠落下来，这一次，鹤可没有那么好心去接住，任凭蝶美直接从七楼摔落。
不过空中那些灵魂碎片，在短暂的飘摇过后，就飞向了躺在地面上的蝶美，大妈见状，意识到了什么，正要出手。
但是她的动作还是慢了一拍，大部分灵魂碎片成功的钻入了蝶美的体内，只有少部分被大妈收集，而蝶美的身体，也散发出了诡异的光雾，同时她的体表结起了一层石壳。
鹤眯了眯眼，说道：“这个情况……罗当年似乎汇报过，推进城那边似乎也有相关记录，即使是灵魂被击碎，仍旧能够进行复活吗？”
黄猿挠了挠犹如释迦摩尼的脑袋，说道：“老夫这边……也有相似的麻烦呢～”
此时，黑胡子所化大蛇炸裂时的血肉已经逐渐消弭，只在某个角落，聚集起了一个大肉球，或者说是……外壳没有硬化的蛋。
刚刚黑胡子化作大蛇的一瞬间，黄猿就已经猜出了是什么果实，否则也不会上演一出身葬八岐大蛇腹中，又取出天丛云剑的操作了。
虽然不知道黑胡子到底是用什么办法，让自己具备两种果实能力，但是这都不重要，重要的是，黑胡子具备了这样的能力。
而八岐大蛇的能力之一，便是复活，八个头，必须全部斩断，才能够将八岐大蛇真正的杀死，这一点，从远古神话传说，再到近数百年来，几任果实能力者都证明了。
黄猿回忆了一下，黑胡子攻击他的时候，已经只剩下了七个头，这很容易理解，黑胡子大概是用其中一个头，换取了恢复身体机能。
而他刚刚的攻击，看似猛烈，但实际上，也只是摧毁了大蛇的其中一个头，剩余的六个头，都被黑胡子在最后时刻保护了起来。
也就是说……黑胡子大概还有六条性命，拥有复活能力的敌人，绝对是最令人恶心的，包括黄猿，他也讨厌这样的敌人。
但是也并不是没有好消息，如果八岐大蛇的复活与卡特琳·蝶美这只九尾狐相似，那么复活后的黑胡子，会有短暂的虚弱期。
这段时间内，还是很好解决的，加上黄猿，以及此时驻扎海军本部的力量，本就比黑胡子海贼团要强大得多，并不是没有可能将他彻底抹杀。
但是时间拖下去，就会有变数，不管是潜入至今还未被发现的毒Q，还是此时已经再次隐身不见的希留，都是危险的敌人。
好在泽法和博加特足够给力，控制住了范奥卡，让他无法再施展自己的能力，否则，想要解决这件事，难度会变得更高。
“如果藤虎大将在就好咯～”
黄猿有气无力的说道，虽然他的见闻色霸气造诣同样的精深，但是由于开发方向的缘故，不管是他，还是战国，在寻踪这方面都缺少才能。
而这方面，正是藤虎所擅长的，别说是隐藏的敌人了，在藤虎的感知之中，哪怕只是一只飞舞的蝴蝶，一个放飞的气球，乃至街边草木，都能被他一清二楚的捕捉到。
如果他此时在海军本部，那足以欺瞒见闻色的透明果实暂且不提，隐藏的毒Q，绝对没有如今这么大的威胁效果。
“需要我帮忙吗？你们似乎在找人。”
其实刚刚通过镜子，大妈已经了解了这里发生的情况，她有能力帮忙，只是，她不会越俎代庖，毕竟现在的她，并不是那个霸道的灵魂女王。
而且，她之所以提出帮忙，也是看在鹤及时的接住了布琳，避免了布琳受到更多的伤害，因此才愿意主动提出帮忙的。
“如果可以的话，那就太好了。”
见到大妈是看着自己说的这番话，鹤也没有去特意请示萨卡斯基的意见，作为大参谋，这点儿不影响海军大方向的决定，她还是有自主权的。
萨卡斯基也没有意见，毕竟小事方面，向来都是鹤做主，有时候就连他这个元帅提出意见也没有用，萨卡斯基已经习惯了。
见鹤应允了下来，大妈点了点头，沾满面粉的手一摊，一团离散的灵魂碎片出现在她手上，正是从蝶美身上收集而来的。
经过她能力的改造，这些灵魂碎片，已经变成了霍米兹的种子，她手一挥，如盈盈流光的灵魂碎片，飞向了海军本部各地。
灵魂碎片融入一样样物体之中，有绿化带的草木，有放置在本部陆地上的军舰模型，甚至是房屋的邮箱、门牌等等。
这些原本没有生命或者没有意识的事物，在融入灵魂碎片之后，便化成了霍米兹，叽叽喳喳的不断朝大妈发送着信息。
“找到了一个海贼船医，似乎在淡水处理厂之中，还有，北面大海，来了一个巨大的敌人，武器库之中，也有着敌人。”
大妈将信息过滤之后，告知给了眼前的海军，几人点了点头，黄猿挠了挠眉毛，说道：“船医就交给老夫吧～”
闻言，战国等人也是点了点头，刚刚黄猿已经表现出，足以在毒Q的影响下，仍旧展现自己真正实力的能力，让他去最合适。
其他人的话，反应与速度都不及黄猿，要是不慎中招，真的可能出现什么意外，鹤也看向博加特跟泽法，说道：
“这抓捕的人犯，便由老身看管，博加特，你协助泽法去抓捕更多的入侵者。”
“是！鹤中将！”
博加特没有任何异议，毕竟当副官的，就得听从命令，至于为什么听鹤的命令？博加特可不期待自家那个长官可以下达什么有效的命令。
卡普看了看嵌入地面的巴杰斯，说道：“那老夫就去北边，那个入侵者应该是圣胡安吧？呵！两年前老夫饶了他一马，现在居然还敢来！”
泽法看向博加特，说道：“那我们就去武器库，你注意保护自己。”
“是！泽法老师！”
博加特敬礼，随后跟上了泽法的脚步，战国耸了耸肩，说道：“那么……黑胡子和蝶美，就交给你们两个了？”
被他看着的萨卡斯基快速点了点头，库赞则是满脑门黑线，说好的最高行动自主权呢？！他想做什么就做什么！海军任何人都无从干涉！现在居然给他下达命令？！
想到这里，库赞冷冰冰的反驳道：“那你呢？”
意思很明显了，你战国一个海军，不执行任务，居然想要调遣他这个都已经被海军除名的人？这是不是有点不合理？
战国理所当然的说道：“老夫要招待贵客！”
说着，他看向大妈，说道：“进去一叙？”
已经抱起布琳的大妈，正想拒绝，但是战国又开口说道：“我看布琳状态似乎并不好，不如老夫安排医疗部检查一下？”
大妈瞬间没有离开的想法了，毕竟大妈海贼团里，可没有什么好的医生，之前虽然有医生团队，但是都在她死后，离开了托特兰。
想到布琳这些天飘零在外，说不定真的受了什么伤，大妈就点了点头，说道：“那就有劳战国元帅了。”
战国赶紧摇头，指了指萨卡斯基，说道：“他才是元帅，老夫现在是退伍老兵。”
大妈没在意，而是问道：“马尔科也在海军本部？”
战国沉默了一秒钟，明白了大妈是什么意思，也愿意做个顺水人情，说道：“是，不如老夫让马尔科一同为布琳会诊？”
马尔科和以藏被抓捕后，并没有送往推进城，毕竟红土大陆已经无法通行了，因此一直被关押在海军本部。
显然，比起海军的医疗团队，大妈更信赖马尔科这种扬名多年的海贼船医，大妈笑着点了点头，跟上了战国的步伐。
而库赞看了萨卡斯基一眼，径直走向那颗大肉球，没有人可以命令他对付谁！他是自己选择的敌人！
走到大肉球面前，库赞开口说道：
“别装了，继续战斗吧。”
红土大陆，花之间的中央花房内，斯凯勒看着血泊之中的伊姆，也是开口说道。
此时，沾染在无数鲜花之上，并染红了一大片花田的鲜血，在斯凯勒话语出口之后，竟朝着伊姆回涌而去。
额头插着短刃白牙的伊姆，毫不费力的站了起来，看着斯凯勒，说道：“还不明白吗？”
“明白了。”
斯凯勒点了点头，看着头顶白牙的伊姆说道：“你会变得神神叨叨，就是脑子被我刺坏太多次了吗？”

第七百五十七章 神诛杀
斯凯勒看着眼前的一幕，左手一抬，那刺入伊姆额头的白牙瞬间被拽回，而她的额头，则出现了一个渗人的伤口。
只不过这个伤口，当着斯凯勒的面，以一种可怕的速度，快速愈合了起来，不仅仅是伤口的愈合，就连那渗出的鲜血，也一点点回缩了回去。
看到这一幕，斯凯勒心中大概已经有了猜想，如此神奇的效果，哪怕是在这奇特的大海上，能够做到的，也几乎没有。
斯凯勒脑海之中，思来想去，也只有一种可能性，那便是……不老手术。
传说之中手术果实的终极奥义，只不过，伊姆的表现，似乎不仅仅是生命力的展现，更像是……亵玩时间。
再高明的手术，也不可能达成这样的效果，或许罗利用手术果实，能够让相同的伤势愈合，但是流失的鲜血，绝对不会以这种方式回到体内。
伊姆看着斯凯勒，知道她虽然说着乱七八糟的话语，但是实际上斯凯勒已经猜测到了，伊姆也没有隐瞒的意思，开口说道：
“不老手术，很神奇吧？将受术者的身体，缝合在某一个时间锚点上，这样一来，受术者受到的任何伤害，或者是时间流失带来的衰老，都会被无视。
甚至……我不需要休息，只要我愿意，我可以一直保持清醒，还有霸气……”
伊姆说着，右手抬起，那柄名刀之上，武装色霸气缠绕，刀身瞬间变得漆黑无比，霸气在刀身之中流动，宣泄，逸散。
片刻之间，伊姆所消耗的霸气，甚至比斯凯勒自己以前淬炼黑刀时，数个月的付出更甚，可就是这样的霸气宣泄，没有让伊姆的身体出现一丝一毫的异常。
见状，斯凯勒瞬间变得凝重了起来，作为一名剑士，斯凯勒知道这意味着什么，意味着伊姆的续航能力，超过了所有人。
因为武装色霸气是肉体锤炼的伴生物，霸气的容量，往往代表了一个人体魄的综合属性，有着如此庞大霸气的伊姆，体力简直就是……无敌。
即便是现在的斯凯勒，也不敢如同伊姆这般宣泄自己的霸气，或许她也能够做到，但是绝对不轻松。
斯凯勒的体魄如何？两年前，她在大海顶尖层级的强者之中，算是中下游，但是顶上战争之后，她的体魄已经超越了所有得到大海承认的强者。
但是就是这样的体魄，在如今的伊姆面前，也犹如溪流与大海的差距一般，加上伊姆那即便是受到致命伤，也毫无影响的能力……
“黑刀不是这么淬炼的吗？”
伊姆突然停下了霸气的宣泄，看着手中毫无变化的名刀，脸上出现了一丝疑惑，斯凯勒握紧了自己的佩刀，扬起兴奋的笑容，说道：
“哪有名刀，会臣服于一块磨刀石的，你不是剑士吧？伊姆？”
刚刚伊姆心念间，用剑势泯灭蝴蝶的那一幕，让斯凯勒有了错误的判断，认为伊姆就是一个了不起的剑士，毕竟……伊姆与她，共同的点实在太多了。
可现在看来，伊姆并不是她，也不是一名剑士，虽然不知道她的剑势从何而来，但是……伊姆在此时的斯凯勒看来，就是一个拙劣的木偶人而已。
木偶人也会站立、行走，但是它是人吗？
“剑士吗？我不知道，我不记得我有没有修习过剑术……”
伊姆疑惑的呢喃着，随即挥动了手中名刀，一瞬间，一道血色斩击凝成，朝着斯凯勒挥斩而来，斯凯勒一挑断眉，也是迅速挥刀。
一道一模一样的斩击也是瞬息之间凝成，与伊姆挥舞的斩击碰撞到了一起。
“疾刃之影！”
“轰～”
斩击的对撞，荡起的气浪与斩击的余波，将花房内的所有花卉彻底斩尽，原本就因斯凯勒的剑势，而斑驳不已的花房，也是瞬间垮塌。
废墟之中，一道斩击，朝着伊姆斩去，落在了她的身上。
“为什么会这样呢？明明是一模一样的力量……”
身上有着巨大刀痕的伊姆，仍旧在神神叨叨，身上的伤口，也在她呢喃之间，恢复完全，她看向斯凯勒，问道：“为什么？”
斯凯勒被她这一问，问得有些发懵了，哪有临阵让敌人解惑的？但是斯凯勒还是说道：“力量，可不仅仅是工具，而是意念的延伸。
你的挥斩，是我身体的记忆吧？但是你却没有我挥斩时的信念，即便力量相同，你也不可能战胜我的，冒牌货！”
“是这样吗？我还以为是这股奇怪的力量呢。”
伊姆抬起左手，看着钳制着左手手背的那个装置，随即，她抬起右手，刀柄柄头一敲圆柱形装置。
“咔～”
装置解开，伊姆的手背显露了出来，她的左手手背，有着扭曲的伤痕，手背中央，还镶嵌着一颗鲜红的宝珠，就与斯凯勒的鬼缚珠一样。
看了看那颗红色宝珠，伊姆又看向斯凯勒，问道：“这股力量呢？要怎么用？”
“你都是在这种情况下学习的吗？”
斯凯勒无语的说道，伊姆点了点头，说道：“是的，没有人，会比我自己更强大，所以，跟我自己学习就好了。
如果你有需要，我可以将所有的果实开发方向、体术甚至是科技的知识告诉你，作为交换。”
闻言，斯凯勒墨镜后，双眼眯了眯，问道：“恶魔果实？你从哪里学到的这些？我可不记得我什么时候吞服过恶魔果实！”
“你只是其中一种……可能而已，有着无数个可能，最终都走到了我面前，然后将所有可能，都献给了我这个……结果。”
伊姆说完，停顿了一下，说道：“不过……尼卡果实我倒是没有获取过，那个灵魂太过于跳脱了，而且它只有一个可能……
不说了，快告诉我，这种力量如何使用吧。”
伊姆说完，红色的圈圈眼之中，透露出一种孩童才有的求知，看着斯凯勒，斯凯勒也看着伊姆，说道：“天赋异禀，能够使用这种力量的，只有我。”
“我不这么觉得。”
摇了摇头，伊姆仍旧不死心的看着斯凯勒，斯凯勒没有回答，手背上的鬼缚珠开始散发光芒，红色光芒笼罩了两人。
被红光笼罩的伊姆，身上出现了一滴滴血珠，但是转眼之间，这些血珠又会回归到身体之中，而呼吸间的伊姆，露出了痛苦的神色。
但是她没有躲闪的意思，而是站在原地体会着，还在神神叨叨的说道：“无根浮萍般的情绪，也会是力量吗？”
“我说过了，信念，这是你永远也没有的。”
孤勇之志与刃之决意，这是斯凯勒从未去可以磨砺过的，但是这些年一路走来，他的斗志与决心，已经变得无比的旺盛与坚定。
在斯凯勒的眼前，不会再有天堑，哪怕阻挡在她前方的，是她无法打败的存在，她也不会停止挥斩。
如果是敌人，那就是杀死敌人，如果是注定的未来，那就斩断这注定的未来。
“冲击斩！”
斯凯勒化作掠影，朝着伊姆冲去，手中黑刀捭阖，错身而过瞬间，强大力量爆发，让她硬生生的扭过惯性势能带动的身体，再度挥斩。
“疾风斩！”
斩击、刺击，融合体术的踢击，也都落在伊姆身上，将伊姆身体击飞，而归鞘的白牙，也在此时被她拔出，掷向空中的伊姆。
“回旋勾斩！”
被白牙刺中的伊姆，被突然爆开的鬼缚丝包裹，随后被强行拉入地面，巨大的冲击力，将花田都砸塌，露出了更深层的黑色土地。
“夜之风！”
而斯凯勒则是高高跃起，对准深坑之中的伊姆，快速挥斩，数十道斩击，汇集一处，朝着伊姆挥落。
连片的震荡爆发，塌陷的范围，从花房废墟朝外迅速蔓延着，花之间中央，出现了一个巨大的赤红坑洞。
“沉寂之狱！”
落地的斯凯勒，左手鬼缚珠光芒再闪，一道道鬼缚丝从地底钻出，强大的力量，和附着其上的凌厉剑势，让鬼缚丝穿过了伊姆的身体，并将她带向半空。
而落地等候的斯凯勒，也是握紧了归鞘的黑刀，收刀术所收敛斩击与剑势，也在她拔刀的瞬间倾泻，对准了空中的伊姆。
斯凯勒也是在沉寂之狱所制成的蛛网间穿行，从不同的方向，对准伊姆，发动了覆盖式的斩击攻击。
“轰轰轰！！！”
在所有斩击落在伊姆身上的瞬间，强烈的力量爆发开来，鬼缚丝根根崩断，琴弦拨动声，响彻整个花之间。
斯凯勒再次落地的瞬间，涤荡的气浪与斩击余波，横扫了整个花之间，所有的花卉，在此刻，都折弯了自己的腰身，朝着斯凯勒这边垂下了娇艳的花朵。
连续挥斩，即便是斯凯勒，此时也是不禁微微喘息了起来，毕竟伊姆的身体本就是她的身体，强度根本不弱于她自己。
在每一击都追求破开那强大到堪称恐怖的肉体防御的情况下，即便是斯凯勒，也需要对自己的每一次挥斩全力以赴。
她并没有欣赏自己让花之间所有花卉竞折腰的盛景，而是看向空中被无数斩击光华包裹的伊姆。
在斯凯勒的注视下，斩击的光华，也一点点散去，毫发无损的伊姆，仍旧立在空中，俯视着斯凯勒，毫无波动的双眼之中，似乎有着嘲弄斯凯勒做无用功的神采。
虽然已经猜想到了这一幕，但是真正看到自己的连番攻击，对伊姆无法造成伤害时，斯凯勒还是忍不住咬了咬牙。
“你还是不肯甘心是吗？不战死，你始终不会罢休是吗？”
伊姆轻巧踩动月步，从空中借助无形的空气拾级而下，这对月步的掌控，比斯凯勒还要更加的精细，没有丝毫动用强大力量的痕迹。
如果只是在空中漫步，斯凯勒同样做得到，不说是斯凯勒，即便是罗，也能轻松完成，但是他们都无法遮盖月步的特有发力姿态。
但是对于伊姆而言，这一切，就犹如真的是散步那般从容。
伊姆没有丝毫忌惮的意思，就站在了斯凯勒两步前，如果是其他敌人，这个距离，绝对是斯凯勒最喜欢的危险距离。
但是伊姆……对于她而言，这世间仿佛就没有危险。
斯凯勒看着眼前，因为鞋子不同，比自己要矮上一点点的伊姆，说道：“我的部下都为了我剑指之处而浴血奋战，我这个当长官的，岂会畏惧区区赴死？”
“簌～”
话落瞬间，斯凯勒猛地挥刀，伊姆也没有再一味的承受，也是挥舞手中的名刀。
斯凯勒右手新晴剑尖直取伊姆心脏，而伊姆也是作出同样动作，剑尖同样朝着斯凯勒心脏位置而去。
只不过，比起伊姆的生疏，斯凯勒实在是太熟悉战斗了，她剑指方向不改，左手却是猛地一揽，手持黑曜的左手，压在了伊姆手中刀刀背之上。
“噗噗～”
斯凯勒的新晴径直刺入了伊姆心脏，而伊姆手中刀方向则是改动，从斯凯勒左肋刺入，斯凯勒瞬间咬紧了牙关。
伊姆也是因为心脏被破坏，身体僵直了一瞬间，忍痛的斯凯勒，抓住了这个机会，一个她并不常用的下压抱摔施展。
松开新晴刀柄，斯凯勒右手下滑，揽住伊姆的左腿，肩膀抵肩膀，猛地用力，同时左脚一绊伊姆的右脚，两人朝着地面而去。
这是体术中锁技常见的动作，只是两人身上都插着刀，让这一幕看起来，要比体术对战可怕得多。
伊姆的反应还是慢了一拍，虽然比斯凯勒更加精通的反锁技巧也是用了出来，但是却已经被斯凯勒压在了地面之上。
伊姆的反锁技巧被迫终止，斯凯勒也是快速松开揽住伊姆左腿的右手，再度抓住新晴刀柄，发力往下刺去。
新晴就犹如钉子一般，将伊姆钉在了地面之上，双腿发力，挣脱伊姆正要反锁的双腿，一直寻找机会的左手，也是高高扬起。
黑曜刀刃之上，多了一抹桃红剑势，斯凯勒对准了伊姆的脖子，猛地斩下。
伊姆用尽全力挣扎，这让她的身体，被新晴划出了一道极其可怕的伤口，但是也并不是没有效果，这让她躲开了黑曜的全部攻击。
黑曜的刀刃从伊姆脖颈之间斩落，鲜血猛地从伊姆被划开的颈动脉涌出，但是刀刃却并没有彻底斩断伊姆的脖子。
此时，伊姆被斯凯勒双膝跪压的双手，也是找到了一丝空间，抓住了刺入斯凯勒左肋的名刀刀柄，手握刀柄的伊姆，猛地一拧刀柄。
斯凯勒的身体出现了不可遏制的僵直与颤抖，借着这个机会，伊姆的双手彻底挣脱，猛地一推斯凯勒，将她从自己身上推离。
伊姆快速的拔出了贯穿了自己的身体的新晴，脸上也出现了剧痛带来的扭曲，但是在她咬牙喘息之间，伤口便快速愈合。
那不断喷涌的鲜血，也是尽数回到了她的体内，她脸上的扭曲之色，也是快速平复，但是还在隐隐颤动的身体，还是证明了他刚刚的痛苦。
而被伊姆推开的斯凯勒，此时左手摁压着左肋，也是忍痛将长刀拔了出来，但是即便将刀拔出，斯凯勒也没能站直身体。
她的恢复力很惊人，这没错，但是比起伊姆这犹如时间倒带一般的速度，还是要慢许多的。
伊姆看着佝偻着身子，背后正义披风已经染血的斯凯勒，语气不再那么平淡，而是带着一丝惊讶，说道：“你可真是，不怕死啊。”
“哼！把我的刀还给我。”
斯凯勒将手中新晴的真打朝着伊姆一扔，伊姆也是看了看手中已成黑刀的新晴，并没有什么留恋或贪婪的情绪，也是随手将新晴朝着斯凯勒一抛。
斯凯勒伸手接住新晴，随即勉力直起身来，虽说肩膀还有些高低不平，但是却已经保持了站立。
而摁压着左肋的左手，也是缓缓松开，那对于常人而言，可以说是致命伤的伤口，此时已经停止了出血。
她伸出带血的左手，握住了被她放在一旁的黑曜，斯凯勒没有去扶已经歪掉的墨镜，毕竟她现在想要将手抬高，就会牵扯伤口。
如果只是为了将墨镜扶稳，实在太没有必要了。
两双寓意不祥的红色双眼对视，斯凯勒脸上出现了一个有些疯狂的笑容，问道：“如果把你脑袋摘下来，对你而言，也会很苦恼吧？”
刚刚伊姆的奋力挣扎，还是被斯凯勒注意到了，斯凯勒不确定，斩下伊姆的脑袋之后，她是否能继续活着，但是伊姆在尽力避免。
这就足够了！因为没有弱点的伊姆，已经暴露了自己的第一个弱点了。
哪怕伊姆只是心理上的畏惧，对于斯凯勒而言，也算是好消息了，因为有所顾忌的人，是无法完全展示自己力量的。
就犹如两年前的白胡子，如果不是心系自己的儿子，白胡子还有着更多的机会与可能，但是无奈，他的弱点就是他的儿子们，只能饮恨马林梵多。
而如今的伊姆，虽说还未展现出实质的弱点与牵挂，但是她在努力避免着，或者说是畏惧身首分离。
当然，斯凯勒也承受不了身首分离，只是刚刚的近身搏战，让她明白了，伊姆的力量、速度，并不比她强大，只是同等。
虽说伊姆在恢复与续航这方面，比斯凯勒更加强大，但是斯凯勒同样有着自己的长处，那就是二十年大海拼杀，为她带来的对战斗的熟悉。
二十几年来，斯凯勒是一步步从弱小不堪成长起来的，这个时间并不算特别的漫长，因此她十分懂得利用自己的一切力量，去战胜对手。
因此，斯凯勒往往能够让自己的战力，比各方面实力的总和更强，但是伊姆不同，她所发挥的力量就是力量，技巧就是技巧。
生疏无比的搭配，决定了她的实际战力不如斯凯勒，但是……也仅限现在，斯凯勒明白，她以往所依靠的以伤换伤的战斗方式，在伊姆面前完全没有用。
随着战斗，当她们在彼此身上留下更多伤害之后，斯凯勒的优势只会一点点滑落，直至消弭，战力也会一点点跌落，直至不如伊姆。
伊姆畏惧身首分离，她也畏惧，但是，她的经验与对战斗的掌控力，不会让她出现那种情况，伊姆不可能威胁到她的生命，起码现在不行。
所以才发现伊姆有弱点时，斯凯勒才会如此的兴奋，对攻消耗的话，斯凯勒注定会落败，但是……利用伊姆的弱点，就有可能获胜。
而伊姆看着斯凯勒那疯狂的兴奋，脸色也是凝重了起来，在她已然模糊的记忆之中，她都记不清有多少次，有多少个类似斯凯勒这样的“可能”站在自己的面前，向自己发动了挑战。
但是从来没有哪一次，会像如今眼前的斯凯勒一般，在得知自己的能力之后，仍旧抱有如此高昂的战意与不屈的斗志。
甚至出现……兴奋的情绪。
斯凯勒是伊姆见识过的，最为特别的那个“可能”，也是第一个让伊姆，出现慌乱情绪的“可能”，第一个有可能威胁到“结果”的“可能”。
看着凝重起来的伊姆，斯凯勒嘴角更加上扬，问道：“你害怕了？”
伊姆没有回答，而是努力保持着平静，斯凯勒愈发的兴奋起来，因为她不仅仅找到了伊姆的弱点，而且伊姆还愚蠢到给了她恢复的时间。
斯凯勒的身体，已经渐渐的恢复了正常的站立，那一高一低的肩膀，也恢复了齐平，虽然左肋处的疼痛依旧，但是斯凯勒从来不会抗拒痛苦，相反，她喜欢痛苦给自己带来的兴奋，这会让她在战斗之中更加的投入。
“保护好你的脖子，我可不要轻易得到的胜利！”
斯凯勒话落，脚步迈出，身形化作利箭，冲向了伊姆，伊姆的第一反应，是回退与斯凯勒拉开距离。
那已经消弭了伊姆对战斗的记忆的时间长河，让伊姆此时完全不知道如何对付斯凯勒。
一时间，力量、速度根本不输于斯凯勒，更是不该畏惧受伤的伊姆，尽是出现了败势，节节败退，从花之间的中央，被斯凯勒连番攻击，赶到了花之间的边缘。
斯凯勒盯着怯战的伊姆，说道：“I am that I am？你是神？只可惜……我是无神主义者！
我会将你从花之间赶出去，将你从虚空王座赶下去，我会让高高在上不复存在，我要……革了你的命！”
听到斯凯勒那坚定的话语，伊姆瞬间有些失神，而几乎也是同时，一柄没有任何光芒的黑色刀刃，刺入了她的咽喉。
反应过来的伊姆，迅速挣脱，哪怕付出脖颈被划开的代价。
见伊姆再一次挣脱，斯凯勒有些咬牙切齿，再度前扑，但是伊姆却格挡下了她的斩击，前手错失的斯凯勒，回身踢击，将伊姆踹了出去。
没入花中的伊姆，没有立即站起来，而是冷冰冰的下令道：
“神诛杀！”
斯凯勒眉头一跳，知道伊姆这是要动用盘外招了，她瞬间警惕了起来，也望向了天空，就在这是一道光柱落下，但是落点并不是斯凯勒所在。
而是……主战场！

第七百五十八章 钢骨空战死
主战场，空蹲坐在地上，烧伤的左手紧紧的抓住了自己的右手，而他的右手，明显有些许的变形，从他不断渗出的冷汗可以看得出，他此刻的疼痛。
在他的对面，艾斯与路飞也有些气喘吁吁，前期罗的“卧底”行为，让空的身体彻底的热了起来，状态也是一点点找回。
到最后，空的状态已经恢复到了接近巅峰的水平，如果不是两兄弟有着天然的默契，或许两个稚嫩的海军联手都无法从空手底下占到便宜。
也是两人都学会了霸王色霸气的缠绕，否则空那不弱卡普与泽法的铁拳黑腕，可能会把两人都给锤翻，虽说都是大海最顶尖层次的强者，但是艾斯与路飞始终还是太年轻。
霸气的积累，体术的磨砺，都不是一个等级的，但是也正是因为年纪的关系，空的状态再回归巅峰不久之后，便开始衰竭。
这让兄弟两人抓住了机会，给空造成了伤害，但是此时，两人眼中丝毫没有喜色，毕竟空刚刚给他们带来的压迫，实在是太强了。
两人也愈发的认同，罗刚刚所说空这位海军前元帅不简单了，即便是此时他们已经占据上风，但是想要彻底击败空，还差得远。
而且让两人接受不了的，是他们是联手对付空，甚至还有罗这个帮手在，居然在相当一段时间内，被空给压制了。
一旁看着这边情况的罗与多拉格等人，脸色也变得极为复杂，艾斯和路飞不清楚还需要多久才能击溃空，但是他们看出来了。
空的败相已经显露，不仅仅是自己的受伤，还有世界政府在主战场这边的全面溃败，对比起联军，抵抗军压根就没有足以抗击的中坚与高层力量。
多拉格与海军两位大将，甚至还没有参战，主战场这边就已经一边倒了，或许再过不久，正面战场就可以宣布胜利。
联军也可以朝着玛丽乔亚挺进了，也正是因为如此，空的心气，就犹如他的状态一般，不断的下滑着。
“咔～”
空咬了咬牙，将被路飞击断的右手掰了回来，看向了远处的多拉格，又看了看浑身散发着白色耀光的路飞，说道：
“真没想到，最终会是你的儿子吃下了这颗果实，不过……他也是最好的人选了，有你在，他注定是世界政府的敌人，而今也确实如此。”
多拉格听到空的话，也不在电话虫战舰上看着了，狂风刮起，带着他的身体，飘落到了艾斯与罗等人前方。
蹲下身子，多拉格看着空，低声的说道：“空元帅，世界政府注定于此战终结了，可您未必，就要随世界政府埋葬。
您庇护了一个时代，是您让世界有了新的进步方向，我也好，斯凯勒也好，或者是这些年轻人们，没有您正义的蒙荫，都不会有今天。
您的征程，到今天已经足够的传奇了，无须在添什么悲情色彩了。”
“哈哈哈～多拉格，你这是要让老夫承受这千古的骂名啊！老夫正义的蒙荫？你是再说，如若没有老夫，世界政府仍可延续吗？
还是说，你想在这个时候，劝降老夫？别忘了，老夫现在……可是世界政府的全军统帅！你有你的立场，老夫也有！”
空略显吃力的站起身，多拉格也随之站起，空看着眼前这位在他任职期间，离开了海军，一手创立起如今可以推翻世界政府的革命军的“下属”，说道：
“老夫再最后教你一课，在你推翻了世界政府，创立了新的政体之后，这片大海上，有着无数眼睛，紧盯着你的权柄。
如果你想继续让你的理想推行，创立你心目中的世界，别忘了，即便流尽最后一滴鲜血，也要死守！明白了吗？！”
听着空的话，多拉格点了点头，严肃的说道：“我明白了，空元帅！那就请您，考察一下，我是否有着坚守这一切的决心吧！”
“哈哈哈！”
空豪放的大笑，多拉格则是回头看了罗一眼，罗微微点了点头，随即抬手间，他与艾斯、路飞三人回到了电话虫战舰之上。
周围混战的人们，此时也默契的朝着外围撤去，主将与主将的战斗，不该被其他人插手，刚刚艾斯与路飞已经不懂事一回了，现在不会再有这样的事情了。
看着周围人撤空，空深呼吸了一口气，体内最后的霸气涌动起来，霸气缠绕他的身周，将那雄壮的体魄，晕染得漆黑无比。
多拉格也是后退一步，双手高抬，一瞬间，周围所有对战中扰乱的气流，都平静了下来，所有的风，都听从了他的号令。
“革命之风！”
挥手间，多拉格指向了面前的空，一瞬间，平静的战场中，无端升起了一缕缕清风，朝着空吹送而去。
“铁块！钢骨！”
空瞬间爆发全身力量，凝结全身爆发，想要抗住多拉格的攻击，但是当第一缕风到来，他的脸上出现了一丝愕然。
多拉格的攻击之中，感受不到一丝一毫的力量，这被调动的风，就犹如二月的春风一般，微凉，却有着新鲜的感觉。
但是清风掠过，空体表的霸气，却犹如被剪刀划开一般，一缕缕清风刮过，空那仅剩不多的霸气，荡然无存，但是他的身体，却没有丝毫的伤害。
他有些呆愣的看着多拉格，随后才叹了一口气，说道：“老夫终于明白了，革命并不是杀伐，而是……复苏。”
“武装只会让一个人看起来强硬，唯有精神的复苏才能让人真正的强大。”
多拉格收回手，看着站在原地的空，说道：“空元帅，此战过后，世界政府倒下，全世界却站起来了，我想，这也是你心底真正想要看到的。”
听着多拉格的话，空的双眼，冒出一些雾气，他咧嘴，说道：“真想看到啊。”
“咚～”
话落，空雄壮的身体，直挺挺的倒下，看着仰面朝天的空，脸上还展露着笑容，多拉格闭上了双眼，嘴巴不禁张开，代替堵塞的鼻子喘息。
再睁开眼时，多拉格原本复杂的眼神，又恢复了坚定，他目光扫向四周，一股蓄势已久的霸气，浩浩荡荡的扫向全场。
“轰！隆隆隆～”
霸王色霸气不断的穿行在战场之中，那仅剩不多的抵抗军，一个个双眼失焦，彻底倒下，见到眼前敌人全部无力再战，联军也是停了下来，看向多拉格。
一直在电话虫战舰上静候的一生，此时出现在了多拉格身边，左手轻轻一挥，他的正义披风落在了他手中，一生将手中的正义披风，递向了多拉格。
多拉格点了点头，接过了一生递来的正义披风，随即走到空的身边，郑重的为他盖上了正义披风。
直起身，多拉格退后两步，开口说道：“立正！”
声音不大，但是在连风声都消弭的战场上，却清晰的传达到了每一个人耳中，不管是海军、革命军，还是加盟国的军队甚至是七武海势力的人们，都站直了身体。
“敬礼！”
多拉格抬手，为空献上了海军军礼，其余所有人，也都朝着空抬手敬礼，为这位海军的老元帅，献上了最后一礼。
空的履历并不完美，甚至，对比起他的继任者战国，乃至是战国的继任者，上任还不足两年的萨卡斯基，空的元帅生涯甚至可以说是一塌糊涂。
在他的时代之中，海上霸主洛克斯、海贼王罗杰、金狮子、红伯爵等大海贼，还有大妈、白胡子与凯多等海上皇帝，都在肆意破坏着这片大海的秩序。
洛克斯是海军与海贼联手才击溃的，罗杰是自首的，甚至还有自己的性命开创了大海贼时代，金狮子在推进城进进出出，最终是在新时代才被解决的。
红伯爵莱德菲尔德是空作为海军元帅最后一战的对手，而结果是……空战败。大妈、白胡子与凯多这三位海上皇帝，也是直到新时代的到来，才被斯凯勒解决。
就连让空觉得自己可以放心退休的功绩，也是斯凯勒去新世界打拼出来的，219海里海域，记在了他的履历之中，但是和他的关系却不大。
可以说，空的海军生涯，并没有特别令人称道的战果，可他却是那个最为黑暗时代中，正义与秩序的支柱。
是他一手带出了近百年来海军功绩最佳的战国元帅，还有培育出数十代海军中坚力量的黑腕泽法，第一位被授予海军英雄称号的铁拳卡普。
还有在新旧两个时代之中，帮助三任海军元帅，管制大海的大参谋鹤，威名赫赫的赤黄青三大将，都是在他任职期间内培养起来的。
还有如今引发、主导了这场推翻世界政府的两位核心人物，革命军的领袖蒙奇·D·多拉格、海军第二位英雄灰夫人中将斯凯勒·格蕾，曾经也都是他所器重并重视的新星。
或许正如空所自嘲的那般，如果没有他对海军新秀的蒙荫，世界政府也不至于这么早的走到了终结的这一步。
好一会儿，多拉格才收回手，看向一生，说道：“多谢了，一生先生。”
一生轻轻摇了摇头，说道：“不必，在下也敬仰空元帅的为人，只可惜未能与空元帅共事，也无法瞻仰空元帅的光彩。”
多拉格闻言，也不再多说什么，而是看向周围，发现联军队伍都在快速清扫着战场，有气死黑桃、红心这两支支队。
那是完全不考虑俘虏敌人，发现有抵抗军没死，或者只是被霸气震晕，过去就是补刀补枪，从他们熟练的动作看，显然是老手了。
这让多拉格不禁回头看了一眼正在感慨中交谈的艾斯和罗这两个年轻人，尤其是艾斯，明明看起来那么阳光的一个孩子，带的队伍怎么这么……残暴？
不过一想到这几个年轻人，都是自己那个不靠谱的妹妹培养起来的，多拉格也就释然了不少。
如果和斩夜支队相比，这些人也算不上……残暴，毕竟那些年，斯凯勒率领斩夜支队镇守G－5海域的时候，多少海贼船甚至还没浮上海面就被杀戮殆尽。
这其中……多拉格想都不用想，肯定有着无辜的性命，比如罪责很轻，甚至刚加入海贼团，还没来得及犯事的新海贼。
甚至是一些被海贼挟持或雇佣的无辜民众，都可能会在斩夜支队的手段下冤葬大海，斩夜支队会不知道吗？肯定是知道的。
但对此，斩夜支队也没有更好的办法，毕竟……当你仔细去排查一艘海贼团，救下一条无辜生命的时候，就有可能有上百个凶恶的海贼，闯过斩夜支队的封锁。
而且，如果斩夜支队真的是用这种方式行事，那么海贼得知之后，就会挟持更多的平民，甚至有可能大摇大摆的以平民性命做要挟，要求通过。
当装有重物的袋子开了一个口，那么重物就会将这个口子越扯越大，或许会有很多人因此得救，但是也会有更多的人因此丧生。
所以斩夜支队的方式，在这种畸形的环境下，称不上罪恶，或许不是那么纯洁的正义，但是做到了将影响降至最低。
但是每一个斩夜支队的成员身上，上到斯凯勒这个长官，下到各小队的队员，身上都背负了不止一条无辜者的性命与罪孽。
只是他们愿意去承受，就好像是列车难题一般，当只有碾死一个人，或碾死更多人的情况下，作为列车长的斯凯勒，选择了前者。
而艾斯、罗等人，在少年时期，这个最容易塑造认知观念的年纪，在斩夜支队内熏陶了这么久，如今有这种行事作风，也是可以理解的。
再者说，这么做……的确保险，毕竟这些如今失去战力的人，如果不进行清理，那么等他们苏醒或缓过来后，有可能就会让联军队伍付出生命的代价。
或许只有一个两个，对于整支队伍而言根本不算什么，可是这都是无意义的伤亡，因此将风险直接清除，也并不是什么坏事。
当整片战场都被打扫干净，罗走到了多拉格与一生身旁，问道：“多拉格先生，这里的战况，需要上报吗？”
原本思索着下一步是该去支援红土大陆背面而来的援救，还是直取天龙人所在的庇护所的多拉格，听到罗的话，沉默了下来。
这里的战况是一定要汇报的，但是多拉格又不知道该如何向上汇报，毕竟如今本部的那些人，对于空的感情，比起他有过之无不及。
将战况上报，就肯定需要将空死亡的消息回传，多拉格看着周围，那些士气有些低沉的海军，叹了一口气，说道：
“你跟战国元帅汇报一下吧，让他告知给其他人，还有……暂时就不要公示了。”
照常理说，抵抗军主将战亡，这个消息应该是振奋人心的，应当尽快公示才对，但是抵抗军的主将，可是海军曾经的元帅，贸然公示，只会进一步的压低海军士气。
空战亡的消息，只能等到战后再进行公示，而且不能以击败对方主将的口吻，而只能够以……宣扬歌颂的口吻去公示这个消息。
一是保持士气，不要再滑落下去，二……则是给这个海军曾经的元帅，一个体面的告别，他是为自己心中正义而死，不是为了抵抗联军而死。
听到多拉格的指令，一生赞同的点了点头，他算是半个外人，与空并无多少交际，也正因此，他更看得明白多拉格的想法。
见一生也赞同了多拉格的想法，罗也不再迟疑，快速跑到一旁，拿出联通战国的电话虫，开始汇报了起来。
海军本部，医疗部外，挂断电话的战国久久无言，这个结果说实话，在战前他就已经预想过了。
以空的性格，不可能临阵倒戈，如今这个结局……其实还不错，虽然空的死亡已经无法改变，但也确实没有更好的方法了。
除非他们海军，从决定脱离世界政府的那一刻，就与空进行交涉拉拢，但是……那样的话，海军脱离的难度会大大增加。
空肯定会充当世界政府的说客，哪怕他不去上报，他也会努力的挽回，这些做法，也就增加了海军脱离世界政府的决定被曝光的概率。
联军之所以能够像现在一样，以如此快的速度，以压倒性的优势，军临红土大陆，很重要的一个原因，便是出其不备。
海军脱离的想法，一直到和之国行动的尾声，才被世界政府所知晓，也是在那个时候，世界政府才开始忧虑海军与革命军联合。
而之后短短的时间里，又发生了乌塔事件，与CP0长官罗布·路奇的背叛事件，再加上世界政府臃肿繁复的响应机制，让他们无法快速反应过来。
当他们做好第一步准备的时候，海军就已经与革命军联合了，并且各种军火也派发完毕，直接对红土大陆发动了总攻。
这么好的效果，就是用欺骗空换来的，如果不欺骗他，海军与革命军联合的时间会被拖慢，一旦在这个过程之中事情败露，那么世界政府就有着很长的时间，去制定方案。
如此一来，能否策反空不说，对于联军而言，就是一件大麻烦，因此在得知了海军对空的欺瞒之后，战国内心也是赞同的。
可是这么做的结果，那就是让空只能成为联军的敌人，成为抵抗军的主将，也就有了今天……战亡的下场。
处理完范奥卡与巴杰斯的鹤，此时也来到了战国身边，看着战国那难看的脸色，鹤眉头皱起，问道：“怎么了？是不是红土大陆那边……”
“空元帅战死。”
鹤还没说完，战国就叹息着说道，鹤闻言，也抿紧了嘴唇，最终也只能点了点头，说道：“老身刚知道，是多拉格的嘱咐吧？”
“嗯，先不要跟其他人说吧，要是他们问起，就说推进得很顺利就行。”
“老身明白。对了，夏洛特·玲玲，你怎么看？老身在她面前，竟有种能力会失常的预感，是她过于强大，还是……她这样的人，真的会没有邪念？”
鹤点了点头，看向医疗室内，正在与医生们还有马尔科交谈的夏洛特·玲玲，脸色有些古怪，战国摇了摇头，道：
“稍后试探一下吧，或者等战后，仔细询问一下斯凯勒，她真的是长大了，总感觉她有许多安排，仍旧是我们未知的。”
“嗯，希望那边顺利一点吧，老身总感觉，斯凯勒对我们最大的隐瞒，便是在盘古城内了，她这一次的贸然行动……即便是放在她身上，也颇为反常。”
鹤遥望红土大陆方向，即便根本看不到，她仍旧是担忧的望着，而在她的视野之中，天空突然降下一道光柱。
红土大陆，玛丽乔亚外，朝着玛丽乔亚城内挺进的联军队伍，突然出现了一片骚乱，不少人都抬头看着天空。
多拉格注意到众人反应，也不禁抬头望天，一点在昏暗天空中，显得尤为明亮的星点，出现在他眼前。
看着这一幕，多拉格突然想起，海军与之共享的露露西亚王国事件爆发之时的景色。
“疏散！全部疏散！”
多拉格急忙下令，一生点头，手中杖剑尽数出鞘，一瞬间，联军队伍像是受到了什么力量的排斥，朝着周围四散而去。
多拉格也连忙挥手，狂风吹袭间，一片又一片的联军队伍，朝着远处飘去。
罗、绿牛等人，也是快速反应过来，动用各自能力，快速疏散联军队伍，但是即便他们的反应已经足够快速，一道光柱还是猛地落下。
不少人都被光柱吞没其中，耀眼的光亮之下，人们根本看不清光柱之中，到底发生了什么。
“绿藻头！！！”
抱着娜美与罗宾的山治，突然意识到什么，将两人抛下，回头后像是本能驱使一般，朝着光柱冲去，但是周围人见状，却是快速的将他扑倒。
“想不想看看，那些人都会怎么样？”
花之间的边缘，伊姆看着将黑刀架子自己脖子上，却没有再进一步的斯凯勒，脸上突然也出现了笑容，呢喃道：
“哦！你也有弱点啊？”

第七百五十九章 索隆三问
“怎……怎么回事？”
主战场，多拉格看着突然变得空荡荡的一个大圈，饶是他，此时也不禁张开了嘴巴，虽说疏散效率极高，但是被神秘光柱命中的人，也有着上百人。
但是在多拉格的见闻色感知之中，这上百人，几乎是在一个瞬间就消失不见，就宛如不是死去，而是……消失。
此时，大圈旁边，一个女孩痛苦的跪伏在地上，多拉格看到她的瞬间，身形瞬间移动，因为他刚刚明明看到，这个女孩也在光柱之中的。
“古伊娜，你没事吧？到底发生了什么？”
来到女孩旁边，多拉格连忙将满脸痛苦之色的古伊娜扶起，此时多拉格才发现，古伊娜的怀中，还多了一把长刀，如果他没看错，这把刀……应该是那个叫索隆的年轻人的。
古伊娜眼中还有着茫然与惊慌，多拉格连连提醒几声，草帽团其他人与罗等人也是快速跑了过来。
路飞等人急忙询问着索隆的消息，罗却快速察看着古伊娜的伤势，发现她的身上，除了撞击造成的一点点挫伤外，并没有其他伤势。
在多拉格的呼唤之中，古伊娜才一点点回过神来，她看着手中的和道一文字，随即像是突然惊醒，看向了那个突然变得空荡荡的大圈，急忙问道：
“索隆！索隆呢？！”
“古伊娜，古伊娜！被着急，刚刚发生了什么？”
多拉格一拳直接将自己那个叽叽喳喳的儿子击飞，随即蹲下身，轻轻揉着古伊娜的额头，让她冷静下来。
在多拉格的安抚下，犹如应激猫儿般的古伊娜，才重新平静下来，她摇着头，说道：“不知道，我只记得，索隆把我推开了。他呢？他在哪里？！”
“你别着急，我们会找到他的，如果你不相信我，请相信你的老师。”
多拉格看着古伊娜，用平稳的声音对他说着，短短的时间，他已经反应过来了，或许索隆与那上百联军所遭遇的，便是露露西亚王国当时所遭遇的攻击。
他们能够如此快速的联合，恢复士气，便是他们认定露露西亚王国与当时处于露露西亚的萨博，还有着一线生机。
如果索隆的现状与萨博一样，那么就还有着希望，在多拉格的劝慰下，古伊娜总算是缓过神来，她盯着手中的和道一文字，随即抬头说道：
“多拉格先生，我们出发吧，我会带着索隆的那一份，走下去，然后……把他带回来！”
多拉格点了点头，站起身，转头看向了一直皱着眉的一生，问道：“一生先生，关于攻击的来源……”
“在下的力量……无法撼动。”
此时，多拉格才发现，一生握刀的双手，正在不断的颤动着，并不是畏惧的颤动，而是竭尽全力后无法控制的颤动。
多拉格抬头看去，才发现天空之上，已经被一道又一道的紫黑色圆环覆盖，那其中蕴含的力量，即便是多拉格，也不得不叹服。
但是，就是如此强大的力量，居然依旧无法从天空之上，将那攻击的来源给拉扯下来，那到底是……多拉格问道：“那是什么力量？”
“在下不清楚，但是……就其与在下抗衡的力量，与在下几乎同源，而这，只不过是刚刚攻击中蕴含的一部分力量而已。”
听到一生的话语，多拉格看向了玛丽乔亚方向，如果他没有猜错，斩夜支队之所以擅自行动，恐怕便是要直面能操纵这力量的敌人吧。
但是……哪怕是斩夜支队，哪怕是自己的妹妹，也无法阻挡那个敌人动用这种力量吗？
多拉格脸色沉了下来，世界政府居然到了这种时候，还隐藏着如此强大且匪夷所思的力量，实在是太令人不甘。
“诸位！前进！”
到了这一步，任何的话语都不需要了，若有人被这震撼的攻击吓退，那么再激昂的话语也没有用，如果还有勇气，那就无须再多的呼吁了。
“在下力竭之前，会确保诸位平安！”
一生此时也是咬着牙开口，他隐隐能够察觉得到，只要他钳制住这一股力量，那么即便无法将攻击源彻底消除，那么也不会再发生这样的事情了。
起码在他力量覆盖之内，他不会让这一切再发生，不管他能撑多久，但是只要他还能站立，那么联军队伍就无忧。
一生的话语，给那些震撼之中，有些不知所措的人，打了一针强心针，短暂的气势低迷之后，联军再度振奋起来，朝着玛丽乔亚挺进。
“咚咚～咚咚～”
因为被多拉格砸飞，此时刚刚从地上爬起来的路飞，脸上也展露出自信与坚毅的笑容，那惊人的心脏跳动之声，也是犹如晨钟敲响。
“解放之鼓！”
多拉格看向了自己的儿子，这是他第二次听到这个声音，刚刚即便路飞也已经进入了五档模式，但是却一直没有震响这解放之声。
而此刻，路飞心脏跳动之间，那扫荡整个战场的晨钟，逐渐让所有人的心脏同调，几乎所有人，也听到了自己心脏随着解放之鼓震响。
古伊娜将和道一文字也装在了自己腰间，一手摁压大宫盛景，一手抓握和道一文字，体内爆发出了两股矛盾的剑势。
但是在此时此刻，却犹如琴瑟和鸣，森然鬼气，在她右肩之处，凝聚出一个喷吐鬼火的阿修罗脑袋。
光耀神火则是在她左肩之处，凝聚成一个眼中蕴含太阳神火的圣洁脑袋，在她面前，直达玛丽乔亚内的道路上，也是火焰燃烧，在昏暗天空之下，成为指引方向的天路。
罗压了压自己的斑点帽，看着古伊娜，呢喃道：“天照与阿修罗吗？真是胡来啊。”
但是他的嘴角却是微微扬起，他想到，如果情况逆转，此刻站在这里的是索隆，那个男人也会心甘情愿让自己的剑势不洁，只为背负另一个人的意志吧？
罗走到多拉格身旁，问道：“多拉格先生，该全员参战了吧？”
多拉格毫不犹豫的点了点头，罗点了点头，随后转身，看向了一直待命的贝波，贝波憨憨的点了点头，掏出了电话虫，一个号码拨出。
这通电话，并没有接通任何人，但是在电话虫接通的刹那，停驻在红土大陆边缘的一艘艘电话虫战舰，突然展开了自己的蜗壳。
一台台和平主义者2.0与和平主义者群星，睁开了眼睛，一台和平主义者2.0飞起，随即落在了波尼身边。
他下蹲，伸手落在了波尼肩上，那仍旧机械呆板的脸上，突然露出了一个笑容，说动：“今天，可以任你胡闹了。”
“我知道了，父亲。”
波尼露出了笑容，小小的身躯之内，爆发出了无尽力量，手上脚上的迷你重力设备被撑开，掉落在了地上。
艾斯来到了罗身边，说道：“火烧玛丽乔亚，你觉得怎么样？”
罗看着跃跃欲试的艾斯，脸上露出了一个无奈的笑容，说道：“这一次，你确定能够控制好吗？别又跟在和之国那样。”
“绝对不会！”
艾斯脸上露出了自信笑容，然后将自己的手搭在了罗肩上，多拉格看着明显是要搞事情的两个年轻人，也罕见的没有开口制止。
今天……是个胡闹的好日子！
想到这里，多拉格看向了抱臂站在一旁，嘟着自己的大嘴唇，一脸憋屈的绿牛荒牧，说道：
“绿牛大将！去战斗吧！去尝尝‘神’的味道吧，我允许的。”
闻言，绿牛大嘴唇咧开，摘下墨镜，满是凶光的双眼，也盯向了玛丽乔亚方向，心情激荡之下，联军所在的土地之上，有着无数草根花苗钻出。
绿牛将墨镜随手一扔，随后给多拉格竖起了一个大拇指，说道：“你是我加入海军这么久，第一个跟我说去战斗吧的人，我不会让你失望的！”
“布鲁布鲁～”
多拉格身上，突然响起了电话虫的声音，多拉格微微皱眉，不明白此时还有谁会给他打电话，但是他还是掏出了电话虫。
“多拉格先生，现在加入，还不晚吧？为表诚意，我把巨人族，给你带来了。”
接通之后，电话虫传来的声音，让多拉格都不禁有些诧异，他说道：“香克斯，我以为你不参加这一次战争了。”
“我只是去四海旅游了一趟。”
“特雷西嘻嘻嘻～”
对话间，电话虫传来一阵嘻嘻索索的笑声，多拉格突然咧嘴笑了起来，说道：“你居然找到他了吗？看来我没有理由拒绝了。”
“哈哈～他可是太难请了，即便是我的面子，他都不愿意给，直到他知道了曾经那个奥哈拉的女孩，已经有了自己的伙伴，并且也参战，才同意了。”
“特雷西嘻嘻嘻～罗宾！罗宾！罗宾！是我啊！”
电话虫又传来一些杂音，多拉格回头看向了一脸不可思议的罗宾，说道：“原本想着战后，才给你这个惊喜，顺便让你原谅我那个妹妹的。”
“萨乌罗先生……”
罗宾靠近了电话虫，忍着哭腔喊道，她有很多话想要跟这位救下了她，并且让她有了活下去的恩人说，但是一时间，脑袋却有些空白。
“还是见面再说吧。”
多拉格看向电话虫，问道：“你们最快什么时候能够抵达？”
“啊哈哈～你是知道我的，不如……我在玛丽乔亚等你如何？”
听到香克斯的话语，多拉格眯了眯眼，抬头看着一个个重力环嵌套的天空。说道：“现在战场禁空，你得另找办法了。”
“不会费太多时间的，甚至我可以去海军本部，帮忙解决一下麻烦。”
香克斯的声音还是那么自信，听到香克斯这么说，多拉格也愣了一下，海军本部的麻烦？他可不知道海军本部有什么麻烦。
不过，他也猜到了，可能是本部害怕影响到战场这边，因此没有传讯，而且，如今本部驻守的力量……或许并不是什么大麻烦。
“那我就在玛丽乔亚恭候了。”
多拉格说完，挂断了电话虫，看着已经行动起来的队伍，回头想要嘱咐罗去探听一下本部的情况，却发现罗和艾斯已经消失不见。
“超新星！神圣辉光！”
玛丽乔亚的上空，在昏暗天空之中，突然凭空出现了一颗太阳，炽烈光线，刺破了周围的雾气，饱含水汽的空气，此时甚至都散发出了七彩的霞光。
而就在此时，罗又回到了多拉格身后，宛如什么事情都没有发生一般，多拉格回头看了一眼“我什么都没做”的罗，嘴角扯了扯。
果然，只要是被自己那个不靠谱妹妹带过的年轻人，哪怕本该是一个靠谱的人，也会变得奇奇怪怪。
多拉格也懒得追究这两个年轻人的私自行动，就当做是……信号吧！
“轰！”
此时，一道炽烈的火柱，从天空朝着玛丽乔亚落下，虽然比起庞大的玛丽乔亚，这一道火柱并不是那么粗壮。
但是这足以成为信号了，就犹如大海上的灯塔，或许比起浩浩荡荡的大海，灯塔是那般的渺小，但是足以起到作用了。
何况，艾斯绝对不是灯塔之于大海那般渺小，火柱落下瞬间，即便相隔甚远，多拉格也感受到了一股股热浪扑面而来。
在火柱消失之时，玛丽乔亚已经被一把火点燃，玛丽乔亚瞬间化作晕开的画卷，在众人视野之中不断的飘摇。
但是在此时，却有几道身影，在遥远的多拉格等人看来，只有一个个芝麻点般大小的身影，快速的冲向了天空之中的那颗小太阳。
“啊！艾斯太赖皮了！居然自己一个人偷偷动手！”
看到这一幕，路飞大喊大叫着，用着奔放的姿势，朝着玛丽乔亚奔跑而去，随着他一口口气息的吞入，他的身形也是不断膨胀着。
随着他的身形变得越来越大，他的步幅也是越迈越大，在频率不减的情况下，路飞奔向玛丽乔亚的速度越来越快。
一眨眼间，路飞就越过的队伍，跑在了最前方，多拉格看着自己这个不成器的儿子，摇了摇头，说道：“我们也该提速了啊！”
话落，一股股强风升起，所有朝着玛丽乔亚迈进的联军，都感受到了似乎有什么力量，正推着自己，朝着玛丽乔亚而去。
花之间，感受到远处传来的热浪，被斯凯勒锋刃抵住咽喉的伊姆，不急不缓的说道：“你觉得……是他们着急了，还是愤怒了？”
斯凯勒没有回话，而是又挺进了手中的锋刃，一瞬间，伊姆的咽喉之上，瞬间出现一道血线。
但是伊姆却没有畏惧，而是有恃无恐般问道：“你还没回答我的问题，想知道……那些人去哪里了吗？”
“我只听到了，他们并没有死去。”
斯凯勒挑了挑断眉，心中虽然担忧，但是却没有到气急败坏的程度，伊姆的话语，无疑说明了他们之前猜测的准确。
她所动用的力量，并不是直接将人抹杀，而更像是……流放，流放到不同的时间之中，这就意味着……他们有回来的希望。
但是，这个希望，或者说，让他们回来的钥匙，却是落在了眼前伊姆手中，这也是为何斯凯勒的刀始终不落下的缘故。
谁也不知道，伊姆到底只是觉得被斩首麻烦，还是被斩首之后，就没了性命，如果伊姆真的死了，那么想要将被“流放”的人找回来，难度可就大大增加了。
见对自己生命都不怎么在意的斯凯勒，此时居然有些犹豫了，伊姆不禁摇了摇头，说道：“将他人……”
“呲～”
“咕噜噜噜～”
伊姆刚开口，声音便戛然而止，斯凯勒看着花田上滚动的那颗与自己一模一样的美人头，脸上恢复了冷淡。
她还是受不了被人要挟，哪怕在搞清楚时间流放的隐秘前，伊姆活着比死去要重要得多，斯凯勒还是受不了伊姆那种要挟的语气。
至于如果伊姆真的就这么死了，时间流放的问题怎么办……再说吧，会有办法的。
不过，斯凯勒并不相信，伊姆就这么轻易的死去，挥刀之后，她紧盯着地上的伊姆，而在她的注视下，喷溅出无数鲜血的腔子，突然收敛鲜血。
随后，原本只能在地上无意识抽搐的腔子，开始动了起来，朝着头颅方向摸去。
而在这个过程之中，腔子不断的出血、恢复、出血、恢复，看到这一幕，斯凯勒抿了抿唇，这滑稽的场面对于她而言可并不滑稽。
这意味着，脑袋被砍下来，根本就不是伊姆的死穴，说是……刑罚更为准确。
在伊姆的腔子即将触碰到自己的脑袋的时候，斯凯勒剑尖突然方向一转，同时往上一挑，美人头在空中短暂的抛起后，落入斯凯勒手中。
此时伊姆那高高的王冠已经坠落，斯凯勒直接伸手抓住伊姆的头发上，斯凯勒看着伊姆，伊姆也紧盯着斯凯勒。
只不过，伊姆的眼神不断在愤怒与失焦间徘徊，不过，斯凯勒很快就失去兴趣了，直接将伊姆的脑袋抛回给伊姆的腔子。
说实话，就这么看着自己的人头，即便是胆子大如斯凯勒，也感觉到有些渗人。
而伊姆接到自己的人头之后，放置到了自己的脑袋上，在又一次的复原之后，伊姆的脖颈再也看不到被斩落的痕迹。
伊姆看着斯凯勒，说道：“很失望吧，这不是我的弱点。”
“你也应该很失望吧，你所期许的，同样不是我的弱点。”
斯凯勒耸了耸肩，她的态度，让伊姆脸上升起了一丝愠怒，虽说刚刚斯凯勒斩断她的脖颈，让她身首分离，也并没有让她遭遇真正的伤害。
可是那断头的疼痛，她可是比任何人都清晰，而且一遍遍的重演，对于一般人而言，身首分离的痛苦，是无足道哉的。
毕竟他们不可能在身首分离后仍有活路，因此短暂的痛苦，对于已经无法宣泄的他们而言，是那般的不起眼。
但是她不同，因为死不了，因此她感觉不到生命流逝带来的覆盖痛苦的感觉，唯有那斩首之刑，在她身上一次又一次的上演。
如果刚刚不是斯凯勒将脑袋主动归还，这样的痛苦还会继续下去，而伊姆也明白，斯凯勒已经明白了这一点。
伊姆说这不是她的弱点，何尝不是一种误导的尝试呢？只是斯凯勒没上当而已，甚至用言语进行了反制。
而伊姆不敢确定，斯凯勒到底是否真的不在意，那些被时间流放的人，但即便斯凯勒在意，她的身上，也不会有半点真切的痛苦。
不过突然间，伊姆的表情变得古怪了起来，她看着斯凯勒，问道：“你真的不在意吗？那些人的去向。”
斯凯勒眯了眯眼，她当然在意那些人的去向，只是，她不可能在此时表露出来，否则，她冒险斩下伊姆头颅的作用，就荡然无存了。
见斯凯勒不回答，伊姆也没有追问，而是神经质般的说道：“如果你不在意，我就更加要让你看看了，看看他们在岁月里无力的挣扎，与最后的沉沦，哈哈哈～”
伊姆说着，一挥手，花之间的景色突然变化了起来，一面巨大的屏幕，突然出现在斯凯勒眼前，但是斯凯勒的感知之中，根本就没有这个东西的存在。
要么，伊姆是欺骗了她的视觉，要么，伊姆是欺骗了她的见闻色，斯凯勒倾向于前者，就在这时，荧幕上突然有画面出现。
大海上，一个绿色短发的年轻人正在漂流着，他的额头有着一个颇为严重的伤口，应该是碰撞或者钝器造成。
斯凯勒认出了这人是谁，正是索隆，她抿了抿嘴唇，刚刚的那次光柱攻击，索隆被命中了吗？除了他，还有其他人吗？
而他的身上，还有着一柄半的刀，一把完好，另一柄则是已经折断，只剩不足一半，就在漂流之中，那断裂的刀，也缓缓从他手中滑落，沉入大海。
一脸造型古朴，但是用料名贵的商船，突然由远而来，有人打捞起了索隆，是个长得很漂亮的女孩，不过斯凯勒并不认识，甚至连眼熟的感觉都没有。
女孩费力的将索隆救上了船，开始为索隆处理伤口，其他人则是翻看着一些资料，看起来像是通缉令，但是又不完全相同。
还有一些人，在查看着索隆的刀，不过很快，就一哄而散，被那个女孩轰走的，女孩捡起索隆的佩刀，用索隆腰间的鞘装好后放在了他的身边。
商船一直在航行，索隆也并没有醒来，一直到……商船在一座黄金都市停下，女孩让人将索隆搬回到了一家小餐馆里，似乎餐馆是这个女孩的。
女孩一直在照顾昏迷不醒的索隆，很是耐心，索隆无法自己进食，她就用竹管喂流食，而且为了照顾索隆，她有时候晚上甚至就直接睡在索隆身边。
直到有一天，绿藻头剑士醒了过来，看着身边的女孩，他呢喃道：
“我为什么又会在一个女孩子床上醒来？为什么我要说又？我是谁？我在哪？我要做什么？”

第七百六十章 龙角笛
女孩被苏醒的绿藻头吵醒了，不过睁眼后的第一反应，并不是询问绿藻头的来历，而是赶紧检查了一下自己衣着是否得体。
看到自己的衣服并没有杂乱，女孩松了一口气，但是很快脸就红了起来，而此时，绿藻头也懵逼的看向女孩，三目相对，有种奇特的气氛。
不过相比起女孩越来越红的脸色，绿藻头的脸上，则是泛起了越来越浓的懵逼色彩，而被盯得太久的女孩，也是下意识的低下了头。
见到女孩突然有了动作，绿藻头突然也紧张了起来，他迅速环视，看到了放在自己身边的佩刀，瞬间抓起，警惕的看着女孩。
不过，拿着一把刀的绿藻头，总感觉缺少了点什么，但是具体那里不妥，他也说不出来，就是感觉……很奇怪。
见到绿藻头反应这么大，女孩也是赶紧正坐，随即有些怯生生的说道：“武士大人，我叫星语龙，您叫我阿龙即可。”
“阿龙？”
听到这个名字，绿藻头轻轻皱起眉头，没听说过，不过他并没有深究，只是摇了摇头，否定道：“我并不是什么武士。”
听到绿藻头说自己不是武士，阿龙的身体不再那么紧绷，而是松弛了下来，坐姿也缓缓从正坐改为横坐，她看着绿藻头，问道：
“那您是和之国人吗？还是您是来自海外的……海贼？”
想到这种可能，阿龙的身体突然又紧绷了起来，原本她救下眼前这个奇怪的男人，是以为他是武士，但如果是传闻中的海贼的话……
“海贼？好像也不是……”
绿藻头挠了挠自己额头那参差不齐的头发，明显感觉有一块头皮的头发，要短于其他头发，而且摸着似乎还有疤痕的存在。
阿龙听到绿藻头否认自己是海贼，身体再次放松下来，随即问道：“那您的名字还有姓氏呢？”
绿藻头摇了摇头，说道：“我不记得了，你是在哪里找到我的？我的同伴呢？”
“您的同伴？您的同伴是谁？”
“不记得了。”
听到绿藻头的回答，阿龙脸上浮现几道黑线，但还是耐着性子说道：“您再仔细想想？什么信息都好，我让坂本大叔出海的时候打听一下。
最好是您能够想起来您生活的地方，或者是您的姓氏和名字，这样的话，就能确定您来自海内还是海外了。”
“生活的地方……姓氏……”挠着头的绿藻头想了很久，试探性的开口说道：“西摩志基？”
“霜月吗？”阿龙也思索了一下，不过并没有听说过这个姓氏，不过，她还是说道：“听起来就很像我们和之国的。”
“和之国？我是和之国的人吗？”
绿藻头挠了挠脑袋，还是十分的疑惑，阿龙点了点头，说道：“应该是，那您的名字呢？我听说很多武士都会在自己的刀茎中留下与自己相关的线索，要不您看一下？”
闻言，绿藻头看向手中的刀，出鞘之后，他看着上面的刃纹陷入沉思，好一会儿，他突然吐出一个词：“龙马！”
“龙马？是您佩刀的名号吗？”
“不是，是刀的主人，这把刀……好像叫秋水？还是什么？”
绿藻头将刀举起，借着窗外的晨光，仔细打量着，不知道为什么，这把刀好像和他莫名其妙的记忆里有所不同。
“那您的全名叫做霜月龙马？真的很像我们和之国的人，我去帮您问问吧，我店里有很多来自和之国各地的食客，或许会有知道的。”
阿龙点了点头，脸上露出了一丝笑容，总算是有些进展了，虽然自己所救的，并不是护卫和之国的武士，但是救人本就是一件令人开心的事情。
“食客？”
“霜月龙马”睁大了独眼，阿龙被他的反应吓到了，不知道这个词为什么会让他如此激动，而下一刻，阿龙就明白了。
“咕咕咕～咕～～～”
肚子震天响的龙马，默默的收起了自己的佩刀，面无表情的看向窗外，似乎想把这件事给遮掩过去一样。
阿龙无奈的摇了摇头，说道：“那您再此稍等一下，我去为您做早餐。”
“烤肉吗？”
龙马“漫不经心”的问道，阿龙的眉头突然跳了一下，但还是摇了摇头，说道：“抱歉，没有，只有拉面，不过我可以给你多一点的鸣门卷和豚骨汤，但是肉就没有了。”
“彳亍口巴。”
听到龙马这有些闷闷不乐，但勉强接受的语气，阿龙两袖内的拳头突然就攥紧了，不知道为什么，她总感觉这个人很欠揍。
一段时间后，阿龙看着自己端进来的第十碗拉面，还是被龙马三口直接吃光，并且闪亮着豚骨汤油花的脸面向自己时，她终于忍不住了，说道：
“龙马，你也太能吃了吧？！你一顿吃得比我一天赚的都多！”
“是吗？是在抱歉，有什么我可以帮你的吗？”
龙马揉了揉还不到半饱的肚子，有些苦恼，果然，不吃肉的话，很难吃饱啊！
“那你有什么擅长的？”
阿龙也不想让这么个初愈的病号工作，但是……她真的是养不起这样一个男人，一顿要吃十碗拉面，还没吃饱！
她自己一顿才吃半份清水拉面，顶多配点醋昆布，她都甚至到了要随着商船出海钓鱼，才能做得起鸣门卷的程度了，根本就没有多少多余的钱。
而龙马听到阿龙的问话之后，嘴角咧起，露出两排大白牙，抓起一旁的佩刀，自信的说道：“我是一个剑士！”
但是阿龙闻言，却是摇了摇头，如果龙马真的是一个出色的剑士，那么肯定就已经成为武士了，但是龙马又说自己不是武士。
也就是说……龙马的剑术肯定很一般，而且，她一个开小饭馆的，要一名剑士随从做什么？保护库房的陈糠吗？
无奈了叹了一口气，阿龙问道：“你会做饭吗？”
龙马摇了摇头，说道：“都是卷眉毛做的。”
“卷眉毛？他是你的同伴吗？”
“我不知道……”
看到龙马的模样，阿龙又苦恼的叹息了一声，龙马见状，也是意识到了什么，问道：“你需要钱吗？”
“需要，当然需要了，一斤荞麦面成本就要七十钱，你一顿要吃至少五斤，加上豚骨汤，一顿要差不多五百钱，一天两顿，就差不多是一银。
这还只是最少的，毕竟你还吃了那么多鸣门卷，我本来只预备了店里用的，现在加上你，肯定不够吃，到时候就只能去买鱼，就要花更多钱了。”
阿龙认认真真的在跟龙马算着账，龙马却盯着窗外，等到阿龙终于歇了一口气，龙马才指了指窗外，说道：
“那间房子用的是黄金，肯定能换不少钱吧？”
顺着龙马的手指望去，阿龙的眉头跳了跳，忍着怒火，说道：“那是我的房间！你拆了我睡哪里？！
还有，黄金这种东西，是最不值钱的了，又重又软，做成农具都没有人要，做成厨具更是没几天就会变形不能用，谁会要那种东西啊？”
听到阿龙的大吼，龙马掏了掏有些发痒的耳朵，心中有些疑惑，他总感觉亮闪闪的黄金应该很名贵才对，是他记错了吗？算了，反正他也什么都没能记起来。
不过……这个阿龙不是和他一起睡的吗？她有自己的房间？那为什么还要和自己一起睡？真是搞不懂。
“那还有什么是我能做的吗？”
龙马还是诚心诚意的问道，毕竟，白吃并不是一件好事，他脑海之中突然想起了不知道谁跟自己说过的一件事，突然眼睛一亮，说道：
“这样吧，你打我脑袋，这样我就可以不用给钱了。”
“……”
阿龙像看白痴一样看着龙马，不过一想到这是一个脑袋受伤，而且明显有着严重后遗症的病人，她也没有什么好责备的，只是看了看门外，说道：
“这样，你帮我砍柴吧，你的剑术……应该可以砍柴吧？”
闻言，龙马拍了拍胸脯，说道：“别说砍柴了，哪怕是钢铁，我也能斩断！”
“呵呵～”
阿龙给龙马翻了一个白眼，还斩断钢铁呢，如果这个男人真的能够斩断钢铁，早就成为大名府内的家臣了，怎么可能连武士都不是？
“那你先跟我来吧，看看你砍柴的速度。”
阿龙将龙马带到院子里，院子内堆放的杂乱木材，还有一些整齐的，形状也规整得多，显然是砍好的柴火，阿龙指了指那些砍好的柴，说道：
“你帮我把这些砍成那样就行了。”
“砍多少？”
龙马认真的问道，认真得让阿龙觉得都有些莫名其妙，她摆了摆手，说道：“你先砍着吧，反正帮你问消息，或者帮你找其他营生也需要不短的时间。
能砍多少就帮我砍多少吧，我要去开店了，中午我会过来给你送饭的。”
阿龙显然并不抱多少希望，毕竟这些木材，是她这些年来陆陆续续积攒的，尤其是冬天与初春，冻死的树木很多都被她拖回家了。
如果是她自己来砍伐，估计要花一个月甚至更久的时间，龙马这个不入流的剑士，就算在砍树这方面有才能，也至少需要半个月吧？
半个月的时间，不管是去托人寻找“霜月龙马”的消息，还是帮龙马找一份工作，也都绰绰有余了，更何况，初愈的龙马，砍柴的速度都未必有她快呢！
毕竟大家都需要柴火，而她能攒这么多，就是因为她砍得快，常人砍一颗，她能够砍两颗，到了冬天，不少没有青壮劳力的人家，也会请她去帮忙砍树收集柴火。
这也是阿龙额外的一个经济来源，当然，这些钱在冬天的时候，都需要用来买鱼，毕竟她可不会冰下捕鱼的技术，只能去买。
“我了解了，我会尽可能多的帮你砍完的！”
龙马郑重的点了点头，见到龙马的态度这么积极，阿龙总算是露出了一些笑容，起码这个人态度很不错，她救下的并不是一只白眼狼。
阿龙去开店了，其实饭馆与家是连在一起的，因此即便在开店做饭，阿龙也能听到后院传来的砍树声。
听到龙马一直很卖力，阿龙很是满意，不过到了临近中午时分，砍树声停了下来，但此时正是忙的时候，阿龙也没有去管，只当是龙马累了。
直到午后，阿龙才又做了十碗面，打算犒劳一下龙马，但是她煮完面，回到后院想让龙马去吃面，可她却愣住了。
因为后院之中，已经看不见大块的木料，或者是整根的树桩了，全都变成了规整的木条，堆放在小院内。
工整的摆放，让原本有些拥挤的后院，节约出了大量的空间，显得宽敞了许多，龙马此时正看着一个试斩台发愣。
看到那个破旧的试斩台，原本惊讶于龙马一上午就把所有木头砍好的阿龙也愣了下来，但是很快，她就摇了摇头，走到了龙马身边，说道：
“走啦，去午饭了。”
“你也是剑士？”
龙马侧过头，独眼里有些好奇，也有些开心，但是阿龙却摇了摇头，说道：“不是，这是我弟弟的，不过他离开和之国很多年了。”
阿龙说着，嘴角也不自觉的上扬了起来，显然，她的弟弟让她感觉到了自豪，龙马继续问道：“他去哪里了？”
“他去海外寻找一个很强大的武士，听说那个武士曾经击退过飞龙，他跟我说，等到他二十岁了，就会回来，然后成为武士，这样，我就可以不用开店了。”
阿龙说着，笑容再也掩藏不住，龙马却皱起眉头，呢喃着：“击退飞龙……”
“怎么了？你也听说过那个武士吗？”
阿龙好奇的问道，龙马摇了摇头，说道：“我不认识击退飞龙的武士，但是我好像见过有人斩断巨龙。”
“是吗？不过和之国似乎没有这样强大的武士呢，真希望和之国也有这样的武士庇护。”
阿龙没有较真，也不觉得龙马说的是真的，毕竟以龙马现在的记忆……他说自己是被斩断的巨龙，阿龙也不会觉得奇怪。
“我弟弟应该很快就会回来了，到时候在介绍你们认识吧！现在去吃午饭吧，吃完午饭，我给你量一下身高，得给你做一身衣服了。”
阿龙笑着对龙马说道，龙马点了点头，其实他也闻到了，自己的衣服，散发着酸臭的气息，十分的浓郁，就跟醋昆布一样。
而且衣服也发硬跟纸板一般，还有着多处的豁口，刚刚稍微活动了一下，衣服也被撕裂了好几道，不换是不行了。
至于又得让阿龙支出一笔费用？债多不压身，到时候想办法补偿一下就行。
随后的日子里，龙马便在阿龙家生活了下来，而衣服做好之后，龙马也时常从后院跑到前店，据他自己所说，是找厕所走错路了。
而老食客们，也从一开始的惊奇，到后来的调侃，再到最后的平静接受。
阿龙并没有从来来往往的食客口中问道与“霜月龙马”相关的事情，给龙马找了几份工作，但要么手艺太差被遣返，要么一迷路就旷工好几天被开除。
几次之后，阿龙也没有再为龙马找工作的想法了，而是任凭龙马待在自家里面，偶尔让他帮店里上菜。
虽然龙马总是送错桌，但是小饭馆内的可选菜品并不多，很少有食客会抱怨，抱怨也顶多是抱怨一下龙马不考虑先来后到，给后来的食客先上菜而已。
而龙马渐渐的，也不再佩戴自己的佩刀，毕竟用不到，加上腰跨长刀，不方便干活，在狭窄店内一回身，就有可能打翻食客的碗碟。
而且跨刀的那段时间，店里经常有浪人来找麻烦，毕竟对于那些浪人而言，刀剑可是稀罕货，他们模仿武士的造型，最缺的就是一柄刀剑。
当然，更缺的是武士的修行，不仅仅是武力上的，还有精神上的，那些浪人并没有得逞，龙马一手一个直接将他们扔到了海里。
但是每次有浪人闹事，阿龙就得损失半天甚至更多的生意，毕竟龙马不怕，其他人可没有那么胆大。
虽然阿龙没有和龙马说过，但是龙马卸刀，也有很大一部分原因，正是不想再给阿龙的店招惹是非。
卸刀之后，再有浪人团体来找，龙马就直接嫁祸给其他的浪人团伙，说是已经被抢走了，几次之后，浪人团伙搏斗了不少次，也没心思来找龙马了。
龙马也只会在夜晚或者清晨，在后院里保养一下自己的佩刀，或者对着试斩台空挥几刀，连施展的草席都没有买，毕竟阿龙没钱，龙马更没钱。
几个月过去，和之国的天气开始变冷，偶尔会有雪雨交杂，而阿龙为了让龙马能够在大庭广众之下挥刀……买了一把斧子。
白天两人在店里工作，晚上去城外伐树，倒卖给城里需要柴火的人，钱并没有赚多少，只能说填补上了龙马到来之后额外的开支。
本来龙马是觉得自己一个人去就可以的，这样，阿龙可以多休息，而且也不用多买一把斧头，但是阿龙说什么都不愿意，说是怕他走丢。
而天气越来越冷，两人的柴火生意也越来越红火，甚至开始有了一点点的存款，这让他们在冬天里，能够去集市买鱼做鸣门卷。
而就在天气极冷的一天里，一艘大船，却撞开了港口外的浮冰，停靠在了港口上，这对于和之国的人而言，是个好消息。
他们可以去购买一些外来的，算不上新鲜，但是也还没坏的水果蔬菜，而用来交换的，只是在和之国分文不值的黄金。
这样的机会很少，有时候几年都遇不到，大多数的外来船只，都会被武士们阻隔在外，禁止他们靠近和之国。
甚至阿龙都带着龙马，来到了港口处，因为只有这里的肉，是阿龙买得起的，两人将家里的一些剩余的黄金瓦片搬到了港口。
兑换了差不多十倍重量的肉，不仅仅可以让龙马大快朵颐，甚至阿龙还想着，是不是该做一些叉烧，加入面里面，这样，他们就可以多买一些钱了。
“姐姐？！”
就在两人说说笑笑搬着肉的时候，一个年轻人却是冲到了两人面前，一脸惊喜的看着阿龙，阿龙看着眼前的年轻人，愣了几秒，才惊喜的喊道：“逗犬？！”
年轻人脸色一僵，随后说道：“姐姐，不要再叫我这个名字了。”
阿龙没有生气，而是放下了买来的肉，仔细打量着年轻人，好一会儿，她才开心的说道：“遁兵卫，你变高了，也变强壮了，都比爸爸高了。”
遁兵卫笑着拍了拍胸脯，说道：“我现在可是一个强大的剑士了！明年我就争取成为一名武士！”
说完，阿龙不住点头，遁兵卫却是看向龙马，打量着龙马，眼中有着疑惑，毕竟他姐姐以前可没有男性友人，他试探性的问道：“阁下是？”
“霜月龙马！”看着这个跨刀的年轻人，龙马突然有些兴奋，说道：“也是一名剑士！立志要成为天下第一大剑豪！”
“啊哈哈哈～即便是我的老师，也不敢说自己是天下第一大剑豪，他可是击退过飞龙的强大剑士！”
遁兵卫自豪的说道，龙马点了点头，说道：“真想见识一下。”
“你很快就能见到了，他也来和之国了，不过有点……”遁兵卫脸上出现一丝扭捏，说道：“晕船，现在正在休息。”
“是吗？你老师也来了？”
阿龙有些不好意思的看了看刚刚买来的肉，只有这些的话，只是远行归来的弟弟还足够，但是要招待弟弟老师的话，就有些不够诚意了。
可囊中羞涩让阿龙有些不知所措，只不过，不管是遁兵卫还是龙马，都没有看出来，遁兵卫看向自己的姐姐，问道：
“姐姐，这是你的……朋友？”
“不，星语龙小姐是我的恩人！”
阿龙还没回答，龙马就摇了摇头，听到龙马这么说，阿龙赶紧摆手，说道：“我可不是什么小姐。”
对于阿龙而言，小姐并不是什么贬义词，只是她不过是平民，怎么担得起小姐这个称呼？
虽然不知道两人到底是什么关系，但是遁兵卫还是继续笑着攀谈道：“阁下住在哪里？等我安顿下来，可以和阁下一同交流剑道。”
“我住在阿龙家里。”
龙马从善如流的改了称呼，但是遁兵卫的眼神却是变得震惊了起来，他指了指龙马，又指了指自己的姐姐，看着自己的姐姐，不知道该怎么发问。
“他只是个失忆想不起自己家的人，最近住在你的房间里，不过……现在你回来了，还有你的老师……”
阿龙变得有些为难，龙马却无所谓的说道：“没关系，我和你睡也可以。”
“闭嘴！”
阿龙看着自己弟弟震惊之中饱含深意的双眼，恨不得拿针把龙马的嘴缝上，知道这个人说话有些神经质，但是这种话……能随便说的吗？！
遁兵卫却像是已经懂得了什么，点了点头，说道：“我和我老师住一间也行，之前训练的时候也是如此。”
说着，他伸手拍了拍龙马的手臂，那惊人的臂围和坚韧的肌肉触感，让遁兵卫都有些……挫败，但是也对龙马多了一丝认同。
家里还是需要一个男人的，尤其是自己姐姐过去都一个人生活，肯定需要一个依靠，这个龙马，虽说有些残疾，但是这么强壮的身体，肯定能够照顾好自己的姐姐。
“你赶紧回去，多拿点黄金过来，我们多买一些东西。”
阿龙实在是看不下去了，推了推龙马，让他赶紧离开，龙马没有拒绝，抱着两大箩筐的肉，在冰天雪地中回到了阿龙家里。
又搬来了一些黄金，不过等到他重新回到港口是，发现阿龙和遁兵卫身旁多了一个人，个子很高，但是面色苍白。
不过这并不是吸引龙马的，最吸引龙马的，是这人的小胡子、高礼帽，还有过膝的风衣，不知道为什么，见到这个人的瞬间，龙马就觉得不顺眼。
而那人也注意到了龙马，打量了一下龙马，便主动朝着龙马伸出手，笑着说道：“在下西拉诺，你便是霜月龙马吧？一看就是了不起的剑士！”
“你便是击退飞龙的剑士吗？真想和你较量一下！”
龙马看着西拉诺，认真的说道，西拉诺还没反应过来，阿龙便说道：“龙马！别胡闹！西拉诺先生可是为了遗失的龙角笛而来，这关乎和之国的安危！”
“龙角笛？那是什么？”
龙马疑惑的问道，西拉诺主动解释道：“是一种神奇的乐器，据传是飞龙的龙角所致，吹响可唤来巨龙。
根据我的调查，龙角笛，便在和之国！”

第七百六十一章 鳄鱼的眼泪
晚间，阿龙的饭馆内，阿龙、遁兵卫还有西拉诺三人正在交谈着，说着这几年遁兵卫的经历，还有西拉诺一些过往的事迹。
阿龙听得很开心，也很担心，毕竟哪个姐姐会放心自己的弟弟在外与凶恶的海贼战斗？不过遁兵卫总是强调自己没有受伤，才让阿龙放心了一些。
不过饭桌上，倒是有一个人并没有参与到讨论之中，那就是龙马，他回忆不起自己的过往，但是……
不管是遁兵卫这几年的遭遇，还是西拉诺过往的战绩，龙马都觉得并没有什么新奇的，甚至感觉……十分的无聊，话题对他的吸引力，不如眼前的烤肉。
三人似乎也没什么食欲，姐弟俩因为重聚，有说不完的话，根本没有心情吃，而西拉诺……似乎是晕船的后遗症，一直啃醋昆布，半点肉没吃。
“龙马先生，你既然是一名剑士，为何不佩刀呢？”
突然，遁兵卫朝着龙马问道，阿龙看了腮帮子鼓得跟仓鼠一样的龙马，正要为他解释，但是龙马却是直接将嘴里的食物生咽下去，随即淡然中带着高傲说道：
“没有敌人，就不佩刀了。”
“哦？没有敌人？看来龙马先生对自己的剑术很自信啊！”
啃着醋昆布的西拉诺看向龙马，眼中似乎有些微光闪烁，遁兵卫也是有些惊愕的看向龙马，难不成自己的姐姐，真的找到了一个了不得的剑士？
这说话的语气，还有满脸油腥都挡不住的犹如大剑豪一般的傲气，这可是连他的老师都不具备的气质啊！
“什么啊，他现在天天在我店里端茶倒水，哪里遇得上敌人，佩刀干活不方便。”
阿龙摆了摆手，在她的认知里，龙马就是一个成为不了武士的三流剑士，而且龙马本来说话就很奇怪，这下又让别人误解了。
遁兵卫有些疑惑的看着龙马，龙马点了点头，表示阿龙说得没错，至于姿态……他根本就不知道自己啥姿态。
但西拉诺似乎还有些不甘心，问道：“能否借龙马先生的佩刀一看，在下对于剑士佩刀，颇有自己的一番见解，也乐于此道，望龙马先生应允。”
“可以啊！”
龙马毫不犹豫的点了点头，站起身就要去拿自己的佩刀，但是阿龙却制止了他，指了指他满是油花和肉酱的双手，说道：“我去帮你拿吧。”
说完，阿龙就站起身，朝着后院而去，不一会儿，阿龙就抱着龙马的佩刀回到了小饭馆，西拉诺也是第一时间看了过去。
看到这佩刀刀装之时，西拉诺心中就直接给这把刀打了一个不及格的分数，这刀装完全就是学徒水准，契合度恐怕都是一个大问题。
一般好一点的刀剑，可不会配一个这么拉胯的刀装，而且看刀装的磨损程度，显然龙马也是使用过一段时间，甚至经历过战斗的。
不过西拉诺还是笑着从阿龙接过龙马的佩刀，稍微坐远了一步，缓缓出鞘，那种挤仄的拔刀触感，让西拉诺心中对这把刀的评价更低一分。
等到长刀出鞘，西拉诺感受了一下长刀的重量、重心和形制，都没有什么大问题，只是偏厚重了一点，但是这不能说明什么，毕竟或许有模板对照也不一定。
仔细看了一下刃纹，西拉诺皱了皱眉，他认不出这是什么刃纹，在他印象里，没有任何一柄名刀，或者锻刀大师，会烧制出这种风格的刃纹。
说不定……是哪个学徒胡乱造的，而且看到剑身灰蒙蒙的，刃不白、地不黑、镐也不亮，心中评价再降。
又将长刀置于地上，稍微摁压了一下，想感受一下刀身韧性和回直程度，但是西拉诺很快发现……长刀一点儿也没有弯曲。
这让西拉诺不禁撇了撇嘴，哪有这样的刀啊？说是一杆铁尺还差不多，不！铁尺都比这把刀有韧性。
西拉诺甚至都怀疑，这把刀要是真拿去战斗，会不会在碰撞时直接爆裂开来？
观摩完这把刀，西拉诺对于刀以及龙马这个持刀人的评价都降至最低，显然……龙马只是一个壮实一点儿的普通人而已，而且是眼光极差，连刀都不会挑选的人。
但是西拉诺并没有表露出来，而是缓缓的将长刀归鞘，递还给阿龙，嘴上说道：“也唯有龙马先生这魁梧身体，才能驾驭如此……奇特的长刀了，不知这把刀叫什么？”
“秋水。”
龙马并没有发现西拉诺的异常，而是平静的回答，西拉诺眼睑跳了跳，这么一把灰蒙蒙，毫无光彩的刀，居然叫做秋水，真是……糟蹋了这个名字啊。
不过西拉诺还是保持着自己的优雅风度，说道：“哈哈～真是期待看到龙马先生战斗的风采，一定很别致。”
“你是在邀战吗？！我随时奉陪！”
龙马独眼突然一亮，伸手就要去拿阿龙抱在怀里的秋水，但是手刚伸出来，阿龙就反手拍了上去。
看着手中沾染上的油花，阿龙嫌弃又无奈的说道：“我说龙马，你也要稍微有些礼貌吧？这么说也太失礼了！”
龙马没看到西拉诺刚刚脸上的古怪，阿龙可看得一清二楚，不过这都在她的预想内，龙马这个三流的剑士，能配备什么名刀呢？
而且阿龙也听出来了，西拉诺只不过是在说场面话而已，她当然得制止龙马，要不然龙马真的想不开和西拉诺战斗怎么办？
“是这样吗？”
龙马有些懵懂，但还是收回了手，他不明白阿龙为什么要阻止他，毕竟剑士间的较量，不是很正常的一件事吗？
难道是怕他输？不可能啊！还没比试，怎么就知道谁赢谁输？
但是在阿龙的眼神攻势下，龙马还是放弃了这个想法，继续抓起一大块烤肉吃了起来，全然忘记这个小插曲。
遁兵卫看到龙马居然被自己姐姐轻易驾驭，心中有些欣慰，他最怕姐姐找个不靠谱的男人，但是现在看来……龙马虽然有些残疾，而且脑子也不太好使，但是很听话。
这样一来，如果两人以后真的在一起，遁兵卫也不用担心自己的姐姐被这个男人欺负了，哪怕龙马有点像软饭男，可遁兵卫并不介意，软饭男总比混蛋好吧。
虽然遁兵卫已经决定此次回到和之国之后，就不再出海，但是也不可能时时刻刻照顾着自己的姐姐，而且自己姐姐的年纪……再不嫁人就要被别人说闲话了。
就目前来看，龙马虽然不是最完美的那一个，但是也很适合自己的姐姐。
阿龙见自己弟弟又出现了那种“我知道事情的真相了”的眼神，赶紧看向西拉诺，岔开话题说道：
“西拉诺先生，下午您所说的龙角笛和飞龙的事情，能够详细讲一下吗？”
西拉诺点了点头，说道：“自然可以，即便你不问，过几天也会从他人口中得知，我此行的目的，就是为了帮助和之国击退可能到来的飞龙。
这龙角笛，相传是一只古老的龙的龙角，在它死后，有人取下了他的龙角，制成了一种神秘的乐器，而这种乐器，能够呼唤来飞龙。
十年前，我历游大海，在经过一个名为香多拉的岛屿时，有人用龙角笛呼唤了飞龙，在那一战之中，我也是清晰的感受到了飞龙的强大。
也让我发现了龙角笛的踪迹，以及飞龙的特性。”
西拉诺三言两语间，让见识并不广博的阿龙，露出了好奇的神色，而遁兵卫虽说不是第一次听到这个故事，但也仍旧十分的激动。
西拉诺停顿了一下，勾了一下两人的好奇心后，还是不死心的看了一眼龙马，但是龙马一脸的淡定，宛如对飞龙不感兴趣一般。
皱了皱眉，西拉诺并没有终止自己的讲述，而是继续说道：“龙角笛呼唤飞龙，并不是没有条件的，只有在有着大量飞龙食物的地方，才能呼唤来飞龙。
而飞龙的食物……便是黄金！十年前，我初次遇到飞龙，由于缺乏经验，让香多拉损失了许许多多的黄金，对了，香多拉与你们和之国一样，都是盛产黄金的地方。”
“那我们和之国岂不是……”
阿龙微微张开了嘴巴，眼中也有着浓浓的担忧之色，西拉诺点了点头，说道：“是的，和之国十分的危险。
当半年前，我得知龙角笛可能出现在和之国时，我便开始动身，做好前来和之国的准备了，幸好，我来得还不晚。”
“半年前？”
阿龙看了一眼正在大快朵颐的龙马，龙马就是半年前……被她救下来的，龙马该不会和龙角笛有关吧？
不过这个想法只是在阿龙脑海之中一闪而过，就否认了这个想法，毕竟龙马是她救下来的，她再了解不过了。
龙马身上除了如今的这把刀，就只有一身已经破烂的衣服，而龙马昏迷的那段时间，阿龙也不止一次的摸遍擦遍龙马的身体，并没有携带其他东西。
而且……飞龙那么可怕的存在，怎么可能和龙马有关系？
西拉诺继续说道：“如今灾难还未发生，最好，就是让灾难没有办法发生，明天我打算去拜访和之国将军，让他展开对和之国的搜查。
争取让龙角笛被使用前，就抓住潜逃至此的罪犯！”
听到西拉诺饱含正气的话，阿龙点了点头，说道：“那就拜托你了，西拉诺先生。”
西拉诺摆了摆手，谦虚了说道：“我只是为大海尽我绵薄之力而已，在下也实在不忍心，看到生灵涂炭。”
阿龙拍了拍正在大快朵颐的龙马，说道：“听到没有，这才是剑士该有的气度，而不是像你一样，每天想着好勇斗狠。”
龙马没有反驳，毕竟这也是他认为的剑士该有的气度，为天下斩！他好像见过这样的剑士，不过……想不起来了。
当晚，阿龙为西拉诺和遁兵卫安排好床铺，站在自己门前时，却没有直接推门而入，毕竟……龙马就在她房间里。
心中做了很多心理准备，甚至想好了该让步多少，阿龙才推门走了进去，但是……龙马这个家伙，已经抱来了一截木头，睡在了门边。
看到枕着木头，抱着自己佩刀，已经开始呼呼大睡的龙马，阿龙叹了一口气，果然，不能用看待其他男人的目光，去看待龙马这个家伙。
回到自己床上，阿龙却怎么也睡不着，昏暗的烛光明明灭灭，她都不知道自己有多少次，想让龙马到床上睡。
毕竟现在可是寒冬，就那么睡在地上，还没有盖被子的龙马，要是生病了怎么办？
就这样，一直到天亮，阿龙也没有睡着，也不知道如何叫醒龙马，只不过当天亮时，她都忍不住要睡去的时候，突然听到了开门声。
她赶紧坐起身，看向龙马，龙马此时却一手夹着木头，一手夹着自己的佩刀，笨拙的开着门。
“你……醒了吗？”
龙马点了点头，说道：“嗯，吃完肉睡觉，很舒服！”
阿龙脸色一黑，看着精神奕奕的龙马，又想了想自己一晚上都睡不着，她突然觉得自己很丢脸，她直接将被子往头上一盖，不去理会这个烦人的家伙。
这一蒙头，阿龙就睡了过去，等到她睡醒时，发现已经是大中午了，看着冬日格外明亮的太阳，阿龙突然惊慌了起来。
毕竟午间可是她饭馆最多客人的时候，这要是错过了，算上开支，今天可就是亏损！
顾不得脑袋的肿胀和疼痛，阿龙赶紧从床上爬了起来，换好衣服，来到前面的店里，却发现向来只是端茶倒水送菜的龙马，居然有模有样的在后厨工作。
虽然总是拿错配菜，但是龙马却显得格外的认真，而外面的食客，似乎也是看在今天有肉的份上，并没有追究，或者说……这半年来，他们逐渐习惯了吃不到自己点的菜。
阿龙松了一口气，并没有询问什么，而是自然的来到了后厨，帮着龙马一起做饭做菜，龙马也没有去过问阿龙为什么今天会睡得那么晚。
到了晚间，西拉诺和遁兵卫刚披着风雪回来，交谈之中，阿龙得知和之国将军十分重视这件事，已经通知大名们展开搜查工作。
而两天后，消息也是开始在和之国街巷流传，一时间，有些人心惶惶。
刚好从半年前，才出现在阿龙店里，也说不出自己家乡在哪里的龙马，也是接受了不止一次的搜查。
当然，看在西拉诺的面子上，武士们的态度并不差，只是在履行自己的职责，搜查了几遍，阿龙家都被翻了个底朝天后，武士们总算排除了龙马的嫌疑。
不过这也让阿龙店里的生意变得很差，每天除了几个无法自己做饭的孤寡老邻居外，就没有别的客人了。
虽说武士大人们已经排除了龙马的嫌疑，但是……万一龙马是漏网之鱼怎么办？阿龙家有不是什么珍馐美味，只是平价代餐，没必要以身试险。
而连续几天的亏本，也让阿龙极为的苦恼，祈祷着武士们尽早发现那个罪犯，好还龙马一个清白，也让他们店里的生意早点恢复。
在随后的几天里，店里的生意越来越差，不过这一次不是因为龙马的可疑身份，而是因为传言越来越可怖，不少人都选择了离开，去没有黄金的城外、林间避难。
甚至有不少贵族富贾，也全家搬出了城，西拉诺也劝说阿龙，让她带着龙马跟遁兵卫离开城里，但是阿龙拒绝了。
毕竟……这家小饭店，是她的祖产，也是她唯一的产业，离开了这里，她甚至都不知道该去哪里了。
遁兵卫也执意要留在西拉诺身边，说是要和自己的老师一起搜捕敌人，或者抗击飞龙，再三劝说无果后，西拉诺也不再劝服了。
阿龙的脸色一天比一天愁苦，再过几天，家里的余粮还有肉就要吃完了，而且身上已经没有钱的她，根本不知道该如何继续生活下去。
“你会建房子吗？”
小饭馆内，因为没人，所以难得抱着秋水待在店里的龙马，突然对阿龙问道，阿龙愣了一下，随即无奈的摇了摇头，龙马沉思了一会儿，说道：
“早间我听说，城外需要大量木匠，我不懂木匠的工作，但是我可以去给他们砍树，就算拿不到整份的工钱，也能换点粮食。”
听到龙马的话，阿龙突然感觉自己的内心升起一种很古怪的情绪，像是……被依赖的感觉被一点点抽离了一般。
这种感觉，就像是小时候父母去世，遁兵卫慢慢成长起来，直到离开家乡的那种情绪。
她看着龙马，看着这个半年前，甚至需要她喂养的男人，现在居然已经要代替她，为这个家的收入考虑了，她瘪了瘪嘴，一时无言。
突然，门外传来了呼喊的声音，仔细一听，阿龙瞬间惊慌起来，因为人们在说，龙角笛已经被找到了，但是却已经被吹响。
这就意味着……飞龙要来了！
她下意识转头看向龙马，却发现龙马在喝着已经凉了的茶羹，她有些哭笑不得的问道：“龙马，你就不害怕吗？”
龙马抬起头，独眼看着阿龙，随即摇了摇头，说道：“不怕，我忘记了我以前所有的事情，没有牵挂，现在……我认识的人里，你最重要，你不想走，我就不走。”
听着龙马的话语，阿龙捂住了自己口鼻，眼中不断有泪花闪烁，良久，她放下手，露出了一个笑容，说道：“我不走，你难道要和我死在一起吗？”
龙马安静的看着阿龙，没有回答，阿龙却像是明白了什么，咬了咬下嘴唇，朝着厨房走去，她热好了剩下不多的肉，有从无数的锅碗之中找到了一瓶酒。
“这是我父亲生前，跟一个花之国的商人学的酿酒术酿的酒，他说，等到我大婚的时候，要和我的丈夫喝一杯，可惜他没机会了。
以后……恐怕也没有更好的时机了，你想喝一杯吗？”
将酒肉放在桌上，阿龙看着龙马问道，龙马点了点头，眼神不禁的飘向那坛酒，阿龙也不再说什么，倒了两杯酒，一杯放在自己身前，一杯放在龙马身前。
“你喝过酒吗？”
端起酒杯的阿龙，好奇的对龙马问道，龙马点了点头，说道：“应该是喝过。”
“好喝吗？”
“好喝。”
听到龙马的回答，阿龙举杯，碰了一下龙马的杯，随后喝了下去，但是下一秒，她的脸色涨红了起来，看着龙马，愤怒的说道：“你骗我！”
龙马一脸的懵逼，将杯中酒一饮而尽，说道：“很好喝的酒啊。”
“那都给你喝！”
阿龙将酒坛朝龙马一推，随后开始挑起了几块不如指头大小的肉，开始咀嚼着，缓解着奇怪的辣味。
“姐姐！姐姐！”
突然，一脸焦急的遁兵卫推门而入，看到两人居然还在吃吃喝喝，急得有些发火的说道：“姐姐！飞龙就要来了，赶紧走吧！”
“我不走！”阿龙倔强的说道：“爸爸只交代给我两件事，照顾你长大，还有经营这饭馆，我不能走。”
“龙马！你劝劝我姐姐。”
遁兵卫求助般的眼神看向龙马，龙马没有回答，阿龙倒是说道：“他不走，他说了，就算是死，也要和我死在一起！”
“你们……”
看着两人，遁兵卫一甩手，气得不知道该说什么好，此时西拉诺也来到了店门外，听到这番对话，他看向自己的学生，说道：
“遁兵卫，你在这里，照顾好你的姐姐，飞龙来了，有我在就行。”
“可是……”
“没有可是！”
西拉诺将遁兵卫推进了了饭馆，随后将门关上，此时，天外已经传来了隐隐的嘶鸣与吼叫之声。
透过饭馆的小窗户，隐隐可以看到有什么不明物体，在天空舞动，不过太远了，还看不清全貌。
遁兵卫瞬间明白，飞龙来了，他着急的在店里不断踱步，听着门外人们不断跑动、呼喊的声音，越来越着急。
但是转眼，却看到了自己的姐姐，还有那个男人，正在吃肉喝酒，这让遁兵卫感觉到了荒谬，他们是不知道飞龙是什么吗？！
时间一点点过去，奔跑声和呼喊声越来越少，不是安全了，而是能跑的人都跑光了，而那飞龙的嘶吼声，也越来越大，越来越近。
屋内光影不断掠动，像是天空有什么一直在遮挡视线一般，终于，遁兵卫忍不住说道：“不行！我要去帮助老师！”
说着，遁兵卫不顾老师的命令，还有自己的姐姐，直接冲出了门去，阿龙一惊，也是连忙起身，朝着门外追去，但是来到门口的她，却僵在了原地。
龙马也从桌上爬起，走到了门口，眼前，之前来到和之国的那艘大商船上的人们，正搬着一个个巨大的箱子，肆意破坏了人们的屋子，收集黄金。
而在道路中央，西拉诺缓缓的将手中刀，从遁兵卫身上拔了出来，他看着倒在地上的遁兵卫，摸了摸眼角的眼泪，说道：“我不想杀你的，我亲爱的学生。”

第七百六十二章 斩龙武士龙马
看到这些人大肆收罗黄金，远处又有着奇特乐器，而抬头看，那蜿蜒天空的又哪里是什么飞龙，只不过是竹篾蒙布的风筝罢了。
阿龙哪里能不明白，她的弟弟被人骗了，跟了一个骗子当老师，还死于这个老师的手，她紧紧盯着擦拭鳄鱼眼泪的西拉诺。
原本应该有的愤怒，此时却是似乎已经超越了临界值，甚至让她无法露出愤怒的表情，而是透露着绝望，她看着西拉诺，问道：“为什么？”
“我不想杀他的。”西拉诺看着阿龙，说道：“他应该听我这个老师的话，待在你身边，这样……他不用死，你们也不用死了。”
说完，他挥了挥刀，将沾在上面的鲜血甩落，随即一步步朝着阿龙走来，阿龙看向龙马，说道：“你快走！去通知武士们！”
“没有用的，他们都被我误导到了西南方向去了，想要到这里来，起码也需要一个小时，你觉得……你能拖住我们一个小时？”
西拉诺一步步逼近，阿龙听到西拉诺的话语，心中更加的绝望，但她还是努力推了推龙马，刚刚说着要龙马和她死在一起，也只不过是气话而已。
到了这个时候，她还是不想龙马就这么死在她身边，但是可惜的是，阿龙的力量在龙马面前不值一提，龙马甚至脚步都没有移动半分。
龙马独眼看着西拉诺，问道：“所以，根本就没有什么飞龙？也没有什么龙角笛？”
“哈哈～有的哦。”西拉诺从腰间拿出了一个皮套，随便拆开，一个造型奇特的乐器，出现在他手中，他也缓缓说道：
“只不过在我手里，而且今天我也会吹响龙角笛，让飞龙降临和之国，好掩盖我的作为，我还想着……以后再来一次呢。”
“呜呜呜～”
说着，西拉诺就吹动了手中的龙角笛，那奇特的声音，悠扬传荡，停下吹奏，他看向脸色阴沉如铁的龙马，问道：
“可惜了，星语一家，在飞龙来临之时，不舍离开自己的家园，终究被飞龙所杀，我这个当老师的……也无能为力。”
龙马默默的将佩刀秋水跨在腰间，侧移一步，抬头，冷漠独眼之中，散发出了幽幽鬼气，开口说道：“你这样的，还配剑士之名吗？”
“你也配与我谈剑士？”
看到龙马那眼神，西拉诺竟一时间有些荒谬的畏惧感，但是一想到龙马那可笑的佩刀，以及这些天甚至都没拔刀训练过的表现，他有些恼羞成怒的说道：
“我习剑之时，你恐怕还未出生！我闯荡大海，磨砺剑心培育剑势之时，你恐怕还只是个垂髫小儿！如今我功成名就，你也不过是个……靠女人养活的浪人。”
“我曾见过一击断海难填的剑士，见过斩断恶龙的剑士，也见过为天下而斩的剑士，唯独，我未曾见过，你这等侮辱剑士之名的恶贼！”
龙马再度低下头，身体也是快速压低，双手已经摆出了拔刀的姿势，即便这几个月来，他都未曾拔过刀，但是……这已经刻入骨子里的记忆，是他仅有忘却不了的。
看到龙马这个不入流的剑士，居然也敢对自己摆出这幅架势，西拉诺气得笑出了声，随即，挥动了手中的长剑，直取龙马低垂的头颅。
“小心！”
越过压低身子的龙马，阿龙清楚的看到了西拉诺对龙马挥刀的动作，她着急的想要推开龙马，但是依旧，龙马未曾移动一步。
“一刀流！截水！”
就在西拉诺长剑几乎都已经触碰到龙马脑袋，连那绿色发丝都被斩断几根之时，龙马终于动了起来。
“镪～”
“怎……怎么可能……”
西拉诺看着手中的断剑，持剑的手也不禁的颤动了起来，看着龙马手中，那高高扬起的，漆黑无比的秋水，颤抖的问道：“那是什么刀？”
“大快刀！秋水！”
“大快刀？！不可能！我从未听说过，大快刀之中，有哪一把叫做秋水。”
西拉诺不断摇着头，但是脚步却是忍不住的后退，阿龙见到这完全颠覆她认知的一幕，也是吓得不知道该作何反应。
龙马缓缓站直了身子，扬起的秋水，也是轻轻低垂而下，那独目之中的目光，却犹如索命的镣铐，锁在了西拉诺身上。
此时，西拉诺身后的那些人，动作也停了下来，纷纷取出了自己的武器，或是刀剑，或是发射铅弹的老旧枪支。
西拉诺也是挥舞断剑，指向龙马，说道：“给我杀了他！”
“砰砰砰～”
枪声响起，无数铅丸朝着龙马而来，龙马却是将左手朝后，轻轻抓住了阿龙的手，将她藏在自己身后，随即龙马才看着漫天飞来的弹丸，挥刀。
“一刀流！燕汲水！”
看似只是轻轻挥刀的龙马，却挥出了数十道如展翅春燕的斩击，斩击与弹丸相触，瞬间将弹丸吞没。
而且那斩击没有丝毫被阻碍的迹象，继续朝着这些收掠黄金的恶贼斩去。
“噗噗噗～”
一瞬间，所有朝着龙马开枪的人瞬间倒在了地上，鲜血溢出，染红了白雪飘满的道路，见到所有拿着火枪的人都已经死去，龙马才缓缓松开阿龙的手。
松开手后的龙马，再度压身收刀，独眼扫过长街，所有敌人，尽收眼底，下一刻，风雪爆卷，街巷头尾，再也看不到人影。
“一刀流！鹡鸰点水！”
刹那间，站在阿龙身前的龙马，已经出现在了长街的另一头，飘雪落下，他的刀也入鞘，而随着那算不上悦耳一声“咔”，所有持剑的敌人也倒下。
站立街头，龙马回身，看向了刚刚唯一一个躲开他剑技的人，平静却笃定的说道：“最后一剑。”
“开什么玩笑？！”
西拉诺又惊又怒，惊于龙马的实力，又怒于他这蔑视的态度，哪怕他西拉诺只剩半把长剑，那他也是大剑豪啊！
但是在他的眼中，龙马不知道为何，从只身独剑的剑士，化作了映照丑恶一面的镜子，他只看到了惊惧而死的自己，看不到挥刀龙马。
而他眼中所看到的那个惊惧的自己，正是他人此时所看见的他，而龙马此时却已经回到了阿龙身前，手中还抱着身体已经逐渐失温，脸上凝结不解之色的星语遁兵卫。
“一刀流·镜水。”
直到这一刻，西拉诺的身体才软软倒下，而同时，一尾竹篾蒙布的龙高高飞起，朝着雪日明亮的天际而去。
“抱歉，我没能早点发现。”
龙马看着颤抖不已的阿龙说道，阿龙伸手抚摸着遁兵卫那因为沾染冰雪，而已经变得冰冷僵硬的脸，泪水不停的滴落。
“我……我该离开的……我该离开的！”
阿龙没有怪罪龙马，也知道自己没有任何资格去怪罪龙马，弟弟的死亡，都是因为她这个姐姐。
是她不愿意离开，如果她没有顽固的留在这里，那么遁兵卫就会跟着他离开，也就不会发现西拉诺的肮脏算计，也就不会死了。
不管西拉诺杀死遁兵卫时流露的是不是鳄鱼的眼泪，但是的确……西拉诺给过机会了，是她这个当姐姐的，让自己的弟弟送命了。
龙马没有安慰，他那有限的记忆之中，也不知道该用什么话语去安慰阿龙，他只是默默的将遁兵卫抱进了饭馆。
将遁兵卫放在柔软坐垫上，龙马回到了自己刚刚的位置前，正坐在地上，闭着眼，皱着眉，似乎在沉思着。
“吼～吼～”
不知道过了多久，天外再次传来了嘶吼之声，这可比西拉诺疑惑假扮的龙鸣，要震撼得多，龙马也是醒来，睁开了自己的独眼。
而此时，饭馆内，已经不仅仅是有着阿龙与遁兵卫的尸体了，还有一个个武士，阿龙正在和一个头顶盘子发型的男人交流着，但是还是时不时看向躺在地上的遁兵卫。
那头顶圆盘的高大男人，见到龙马醒来，也是走到了他面前，正坐而下，看着龙马，说道：“阁下便是霜月龙马？在下光月晋助，是个剑士，家父九里大名，是匠人！”
龙马盯着晋助的发型，总感觉有些熟悉，但是这个晋助显然才认识他，因此他也应该不认识晋助才对，于是收回眼神，点了点头，说道：“我是龙马。”
光月晋助点了点头，说道：“阁下应该也听到了，飞龙已至，和之国已经无外人可依，望阁下能随同我们，一同征伐。”
“不必。”
龙马却摇了摇头，晋助眼底闪过一丝失望，但是也维持着自己的仪态，而阿龙却低下头，默默的正跪在龙马身旁，祈求般的说道：
“龙马，求求你了，救救和之国吧，我知道这很困难，但是……”
龙马抬头制止了她，脸上露出了一尘不染的笑容，说道：“我会斩下飞龙，守护你所珍视的一切，我不会让你再失去什么了。”
“龙马……”
阿龙泪眼婆娑的双眼看着龙马，龙马轻柔的为她失去眼泪，晋助此时则是有些疑惑，也有些不懂时宜的开口问道：“那龙马先生，您是答应了？”
“不。”
龙马站起身，听着那越来越近的龙鸣，说道：“不会再有伤亡了，区区飞龙，我一剑可斩！”
晋助微微抬头，仰望着这个并不高大，但是光彩照人的剑士，龙马轻轻握住了自己的秋水，说道：
“我已经明白，真正的剑士，该为何挥刀。为天下斩、为守护斩，绝非为杀伐而斩，只可惜，我现在才明白，似乎错过了很多……算了，反正我什么也记不起来。”
话落，龙马大步昂扬的走出了饭馆，晋助也起身，默默的跟在了龙马身后，龙马出了饭馆，踩着深埋脚踝的皑皑白雪，朝着港口方向，也是飞龙方向走去。
见到龙马出现，周围的武士士气一振，正要跟上，晋助却是挥手，制止了他。
感受到武士们疑惑不解的目光，晋助看着龙马的背影，说道：“今日，见证斩龙武士的诞生，谁也不许破坏这盛景！”
“可是……”
武士们面露担忧，那可是飞龙，人力怎么可能比拟？晋助却坚定的摇了摇头，看着龙马那越走越远的背影。
他明明今天才认识龙马，甚至与龙马交谈不过两三句，但是不知道为何，这个男人有着令他信服了力量。
“龙马先生！走错了！”
但是，他心中的坚定刚建立，就发现龙马脚下的路线，越来越弯曲，龙马站定，随即缓缓说道：“我只是预判飞龙变向而已。”
那平静而笃定的声音，让晋助已经身后众武士面露恍然之色，不愧是大剑豪，所思所想，与他们都不一样。
只不过龙马并没有继续“预判”，而是紧紧盯着空中不断变大的飞龙，笔直的走着，这一次……没有出错。
趁着风雪，一尾白色的游龙，朝着和之国方向，发出了一声声怒吼，当它看到港口之处，只有一个人类站立之时，更是愈发的愤怒起来。
随着它的怒吼，风雪化刀，朝着和之国扑面而来，龙马身后那些武士们，甚至不得不挥刀斩落风雪。
但是独立港口的龙马，只是冷哼一声，霎时间，飞向他的如刀风雪，犹如进入了寒潭一般，就连速度与锋利都被冻结。
可飞龙没有半点多虑之想，径直冲向港口，血盆大口张开，像是想要将龙马连同身下砂石堆拢的港口也吞下一般。
龙马拔刀，原本只是灰蒙蒙的刀身，此时漆黑无比，且其上刃纹，也未被遮盖，持剑的龙马，身上有种遗世独立之感。
“一刀流！滨梁击水！浪遏鱼龙！擘水！”
挥刀斩击，但挥斩方向，并非飞龙，而是大海，斩击划过大海，冰层瞬间破碎，一面高高水墙筑起，横隔在飞龙身前。
“砰！”
飞龙撞击在水墙之上，发出了巨大鼓声，而且飞龙并没有穿过水墙，那海水筑起的墙壁，就犹如堡垒一般，将飞龙隔绝在外。
“咔咔咔～”
而下一刻，十里冰封海面，都出现了龟裂痕迹，睡着水墙终于落下，涌动的海面，也是彻底将裂开的冰面冲溃。
“吼吼～”
吃痛的飞龙，在空中盘旋一阵，再度冲向龙马，这一次速度更快，空气中都传来一阵阵爆鸣啸叫，视线所及，它的周围，似乎也被扭曲，一切显得诡异至极。
那些武士们，看到飞龙居然还能够激发更强大的力量，脸色也是变得愈发凝重起来，就连对龙马充满信心的晋助，也不禁握紧了双拳。
“一定要胜利啊，龙马桑！”
晋助看着龙马，不断的祈祷着，他想起了龙马之前所说，不会再有伤亡……看来龙马桑，早就知道了飞龙的强大。
如果是他们这些武士去面对如此强大的飞龙，晋助甚至不知道，能会有多少人存活下来，或许……全军覆没吧。
而面对迅猛冲来的飞龙，龙马脸上也是闪过一丝的凝重，甚至改为双手握刀，重心也是一降再降，似乎对于抗击飞龙，始终不够有信心一般。
但是最终，龙马还是彻底站定了，秋水之上，突然紫黑色气雾氤氲，龙马也深吸了一口气，就算是那已然遗忘的记忆里，这也是……最强的一刀了。
“一刀流奥义！”
龙马高举手中漆黑的秋水，一个基础得不能再基础的上段构架势摆出，看准了扑来的飞龙，果断挥斩。
“破镜！覆水！”
“呲～～～”
“轰！隆隆～～”
在武士们极其惊骇的目光之下，那落下的斩击，将飞龙一份两半，从头到尾，被斩开的龙躯，从龙马的左右两侧，冲向了街道两侧。
那本就被西拉诺一伙摧毁的建筑，也是在此时，无力的倾覆，化作废墟一片。
而喷溅的龙血，在雪地之上，不断沾染，不断升腾，热血生白雾，让整个港口，都笼罩在白茫茫一片之中。
“沙～哒～沙～哒～”
木屐穿过雪层，踏在地面之上的声音响起，龙马缓缓从白雾之中走出，看向了远处下意识松气的阿龙，露出了笑容。
他完成了自己的诺言，斩断了飞龙。
有着晋助这个大名之子，以及众多武士的见证，以及留在港口附近的飞龙尸体，斩龙武士龙马的名号，在短短的时间内传遍了整个和之国。
人们来不及唾弃西拉诺这个恶贼，纷纷震惊与龙马这个斩龙武士的强大，同时十分的高兴，因为他们和之国，终于有了属于自己的守护神。
各地的大名、大名家臣，都上赶着送礼拜访，阿龙那间小小的饭馆里，每天都塞满了人，而她也不用再为了粮肉发愁。
而成名后的龙马，也没有离开阿龙身边的意思，两人一直住在小饭馆内，直到开春，一则令和之国上下都轰动的消息传来。
对龙马斩龙一事，至今从未表态，也没有慰问或奖赏的和之国将军，终于给出了自己的奖赏。
龙马最近所生活的地方，叫做铃后，由于冬天极寒，数月冰封，因此从未有一个强大的武士或功勋之臣，愿意受封至此。
直到现在，铃后也没有大名，但是从今天开始不同了，从来没有应允其他大名离开铃后的龙马，被直接授以铃后大名的身份。
只要龙马想，他随时都可以制定赋税政策，对铃后乡民与往来船只，进行征税，同时也可以要求铃后任意一块土地，成为自己的大名府建造地。
就在一个月前，这个被乡民们戏称为星语家的软饭男的“三流”剑士，一跃成为了他们的名主，那些去阿龙饭馆闹过事的浪人，更是畏惧无比。
只不过，当事人龙马，似乎并不知道，大名到底是什么，他从未征税，从未使唤过铃后的任何一个乡民，也没有治罪那些曾经得罪过他的浪人。
他还是一如既往的，住在阿龙家，继续当那个“软饭男”，也一直是那个从未送对过菜的不合格服务员，只是时不时，阿龙的饭馆会歇业。
而阿龙家饭馆每一次，就会有一波来自海外的敌人，被击沉坠入和之国海域之下，而斩龙武士龙马的名号，也渐渐的流传到了大海上。
越来越多的敌人前来和之国挑战，但是……龙马至死，都守护着这一片黄金之乡，未曾让一个外乡人涉足和之国的土地，哪怕一步。
他死后，他与阿龙的孩子，继承了家业，成为了铃后的第二任大名，同样继承的，还有龙马守护和之国的事业。
而龙马死后，更是被和之国誉为了刀神，他的遗体与佩刀秋水，被安置在和之国为其建造的神社之内，更是被赋予了刀神之名。
随着和之国的改造、迁移的过程之中，神社以及龙马的遗体、佩刀秋水，也是被迁移到了建立在和之国的新址，也是旧和之国之上，围绕藤山而建的新土地上。
直到数百年后，一个还未发福的奇怪的海贼，盗走了龙马的遗体与佩刀秋水。
而龙马的后代，每一代霜月家的当家人，也一直没有忘记霜月龙马这位先祖的荣光与意志，只不过……霜月家似乎有一个奇奇怪怪的诅咒。
每一代的当家人，每一任的铃后大名，都会在成长的道路上，莫名其妙的失去一只眼睛，或是修行，或是战斗，总会如此。
也因此，霜月一族的当家人，还会继承一个奇怪的名号——独眼剑豪，这个诅咒，直到霜月家的最后一代当家人，铃后大名霜月牛丸，也仍旧中了招。
随着和之国开国，黄金乡的重现，一个年轻的和之国将军，来到了刀神龙马的神社之中，找到了龙马留下的日记，最后一页如此写道：
“红土大陆吗？不知道为什么，真想去看看啊！但是阿龙不同意，说是我到不了，也回不来，真是苦恼啊，马上就要死了，真想不管不顾的出去一趟啊。
来个人吧！哪怕是把我抢走、偷走呢？真不想继续躺下去了，哪有剑士是死在床上的啊！”
下面，还有着另一种字迹书写的字，年轻将军望去，只见上书“达咩！！！——星语龙”
年轻的将军苦笑不得的放下日记，似乎不敢相信，用一生守护了和之国，成为无数代和之国人精神支柱的刀神大人，居然会有这样的一面。
“咔～”
放下日记时，似乎有什么东西掉了出来，似乎是一个龙角，年轻将军拿起龙角看了看，试着吹了一下。
“吼～”
下一刻，年轻的将军化作桃红飞龙，似乎克制不住内心的激荡一般。
远在红土大陆的花之间，斯凯勒抬头，短短的时间内，她看到了索隆的后半生，看到了数百年间和之国的演变，她看向伊姆，说道：
“所以，这就是你的本事吗？”
伊姆点了点头，说道：“你所看到的过去，未必是过去，也可能是现在与未来，想知道……你的未来吗？”

第七百六十三章 慢些看花不匆忙
海军本部，众高层都聚在了一起，夏洛特·玲玲、红发香克斯，还有一个全身都有着烧伤的巨人，也都默默的坐在一边。
黑胡子海贼团，最终是不敌海军高层与夏洛特·玲玲与香克斯这两位传奇海贼的联手，全员被擒获，黑胡子也只剩下了最后一个头。
萨卡斯基有些好奇的看向那个满是烧伤的巨人，问道：“这位是……”
海军对于巨人族可是很眼热的，从一干巨人中将便可以看出来，或许巨人族之中，很少有出现超强的个体，比如大将这种级别的强者。
但是他们的下限却是高得离谱，基本上婴幼儿时期不夭折，青少年时期得到合理的培养，都能成长为将领般的人物。
而对于大征兵有着某种莫名热情的元帅萨卡斯基而言，如今发现一个看起来十分健壮的巨人，自然是想着拉他进入海军了。
虽说刚刚香克斯已经表明来意，他已经和多拉格达成一致意见，成为联军一员，香克斯也不是唯一一个以海贼身份成为联军的，因此萨卡斯基也没有过多的抵触。
但是他仍旧不希望，有巨人误入歧途，加入红发海贼团这样的阵营，毕竟战后……可还有很多清算工作要做，到时候是继续合作还是翻脸，谁都不知道。
因此，能够让红发团内少任何一名战力，对于未来而言，都是有利无害的。尤其这个巨人可是带着一个巨人团队过来的，并不是孤身一人，因此拉拢价值更大。
但是萨卡斯基话语问出口之后，有几个人的脸色变得极其古怪了起来，香克斯是一个，库赞也是一个，就连战国与鹤，眼神都多有回避。
如此诡谲鲜明的气氛，即便是萨卡斯基，也感受到了，他好奇的望了望周围人，不知道到底发生了什么。
最终，还是战国先发现，他看向巨人，说道：“咳咳，那个……萨乌罗，欢迎回来。”
“特雷西嘻嘻嘻～战国大将，好久不见。”
萨乌罗发出一串奇特的笑声，而两人简单的对话，让萨卡斯基整张脸都僵硬住了，萨乌罗……他怎么会遗忘呢？
他与萨乌罗的纠葛可要往前追溯不少年了，那是他从军生涯之中，最为激进那几年间，为他整个生涯点上洗不去污点的一件事——奥哈拉事件。
在彼时的萨卡斯基看来，他所作所为并没有错，或者说，即便到了今天，去复盘曾经他自己的所作所为，萨卡斯基也不会认为自己错了。
只是这两年当元帅的经历，让他的眼界和心怀都更加的开阔，不再像以往那般激进，如果是现在的他……回到当初，他依旧会下达一样的命令。
只不过……或许他自己可以不做出那么极端的事情来，萨卡斯基也知道，库赞与他的隔阂，有很大一个原因，便是奥哈拉事件发生时两人截然不同的处理态度。
如今在看到萨乌罗还活着之后，萨卡斯基的心情极为复杂，但是很快，他眼神就瞥向了库赞。
既然萨乌罗还活着，那么是不是就说他萨卡斯基与库赞之间的隔阂又少了一点？这样，是不是将库赞拉回海军的概率又高了一点。
库赞感受到萨卡斯基那灼热的目光，不禁打了个寒颤，这小眼神，比他年轻时崇拜的望向卡普中将时的眼神还要炽烈，这萨卡斯基……一年多没见，是不是得了什么病啊？
黄猿听到两人的对话，也是有些惊奇，对于萨乌罗，他了解的很少，或者说全海军上下，互相了解的也没有几个。
他并没有与萨乌罗共事，当年的确是有机会，但是他实在是懒得掺和，因此奥哈拉一事，他是直接推掉的。
不过……萨乌罗居然能够在海军屠魔令下活下来，这的确有些出乎他的预料，不过这并不是最让黄猿在意的。
最让黄猿在意的是，萨乌罗既然都已经隐藏了二十多年，为何又要在这个时候出现呢？而且还是和红发香克斯一起出现……
对于香克斯，如今的黄猿是一点儿好感都没有，毕竟香克斯破解了他见闻色霸气的技巧，而且是用霸王色霸气暴力破解，这让黄猿至今都想不到好的反制手段。
因此，对于这样一个危险的人物，以黄猿的性格，那是能不接触就不接触，像今天这种场合，如果不是正义立场所在，他扭头就走人了。
只可惜他不能走，毕竟他波鲁萨利诺，是如今海军本部驻守的唯一一位现役大将，也就是说，真要有皇者级别的人出手，他这个当大将的得第一个挡上去。
毕竟除了他，谁都不适合第一个上去，萨卡斯基？曾经是大将，人家现在是元帅。战国、泽法、卡普这三个退居二线的就更不适合了。
而库赞呢？人家现在可不是海军了，海军可高攀不起，而且要是真让库赞第一个出手了，那么他们海军的颜面还要不要。
包括之前黑胡子入侵，其实第一个到达的，并不是萨卡斯基，黄猿早就跑屋子里了，只不过萨卡斯基太冲动了，连敌人是谁都不知道就出手。
要是当时萨卡斯基出手力度再大一点，门边摁铃的布琳也被误伤的话，那么此时的夏洛特·玲玲估计就不会这么和气慈祥了。
因此黄猿此时不能走，起码在香克斯离开之前，他都得待在这里，哪怕是要加班……他也必须待在这里。
至于与萨乌罗攀谈的战国，被萨乌罗一声“战国大将”喊得有些失神，他这才反应过来，都已经过去二十几年了。
奥哈拉事件发生之时，他才不过是海军大将，虽然已经成为空心目之中的唯一候选人了，但是权限的交接可还没有开始。
而如今呢？他都已经从元帅一职上，卸任了快两年了，时间可真是匆匆。
不过萨乌罗这么喊他，也没有什么不对，虽然他卸任了，但依旧保有大将军衔，只不过不担任职务罢了。
战国摆了摆手，说道：“老夫如今只是一名退伍老兵而已，如今海军元帅是萨卡斯基，怎么，你难道比老夫这个退役之人的消息还闭塞吗？”
仗着资历老，战国也敢开玩笑，同时，他也是想看看萨乌罗的态度，而萨乌罗闻言，憨憨笑了一下，看向了目光复杂的萨卡斯基。
“萨卡斯基……”
萨乌罗开口，萨卡斯基提了一口气，抬头看着这位巨人，库赞此时也微微转过头，看向萨乌罗，其实他也不愿意看到萨乌罗为当年那件事记仇。
因为……萨乌罗没有机会了，别说是如今的他与如今的海军了，哪怕是二十年前，年轻的萨乌罗，面对那个刚刚从沉沦中复苏的海军，也没有任何机会。
好在，萨乌罗在沉默了片刻之后，咧开了有些难看的大嘴，说道：“我听香克斯说了，你要为奥哈拉平反。”
听到这个消息，就连库赞都不禁眯了眯眼，有些不可思议的看向萨卡斯基。
为奥哈拉平反……那可就是相当于，要萨卡斯基这个海军元帅，也是曾经奥哈拉事件的执行人，承认自己的错误。
以库赞对萨卡斯基的了解，萨卡斯基这个人会因为自己做错事而道歉，但是……他真的会认为，他二十年前的所作所为是错误的吗？
面对萨乌罗的问话，萨卡斯基坚定的点了点头，说道：“我答应了斯凯勒，在战后，会肃清世界政府，还原一切被蒙蔽的真相。
空白的一百年也好，八百年间的无数次起义也罢，包括……奥哈拉事件，我都会将这一切真相找到，公之于众。
被涂抹、篡改的历史不是历史，建立在这之上的功绩，自然也不会是功绩，但是……”
随着萨卡斯基的话语，众人的脸色都缓和了下来，可萨卡斯基的一个转折，让鹤等人又提起了一口气，萨卡斯基也是停顿片刻，才继续说道：
“奥哈拉事件，再来一百次，站在那样立场下的我，也会下达同样的命令，大海的秩序不容践踏，因此，如果你想听到我为那件事感到抱歉的话……你不会听到的。”
库赞抿了抿嘴，果然，萨卡斯基还是那个萨卡斯基，即便成熟了许多，但是他仍旧是那个说一不二，也绝不后悔的海军模范。
“你的抱歉，无法挽回死去的人，我也没有任何资格，替他们要求你做什么。只是……很感谢，他们以后终于能够有自己的事迹了，不再是被抹除的人。”
萨乌罗摇了摇头，这个大个子，体内却有着比任何人都细腻的心思，他知道萨卡斯基不可能道歉，但是……哪怕只是承认他们的存在，也是一种弥补。
闻言，萨卡斯基微微低了一下头，随即又抬起，说道：“你要回来吗？如今的海军，已经容得下你的正义了，青雉，还有你。”
听到萨卡斯基主动抛出了橄榄枝，不需要其他人代办或提醒，鹤眼中多了一丝欣赏，随后也期待的看向库赞和萨乌罗。
萨乌罗没有立马回答，而是看向了库赞，毕竟这是他为数不多的朋友，对于回归海军……萨乌罗没有什么想法。
毕竟这些年，一直投身拯救历史、还原历史的他，早已经将正义，从大海转移到了时间的长河上。
他没有太多的必要回归，当然，萨乌罗对于回归，也并没有太过抵触，毕竟罗宾如今也是海军了，如果库赞也愿意回去，他也可以再次成为海军。
库赞推了推自己的圆框墨镜，笑着说道：“我可从来不知道，你是个愿意听我劝慰的人。”
如果当年萨乌罗愿意听他的权威，他也就不用对萨乌罗动手了，虽然最终萨乌罗还是活了下来，但是也是付出了许许多多代价。
库赞算是调侃，也有隐隐的埋怨在，毕竟萨乌罗付出的代价，很多都是不必要的，完全有更好的方式，而不是在当时选择叛离海军。
萨乌罗闻言，有些不好意思的挠了挠脑袋，库赞则是看向萨卡斯基，迎着萨卡斯基那火热的双眼，说道：
“萨卡斯基，我的正义，不在海军。不过，我也承认你这个海军元帅做得不错，被中断的战斗……等到你退役后吧，如今的你，好好做你的海军元帅吧。”
听到库赞还是拒绝了，萨卡斯基十分失望，甚至有些低落，如今已经身为海军元帅的他，早就没有正义之争的想法了。
如今的他，只想让海军变得更好，而如果库赞能回归，那么无疑，海军将成为更好的海军，只是……库赞终究还是拒绝了。
“既然库赞拒绝了，那么我也就不回归了，毕竟当年……是我自己选择的叛离，如今又回来，实在是太说不过去了。
而且，我相信，战争结束后，你们也会给我们艾尔巴夫，安排一个更好的位置。”
萨乌罗所说的你们，自然不是指海军，而是指整个联军，或者说战后的新政府，巨人一族，不管在哪个年代，都会是当局最想拉拢的种族，新政府也不会例外。
见到两人都拒绝了，萨卡斯基叹了一口气，但是还是很快收拾心情，看向萨乌罗，笑着说道：
“好，但是以后，如果有巨人族的年轻人想要加入海军，你可前往不能拒绝。”
“特雷西嘻嘻嘻～”
萨乌罗笑着点了点头，他知道萨卡斯基所说并非是客套话，而且巨人在海军之中的生活与待遇，也绝对不曾亏待过。
虽说这些年，他寻觅历史踪迹的时候，得知了当年世界政府招揽第一批巨人时，动用了一些坑蒙拐骗的技法，但是也没有亏待他们。
因此，如果以后艾尔巴夫会有年轻人想要加入海军，萨乌罗也不会拒绝。
就在气氛有些欢愉之时，战国与鹤对视一眼，像是达成了什么共识，鹤说道：“诸位，今日相助，多谢诸位，不如就随老身前去休息，我们海军还有些事情要谈。”
香克斯闻言，皱了一下眉，鹤可不是什么不会做人的老顽固，此时却有种逐客的意味在，也就是说，海军之中，还有重要的事情。
想到这里，香克斯摆了摆手，说道：“鹤中将，不必了，我们还要赶去红土大陆，借你们海军的港湾修整一下，便要出发了。”
香克斯说完，萨乌罗也是点了点头，他可期待着与罗宾的碰面呢，也不想多逗留。
夏洛特·玲玲见状，也是主动说道：“布琳想来也快醒了，我也带她回托特兰，这孩子第一次外出，得回去好好休息了。”
鹤点了点头，轻声说道：“那诸位自便。”
说完，她用眼神暗示了一下众人，包括库赞在内，众人也都有些疑惑，在战国的带领下，海军高层以及库赞，都被带回了会议室。
这一次战国没有将主位让给萨卡斯基，而是自己坐在主位上，看着沉默下来的众人，说道：“在这里，老夫宣布一个噩耗。”
闻言，沉默的众人，眉头也都皱了起来，联军那边的推进不是很顺利吗？此时何来的其他噩耗？
唯有黄猿，像是想到了什么，原本坐在卡普身边的他，慢慢挪动了一下屁股，远离了卡普一点。
战国也是叹息一声，说道：“空元帅……战死。”
“砰！”
卡普瞬间起身，无疑是挥动的双手，更是差点将会议桌砸烂，他双目圆睁，看着战国，胸膛更是不断起伏着。
泽法此时的脸色也是完全黑了下来，萨卡斯基皱着眉，咬着牙，即便是心中有过预想的黄猿，此时也是沉默得异常，库赞摘下了墨镜和棉帽，伸手摁压着鼻梁。
与新生代不同，他们都是空带出来的，尤其是战国这一辈，他们年轻时，大海可谓是最黑暗的年代。
而在那个时候，空就是他们的榜样，在黑暗中撑起正义的最后一块净土，庇护着他们这些年轻的正义之师的成长。
如果没有空，战国、泽法、鹤三人暂且不谈，只说年轻时的卡普，或许都撑不到38年前的神之谷事件，便会因世界政府的压力，而选择退出海军。
也正是有着空的一再庇护，才有了三十八年前在神之谷一战成名，成为连天龙人都不敢妄加指责的海军英雄蒙奇·D·卡普。
而当年泽法成为大将，家人死后丧失斗志，也是空忍痛将他从一线撤下，并且让他带领新兵，成为海军总教官，才让这位大将一步步的走出来。
也正因为空的决定，才有了赤黄青三大将的快速崛起，以及后来的斯凯勒等人，而此时会议室内，都是空执政期间，受他庇护成长起来的海军，听到他战亡消息，如何能轻易接受？
“怎么回事？”
卡普的成为了打破僵局的人，战国叹了一口气，说道：“空元帅，败于艾斯、罗与路飞联手，最终是多拉格……送他离去的。”
卡普听到这个消息，一股血气直逼脑门，好家伙，四个对空下手的人，两个是他孙子，一个是他儿子，知道这个消息，卡普差点没脑溢血暴毙。
但是此时不会有人去怪罪指责卡普，因为在战场上，战胜敌人，这是每一个战士的第一要务，多拉格他们……只不过是出色的完成了自己的任务而已。
“老夫要去红土大陆！”
卡普坚定的说道，战国一拍桌子，原本就被卡普砸得摇摇欲坠的会议桌，此时更是如风中残烛摇摆，但好歹没倒下，而战国此时也是怒斥道：
“你现在过去红土大陆有什么用？！你是要打儿子还是要打孙子？！知道为什么老夫第一个知道这个消息吗？！就是多拉格不想因为这件事影响大家士气！
如今只有不足半数海军知道这件事，你去了红土大陆想做什么，闹得整个海军都知道吗？让大家都知道，海军凶恶起来，连老元帅都敢杀吗？！”
被战国这么一吼，卡普也是闷闷不乐的坐了回去，他明白战国说的都对，战国一贯如此，说的总是对的，但是他就是听不了。
见到卡普的这模样，战国转头看向鹤，说道：“通知下去，所有船只不许出航！还有，让香克斯那个小子也懂事点。
老夫不想听到他载着某个海军，从海军本部抵达红土大陆的消息。”
“战国你什么意思？！”
卡普怒视战国，有种被看穿心思的恼羞成怒之感，他的确是这么想的，大不了会议后他自己去，实在不行，蹭香克斯的船过去。
但是他没想到，战国这家伙，还没坐下，就把他的路子给封堵上了。
可战国没有和他置气的意思，而是看向其他人，说道：“战后的追思会，你们都有什么想法？多拉格瞒着，也是希望我们海军体体面面的送空元帅一程。”
“空元帅不能是战败者。”
泽法铁青着脸说道，他没有卡普那么冲动，但是不代表他可以随意的接受，其他人也差不多，听到泽法的想法，其他人也都点了点头。
不管怎么说，空都是他们海军的元帅，自然不能以战败者的身份退场，卡普憋着一口气不发言，但还是侧耳听着众人的讨论。
“笃笃笃～”
就在这时，门外有人敲响会议室大门，战国一皱眉，问道：“进来！什么事？”
通讯兵进来之后，看到那勉强支撑的桌子，本能的呆愣了一下，但还是瞬间回过神，看向战国还有次席的萨卡斯基，说道：
“萨卡斯基元帅、战国元帅，前线汇报，斯凯勒中将……失联！”
“失联？！”
一瞬间，会议室内所有人都站了起来，这个消息，可比空元帅阵亡还要震撼，以斯凯勒的实力，绝不应该发生这种事情才对。
“到底是怎么回事？！”
战国此时也是顾不得仪态，走到通讯兵身前，夺过他手里的记事本，一边翻看着，一边询问道。
通讯兵摇了摇头，说道：“具体情况不清楚，但是这个消息，是斩夜支队回传的，他们正朝着斯凯勒中将失联前最后被监测到的位置赶去。”
此时，一直沉默着，就连刚刚追思会讨论都没发言的黄猿终于开口，说道：“看来……我们也不得不去一趟红土大陆了。”
这一次，战国没有如回绝卡普那般回绝，而是抿嘴皱眉，思索了起来，最终，他还是说道：“去联系香克斯，询问他是否能比海军军舰更快的速度，抵达红土大陆。”
“是！战国元帅！”
通讯兵听令，敬礼离去，会议室内众人对视一眼，无比凝重的气氛，压抑在他们心头。
“咔～”
听到长刀入鞘声，斯凯勒一惊，睁开了眼睛，但是她看到的，只有白茫茫的一片，此时，一只手搀扶住了她，缓缓说道：
“来，慢些看花，莫匆忙。”
斯凯勒甩了甩头，集中注意力，此时，她的视野一点点恢复，一个人影出现，她努力看向那人的脸，忽然间……蝴蝶飘落，落在那人脸上，竟落成……她的脸。

第七百六十四章 毁灭伟大王国的人
斯凯勒不断的眨眼，想让自己的视力恢复，同时大脑里努力的思考着，看到什么思考什么，想到什么思考什么，想让自己昏沉沉的脑袋早点恢复过来。
“这是哪里？”
终于，斯凯勒的身体适应了一点点，虽然还不知道发生了什么，也还想不起来眼前这个和自己一模一样的人是谁，但是起码回忆起来自己怎么说话了。
“这里？花之间。”
那人的声音平缓，没有一丝丝急躁，斯凯勒听到花之间这个词，又回想起了一些东西，她转头看去，看向自己的周围。
她仍旧有些难以适应所见的光亮，但是白茫茫的一片之中，似乎有着一些花影，而那人也一直搀扶着斯凯勒，缓缓走动着。
“这里不像花之间。”
走了一段路，斯凯勒的视觉恢复了不少，时不时的摸摸自己的鼻梁和鬓边，似乎在寻找着什么一样。
“这里就是花之间，只不过……和你认识的花之间并不同而已，这里应该是你认知之中大概四十年前的花之间？反正相距上下也就那么几年。”
那人扶了扶墨镜，说道：“以年作为时间计量单位，实在是太短了，短到难以计算，还有，你这墨镜……你喜欢这种灰蒙蒙的感觉？”
“伊姆！”斯凯勒声音变高了一些，随即快速回落，说道：“我记起来了，你不是说要带我去看未来吗？”
伊姆点了点头，随后摘下墨镜，两双血红双眼对视，一秒之后，伊姆将墨镜递回给斯凯勒，说道：“是啊，只不过，你的未来，都是过去。”
斯凯勒接过墨镜，肌肉记忆让她快速的戴上了墨镜，一瞬间，太过光亮的感觉消失，眼前的一切，都变得正常了起来。
如果是平时，斯凯勒只需要极短的时间，便能够适应有无墨镜的视野，但是现在，她连大多数记忆都还没找回，就别说身体的调节了。
没有多余光亮的干扰，斯凯勒的步伐，也是变得稳定了起来，伊姆也缓缓的放开了她的手，轻声说道：
“应该是差不多这个时候吧，或许要稍微晚一点点，一个科学家组织，得到了地下世界的赞助，但是在那之前，是由我资助的。
而我赞助的原因很简单，就是为了将我……培育出来，当然，也就是你。不，这么说也不对，应该说在有你在的世界，他培育的是你。
但是他已经培育了无数的我，因为只有最完美的作品，才配得上我，但是很遗憾的是，我总不是最为成功与完美的那一个，培育我的人如此说。”
“贝加庞克。”
闻言，斯凯勒脑海之中，浮现了一个名字，伊姆点了点头，继续挽着斯凯勒前进着，话语也停顿了下来，似乎在回忆着什么。
斯凯勒没有打断她，因为她也在努力的恢复自己的记忆，她并没有如同索隆一样失忆，或许是因为她的大脑没有受损吧。
而且此时，斯凯勒也有了更多的主观意识，去观察这伊姆口中四十年前的花之间，这里比起斯凯勒认知之中的花之间，显得荒凉无序了许多。
像是森林的那种杂乱，这里同样有着许许多多的花卉，但是显然没有得到打理，杂乱之中，还带着一丝丝的“脏”。
这是自然该有的样子，但显然，这并不符合伊姆的审美，否则，她也不会用几十年的时间，去改变这片花田了。
走着走着，斯凯勒突然说道：“快离开花之间了。”
伊姆点了点头，说道：“没事，反正这个时候……这里并没有人。”
四十年前，天龙人与世界政府甚至还未入驻玛丽乔亚，这红土大陆上，自然也就没有什么人影了，毕竟这里可是万米之上，没人愿意来这里。
除了四年一度的世界会议，还有通航的商人外，这里顶多有一些维护建筑，负责两段伟大航道通航的工作人员罢了，而现在，显然不是世界会议，否则不会这么安静。
但是斯凯勒看向远处的建筑，却是说道：“这里的建筑，是八百年前留下的吗？”
“没错。”
“怪不得……”斯凯勒摇了摇头，说道：“玛丽乔亚城内，一切的建筑都太大了，或者说太高了，而世界政府之中，并没有什么巨人。”
说道这里，斯凯勒停了下来，看向伊姆，认真的问道：“你经历过那段时间吗？二十国推翻伟大王国？”
伊姆看向斯凯勒，诡异的露出了一个笑容，没有立刻回答，而是带着斯凯勒，缓缓步入长廊，斯凯勒见她没有回答，眉头也是皱了起来。
穿过长廊，两人进入了一处殿堂，斯凯勒知道这里，因为她在“不久前”来过，正是虚空王座所在的殿堂。
伊姆挽着已经能够正常走路的斯凯勒，一步步的走上阶梯，来到虚空王座前，伊姆看向斯凯勒，脸上又露出了刚刚那个诡异的笑容，说道：
“二十国推翻伟大王国？这个说法很有趣，不是吗？”
听到伊姆居然用有趣来形容这件事，斯凯勒墨镜后双眼眯起，随时做好了出手的准备，这一路的时间，已经让她回想起足够多的记忆了。
之所以至今没有发难，也只不过是想要从伊姆口中得到更多的信息而已，如果不是为了伊姆所知的那些，她根本就不会给伊姆机会，带她来到这里。
“你认为伟大王国，是二十国推翻的吗？”
伊姆换了一种句式，但是基本上大意不改，斯凯勒抿了抿嘴唇，问道：“还有其他的说法吗？还是你愿意干脆把真相告诉我。”
“伟大王国啊……是你毁掉的啊。”
语不惊人死不休！伊姆话语一落，斯凯勒直接甩开了她的手，远离了一步，做出了出手的动作，但伊姆就这么站在那里，静静的看着她。
斯凯勒也开口说道：“我可不记得，我毁掉了什么伟大王国。”
“不记得吗？可是……”伊姆轻轻展开双臂，示意自己没有出手的意愿，靠近了斯凯勒一步，随即右手轻抬，点了一下斯凯勒的额头，说道：
“就在这里，就在刚刚啊。”
嗡～～
斯凯勒原本已经站定的身子，突然踉跄起来，脸色也是迅速变得苍白了起来，脑海之后，突然多出了一幕幕的画面。
那是……战斗！只不过她的敌人，并不是伊姆，而是……巨人！
“人类！放下你的武器，说明你来此的目的。”
浑厚声音响起，一个头顶王冠的巨人从王座上站起，看着突然出现的斯凯勒与伊姆，但是双眼之中，并没有太多的不满与愤怒，更多是疑惑。
但是在斯凯勒的两侧，却出现了许许多多的巨人士兵，他们手持造型古老的武器，警惕的看着斯凯勒。
“来，放下武器，不要太失礼了。”
站在斯凯勒身边的伊姆，平静的在她耳畔开口说道，斯凯勒本来有些踉跄的身体，却是本能的站直，那凌厉无匹的剑势，也是在宫殿之内，席卷开来。
“放下武器！”
“放下武器！”
周围的巨人军团，看着澎湃爆发剑势与杀意的斯凯勒，大声的制止，但是斯凯勒手中的两柄黑刀，却是越握越紧。
几个手持三叉戟的巨人士兵，逼近斯凯勒，同时警惕与敌对的气息，也从他们身上朝着斯凯勒传达。
感知到敌意的瞬间，斯凯勒直接挥刀，凌厉剑势融汇入那灼目的斩击之中，只是一瞬间，几个巨人身体迅速被分割，涌出的鲜血，更是让地板浸染。
“抓住她！今日是与人类王国签订和平盟约之日，绝对不能让个别别有用心的人类，破坏了这一次盟约！”
王座之上的巨人王，此时也浮现了愤怒情绪，指着斯凯勒大声说道，而周围的巨人士兵，也是迅速朝着斯凯勒涌来。
伊姆灵活的躲避着周围巨人士兵，巨人士兵或许也是见到刚刚伊姆劝阻斯凯勒，因此并没有对她太在意，哪怕两人几乎一模一样。
但斯凯勒的待遇，就没有伊姆这么优越了，所有的巨人士兵，都朝着她，发动了攻击，那巨人身躯爆发的力量，极其可怖。
甚至有几次刀兵相交之间，就连斯凯勒都不得不后退卸力，但随着战斗，斯凯勒不再是无意识的挥刀或格挡，越来越多的剑术与体术展现。
比起力量，斯凯勒甚至都无法胜过这些巨人士兵，但是对战技巧、斩击、霸气、体术还有对战斗的把握，斯凯勒简直可以碾压他们。
随着战斗的继续，越来越多的巨人倒下，周围的一些巨人士兵，眼中也露出了迟疑与畏惧之色，他们从未见过，如此强大的人类！
见到士兵一个个死去，王座之上的巨人王，脸色也是越来越难看，朝着旁边一伸手，两个巨人，肩扛着巨大的像是骑士枪的武器，走到巨人王身旁。
两个巨人都费力才能扛起的巨枪，却被巨人王轻松的握在手中，他双目看着在人群之中，收割一条条巨人士兵性命的人类，那忍耐已久的愤怒，也是豁然扫荡开来。
“咔咔咔～”
“砰砰砰～”
整个宫殿，在巨人王的气势宣泄之下，不断的出现裂纹，墙面也是迅速剥落，他看着斯凯勒，怒吼道：“人类！”
这一声，让斯凯勒停止了对一个已经倒下的巨人士兵挥落屠刀，而是扭头看向了他，巨人王见斯凯勒视线落在他身上，也是终于动了起来。
“砰！”
巨人王猛地一跃，王座瞬间出现深坑，而来到空中的巨人王，也是瞄准了地面上的斯凯勒，坠落的同时，刺出了手中巨枪。
“艾尔巴夫之枪！”
裹挟无尽力量的一击瞬息间来到斯凯勒身前，斯凯勒举起两把黑刀格挡，但是刀兵相撞的瞬间，斯凯勒脚下的地面，瞬间塌陷。
“轰！！！”
整座宫殿，也在这一击之下，变得有些脆弱了起来，巨人王从深坑跃起，而斯凯勒却倒在了深坑下，身体骨骼甚至出现了几处变形。
“我可从未听说过，人类之中，会有你这么强大的存在！你到底是谁？！为什么要在今天如此重要的场合来行凶？！就为了破坏盟约的签订吗？！”
站在深坑边缘的巨人王，看着深坑，面无表情，将自己错位的骨骼矫正，并已经起身的斯凯勒，语气极其复杂。
他从未见过，有哪个人类……不，任何种族之中，都未曾出现过，能够硬生生抗下他最强一击，而不死的人。
但是眼前这个矮小的人类，虽说几处骨骼出现了错位，但是从她那表情看，显然，她并不觉得这是重伤。
而且刚刚斯凯勒明明有着更好的应对方式，观战的片刻，巨人王了解这个人类的速度有多快，她完全可以躲过去的。
或是在短暂角力之中的任何一个瞬间，这个人类都可以选择卸力，来避免自己受到伤害，但是没有！她直接抗了下来。
“没想到，世界政府之中，居然还藏着如此强大的敌人。”
深坑下，斯凯勒呢喃，错位的骨骼已经矫正完成，她拾起两柄黑刀，说道：“下一剑，解决你！”
听到斯凯勒的话，巨人王的脸色难看到了极点，他不明白斯凯勒到底在说什么，但是……解决他，开什么玩笑？！
“嗡嗡嗡～”
他看着斯凯勒，气势不断的宣泄，也在不断的拔高，斯凯勒也是不甘落后，剑势也是快速的拔高着，两人气势的对撞，让宫殿内那些还未死去的巨人，似乎遭受酷刑一般。
而在巨人王达到极限的那一刻，他脸上出现了惊骇，因为……斯凯勒的剑势还在高涨，不！不仅仅是剑势！
斯凯勒的皮肤，快速变红，一缕缕蒸汽，从她身上冒出，原本势均力敌的气势对撞，刹那间倾倒，深坑下的斯凯勒，占据了高峰。
“不好了！外面来了很多敌人，和这个人类的穿着一样！”
此时，宫殿外一个士兵快速汇报，本就努力抵抗着剑势重压的巨人王，脸上露出了愤怒之色，这个人类，居然还有援军吗？
“秘术！”
就在这时，一柄白色短刃飞出，这在人类之中，都显得细短的武器，压根没有引起被突如其来消息而分心的巨人王的注意力。
“噗～”
但是下一瞬，白牙刺入巨人王额头，而深坑下的斯凯勒，也是瞬间弹至半空之中，牵扯白牙的鬼缚丝，此时也拉扯着斯凯勒。
而挥动手中黑刀的斯凯勒，却不管不顾，她此时脑海之中，十分的混乱，她只记得自己在和伊姆战斗。
但是对于这些突然间出现的敌人，她一个也不认识，但是……也不需要认识，因为敌人的唯一下场，就是死亡！
更何况，她现在混乱的大脑，也无法支持她去思考。若是她还能思考，也绝对不会燃烧自己的生命，去获取更加强大的力量，完全可以用更简单的方式。
“雨夜终曲！！”
斩击被无情的斩出，强大的巨人王，在此时，也只不过是鱼肉，任斯凯勒斩切。
巨人王……死！
“杀了一些巨人而已，你没理由接受不了吧？”
平静的声音，在此时斯凯勒听来，却声如洪钟，突然将她惊醒，她稳定心神，发现周围哪还有什么巨人？
只不过是一席空荡荡的王座，还有无数孤寂哀鸣的刀兵而已。
斯凯勒甩开伊姆再次将自己搀扶的手，明明没有任何剧烈运动，她的呼吸却变得短促，额头也是不停的冒出汗水。
“不得不说，你的斩击，真是强大啊，那样的斩击，即便是我也做不出来，我愈发好奇，这股力量了。”
伊姆再次牵起斯凯勒隐隐颤抖的左手，抚摸着那颗血红的宝珠，随即看向斯凯勒，说道：“还有你那燃烧生命的技巧，似乎也很适合我，教教我，怎么样？”
“你到底在做什么？！”
斯凯勒抽回自己冰凉的手，盯着眼前的伊姆，伊姆歪了歪头，似乎在思考，随后有些不解的问道：“你不是想知道，未来的你到底怎么样了吗？
我带你去的地方，你所做的事情，正是你的未来啊。”
“那你呢？你的过去呢？”
斯凯勒看着伊姆，说道：“你不是我，你到底是谁？我绝对不可能，成为你。”
“谁知道呢？你所做的……不正是你印象之中，只有我才会做的吗？”
伊姆的回答，让斯凯勒愤怒，但是又无力，她绝对不相信，她会变成伊姆这种人，哪怕伊姆的身体，就是她的身体。
但伊姆绝对不会是她，不管是为人，还是伊姆无法动用鬼缚珠的力量，都证明了伊姆与她，分明是两个人。
而且伊姆也透露过，她经历过不止一次八百年，站在她面前的“她”，也不仅仅是斯凯勒一个人，还有其他。
恶魔果实能力者？科学家？还有其他……但是ta们都成为了伊姆，或者说……伊姆夺走了ta们，最大的可能就是，伊姆从来就是一个人。
伊姆不是斯凯勒，也不是其他时间线中，站在她面前的敌人，伊姆从来都是伊姆，只是她一次次的将“自己”收获，然后去成就……更完美的自己。
但是……一定有一个开始的，开始的那个伊姆只是伊姆，不是其他任何人的伊姆，而斯凯勒想要知道的，便是这个。
只不过，时间的旅行，让斯凯勒难以适应，她不知道，自己只是对巨人王出手了，还是说，这之间，伊姆还让自己做了其他的事情。
她不该答应的，本来想着探究伊姆，结果没想到，她居然被伊姆利用了，帮她毁灭……不对，她分明只记得，自己杀了巨人王，并没有毁灭整个伟大王国。
与巨人王对战的细节，越来越多被斯凯勒回忆起来，她察觉到了不对劲的地方，看向带着诡异微笑的伊姆，问道：
“和我穿着一样的人，是海军吧？为什么，他们也会出现在那里？！”
“这个啊？”
伊姆皱起眉头，似乎在会议，但是很快，她摇了摇头，说道：“我想不起来了，或许……是我还没做的事情吧。
但应该就是我的行为了，既然你这么好奇的话，那么我便带你去看一看吧，如果将海军带到那里，会发生什么。”
“住手！”
斯凯勒连忙拔刀，就要制止伊姆，但是在她挥刀的瞬间，一道光柱也是从天而降，就在斯凯勒刀锋触及伊姆的瞬间，光柱将两人吞没。
“还没找到吗？！”
玛丽乔亚城外，斩夜支队的军舰上，努尔基奇焦急的询问着，但是侦察小队和通讯小队只能一次次的摇头。
距离他们长官失联，已经过去一天了，正面战场已经取得了全面胜利，他们这边也在元帅、大将以及红发等人的帮助下结束了战斗，如今只有神之骑士团那边，还在征讨。
但是此时斩夜支队却没有任何去支援的想法，他们当前最要紧的，是找到长官，就在努尔基奇着急得有些不知所措的时候，卡斯却来到了他的身边。
“努尔基奇，千万不要着急。”
努尔基奇看向卡斯，他正想愤怒的回应卡斯，却发现卡斯的身体，此时已经变成了半透明，而被斯凯勒扔在沙滩椅上的电话虫，此时也开始双眼迷离。
努尔基奇瞬间意识到，这些过往的同僚，就要离开了，这让他的情绪无比的低落，长官失踪，这些曾经的同僚，又要离开了……
卡斯却没有努尔基奇那般低落，而是展开双臂，抱住了努尔基奇，说道：“很高兴和你共事，你是最适合长官的副官了。
我没有机会再回来了，所以把长官带回来的任务，就只能交给你了，你不会让我失望吧？我可是会一直盯着你的。”
努尔基奇感受着卡斯拥抱带来的若虚若实的触感，终于，脸上的低沉消退，他郑重的点了点头，说道：
“卡斯，我会向你证明，即便你还活着，我也才是斩夜支队副官的最佳人选。”
“哈哈～”卡斯没有争辩，而是松开了努尔基奇，说道：“再见了，接下来的事情，就只能交给你了。”
话落，卡斯化作一团光雾消失不见，努尔基奇深呼吸，看向突然有些空荡荡的甲板，开口说道：“所有人！集合！出发花之间！把长官带回来！”
“是！”
甲板上不足千人的队伍，坚定的回应，米霍克此时也是转头看向努尔基奇，说道：“我跟你们一起吧。”
“多谢！米霍克先生。”
同一时刻，另一处营地间，一生突然抬头面向多拉格，说道：“多拉格先生！”
多拉格闻言，点了点头，说道：“我即刻安排人员疏散！”
一生皱起眉，知道多拉格误以为他即将力竭，一生快速摇头，说道：“在下还未力竭，只是上方的力量，增大了！”
“！什么？！”
多拉格着急起身，就要加急疏散，但是下一瞬，他的眼前，就只剩光亮了。
“抓住他们！他们与殿内的敌人，是一伙的！”
迷迷糊糊的多拉格，听到了焦躁的声音，还有周围升起的一股股敌意。

第七百六十五章 联合二十国的人
当多拉格视线稍微恢复，大脑还没彻底清醒过来时，他便看到，有着许许多多的巨人，正拿着武器，朝着联军队伍攻击。
多拉格本能的察觉到了不对劲之处，脑海之中，依稀记得，他们是在攻打玛丽乔亚，也就是……红土大陆，这红土大陆之上，怎么来的这么多巨人？
难道是香克斯？多拉格脑海之中闪过这个想法，但是转头却看到香克斯就站在自己身边，同样一脸的茫然。
“不行！必须得阻止！”
多拉格甩了甩脑袋，无视了脑海之中混乱的记忆，看着周围的巨人，他本能的爆发了自己的霸王色霸气。
一瞬间，浩浩荡荡的气势无差别的冲击在周围人身上，多拉格一皱眉，他现在居然连自己的霸气都难以控制了吗？
不过虽然控制精确性差了不少，但是强度依旧不该，霸气的冲刷之下，那些意图攻击的巨人也停了下来。
“发现长官了！就在那个方向！”
突然，在远处，一个有些大舌头的声音响起，随即是激昂的气魄荡开，多拉格望向那个方向，那些人，居然不受他霸气的影响。
随即，多拉格就看到，一个个身披正义披风的莽夫，从军舰跃下，明明一个两个眼里尽是茫然，可是身体却无比明确的开始行动起来。
就仿佛趋势他们身体的，并不是他们的意识，而是身体本身一样，那群深陷巨人包围圈的莽夫，一往无前的朝着一座宫殿冲去。
沿途所有拦路的巨人，全部被屠刀和子弹收割，他们压根没有理会周围是什么情况，也没有去在意自己到底是什么样的状态。
冲！就对了！
这群人的冲杀，瞬间让因霸气而沉寂的现场躁动了起来，巨人们纷纷苏醒，看到那些朝着他们同伴挥落屠刀的敌人，也是彻底愤怒了起来。
脑海中一直有一丝理智保存的多拉格，此时努力的动用自己的能力，避免联军队伍被巨人践踏或攻击。
而在这极其短暂的时间里，联军队伍之中，也开始有人反应了过来，火焰、寒冰、比巨人更大的拳头，纷纷朝着巨人落下。
“不对！不对！”
多拉格不断呢喃着，他总觉得很不对劲，巨人不是盟友吗？怎么会突然变成敌人了呢？但如果不是敌人，为什么巨人会如此敌视他们？
可多拉格的大脑，根本无法支持他想写什么，愈发暴躁的巨人，还有越来越多清醒到足以支持他们战斗的联军，让场面变得更加的混乱起来。
“和平主义者呢？！”
看着周围场景，多拉格突然发问，不向任何人发问，但是又期待有任何一个人能够回答他这个问题。
虽然记忆仍旧如雾中花，但是多拉格在努力的抓住每一根根苗，他发现联军队伍之中，少了许多身影，是和平主义者原本所在的位置。
“多拉格先生！必须制止战斗！”
一个有些熟悉的声音传来，多拉格望去，发现是罗，罗的脸色很苍白，他看向多拉格，说道：“我们遭遇了和萨博、索隆他们一样的攻击！”
“时间！时间不对！”
多拉格被罗一提醒，也反应了过来，他望向混乱的战场，脸上除了茫然，还出现了为难的神色，他的霸气，根本不足以震慑这片战场。
“香克斯！香克斯！”
多拉格大喊着，伸手朝着自己身旁的香克斯抓去，香克斯猛地回神，点了点头，目光扫向战场。
“轰！隆隆隆！”
一瞬间，无数黑红闪电，穿梭过整片战场，霸气所及之处，几乎无人能够站立，同样是无差别的霸气攻击。
这让多拉格也反应过来，香克斯显然也还没适应，多拉格看向罗，问道：“你还记得多少？！”
罗的脸色，是在场人之中最难看最苍白的，这映衬得他的两个黑眼圈，比以往还要浓郁，听到多拉格的问题，罗强打精神，说道：
“我们在讨伐世界政府，然后斯凯勒中将失联，我们驻扎过程之中，被不明攻击命中，所以才来到了这里，如果没猜错，这应该是某一个时段的红土大陆！”
罗的话语，犹如封存记忆保险箱的钥匙，话语传来，多拉格和香克斯那茫然的大脑之中，出现了许许多多的记忆。
多拉格看向已经血流成河的战场，萨卡斯基、卡普等前不久刚刚赶到的海军高层，此时顶着香克斯的霸气轰炸，正在报复式的屠杀着巨人。
除此之外，艾斯、大和、路飞等人，此时也不顾香克斯强制叫停战斗的行为，还在宣泄着自己的力量。
有着霸王色霸气缠绕的他们，受影响的程度，甚至比萨卡斯基等人更轻，因此……他们更卖力。
“罗！一定要阻止他们！”
多拉格似乎已经想到了什么，极其凝重的对罗说道，但是罗却有些无能为力的摇了摇头，说道：“多拉格先生，我抵抗时间消耗了太多体力，现在……”
虽然没有直白的说出来，但是多拉格已经明白了，罗根本就没有多余的体力和精力，参与到这一次的战斗之中了。
可此时香克斯在全力宣泄自己的霸气，压制着所有还想着奋战的联军和巨人，也根本抽不开身。
“与在下联手吧！还有波鲁萨利诺，他此时应该也已经清醒了！”
此时，有些气喘吁吁的一生开口，而在他话落，金色的光团，也在几人面前凝聚，高低肩、前后脚，一脸奖励过度模样的黄猿，出现在众人面前。
“可真是麻烦了呢～要制止这些怪物的话～就我们几个，根本办不到的哟～”
见黄猿果然如同一生猜测的一样，已经恢复了初步的理智，多拉格精神一振，但是看向萨卡斯基等人，还是不仅嘬了嘬牙花子。
黄猿说得对，如果只有他们三人的话，根本就无法制止，他们联军这边，有着萨卡斯基、战国两位元帅，泽法、库赞两位退役或退出的大将。
同时还有一大堆的怪物中将，比如卡普、艾斯等人，如果只是一对一，压制还未清醒的他们，或许还不是问题，但问题是人员根本达不到一对一。
这还只是联军这边，那边正在杀得火热的斩夜支队那边，就更加难办了。每一个斩夜支队小队队长，都有着中将水平的战斗力，而且意志更是坚定得不行。
或者说……太踏马固执了，此时要是上去制止他们拯救自己的长官，那他们肯定不会留手的，而且，斩夜支队那边，还有个米霍克……
“砰砰砰～～～”
此时，另一处方向，又传来的接连不断的爆炸之声，多拉格皱着眉望去，脸上又多了一层痛苦面具。
“荒牧！那个家伙……”
被允许大开杀戒的荒牧，此时化作百米高的树人，在遥遥远处，对矮小的巨人士兵，不断发动着攻击，宛如一个战神一般。
就这个局面，凭借他们只有三人的有生战力，拿什么去制止？！除非……
多拉格望向斩夜支队直直冲锋的方向，哪怕相隔甚远，多拉格也能察觉到，那里不断席卷的剑势，他看向众人，说道：
“斯凯勒！斯凯勒是唯一的解法！”
如果斯凯勒在，那么斩夜支队那群莽夫，就不会再妄自行动了，而战国这些老家伙，这些因为斯凯勒失联才到来的老家伙，也会停手。
最关键的是，哪怕这些人无法恢复理智，以斯凯勒的实力，也能够压制住，或许以一战多，即便是斯凯勒也无法取胜。
但是……只要争取一些时间，让他们从混乱的记忆之中清醒过来就行了。
“我去吧，多拉格先生，如果只是把斯凯勒中将带过来，我应该做得到。”
一脸虚弱模样的罗开口说道，听到他这么说，黄猿脸上可见的轻松了一些，黄猿已经做好了自己不得不出手的准备了。
但是既然罗都这么说了……让年轻人去吧！
黄猿脸上的变化，被多拉格真真切切的看在眼里，作为黄猿的好朋友，多拉格自然是……不会让黄猿好过的。
多拉格摇头，说道：“罗，你多休息，波鲁萨利诺，麻烦你跑一趟吧。”
听到多拉格这么说，黄猿脸上的表情，就犹如一块陈年的抹布，拧在一起一般，松垮与紧绷，同时展露在那张脸上。
“真是没办法了呢～那老夫就走一趟吧～”
但黄猿还是没有拒绝，毕竟在速度这一块，除了能够进行空间移动的罗之外，海军内最快的，就只有他……还有斩夜支队的那个空岛野人了。
那个空岛野人速度还不如他呢，而且此时正左手右手一个慢动作，借着多拉格与香克斯用霸王色霸气引来的乌云，不断轰炸巨人，显然是帮不上忙了。
摇了摇头，又叹息了一声，黄猿身上金光闪烁，瞬间消失在众人眼前，但是几人的视网膜，刚刚接收到黄猿离开的消息，并传达到大脑。
俗称刚反应过来之时，黄猿又重新出现在了他们眼前，说道：“斯凯勒酱不在哟～只看到满地的尸体～好像还有他们的王～”
听到黄猿的话语，多拉格眉头紧皱，但是见闻色霸气感知之下，刚刚那磅礴剑势，此时的确已经消弭。
“那就只能靠我们了，一生先生，你现在状态怎么样了？”
多拉格皱眉，不过很快也接受了这个事实，斯凯勒明显和未知的敌人，在时间之中穿梭着，而且他们的境遇也证明了这一点。
他们还会再相遇，只是不知道在哪一个时间点，只要胜利，就能回去！
“战国元帅与泽法大将，就交给在下吧。”
一生的状态并不好，不仅仅是时间穿梭带来的负面反馈，还有他之前持续了整整一天一夜的能力。
而他也没有勉强的要求去对位萨卡斯基、库赞或者艾斯等人，因为面对自然系能力者，一生的果实能力无法最大化的发挥优势。
多拉格点了点头，说道：“那萨卡斯基、艾斯还有库赞，就交给我吧。”
多拉格的能力，显然面对这几人时，有一定的优势，但是……也不多，不过以他现在的状态，去应对这三个还没恢复理智的人，应该是没问题的。
毕竟又不需要战胜，只需要让他们清醒就行，黄猿搓了搓脸，一脸的苦恼，剩下的人，可都是怪物啊。
卡普、鹤、路飞、大和、波尼、米霍克、荒牧，还有全员莽夫的斩夜支队，他一个人……顶不住啊！
“米霍克～卡普中将～老夫只能牵制这二位……”
听到黄猿的话，多拉格叹了一口气，正面应对的话，黄猿的优势确实无法发挥，他更适合斩首或者群体攻击。
他能够如此主动的要求牵制住米霍克与卡普，已经给足了多拉格这个老友面子了，不过现在也没有办法，多拉格说道：
“努力让战国元帅率先恢复理智，还有米霍克与库赞，如果他们能够清醒，那我们就无忧了。”
闻言，一生与黄猿点了点头，三个目标，一人一个，努力争取一下，应该是没问题的。
“这里是怎么回事？！你们是……”
此时，一道人影突然出现，三人包括罗，都警惕了起来，但是看到来人，多拉格愣住了，不由自主的开口问道：“萨博？！”
来人是个金发的青年，不过他并不是多拉格印象中那个年轻的参谋总长，更加成熟，也更加的高大健壮。
“多拉格先生？！难道你们……”
萨博脸上露出惊喜之色，不过很快惊喜褪去，他看向周围，问道：“这到底怎么回事？为何海军与革命军，要屠杀巨人？”
“不是！我们在征讨世界政府之时，和你当初一样遭遇了不明攻击，来到了这个时代，此时他们还未恢复理智，所以……”
闻言，萨博短暂的思索后，点了点头，又追问了一些细节，听到联军是因为他的失踪，而加急了总攻的进度后，萨博又感激又愧疚。
而听到斯凯勒直抵玛丽乔亚腹地时，他的脸色又变得……怪异无比，最终，听完了多拉格的战术安排后，萨博点了点头，说道：
“剩下的就交给我吧！我联合了二十个人类王国，本来是想要在今天，与伟大王国签订和平盟约的，但是没想到发生了这种事……
路飞、大和、波尼、绿牛大将是吧，多拉格先生，见识一下我这十年的成长吧！还有……多拉格先生，等事情解决，我有一件很重要的事，要和你说。”
见到萨博那自信又成熟的表现，多拉格眼中的欣赏无法掩盖，不愧是他挑选的革命军继承人，即便换了年代，也依旧在为和平事业而奋斗。
“萨博，交给你了！”
多拉格点了点头，看向战场，黄猿与一生，已经开始战斗，他与萨博对视一眼，也瞬间行动了起来。

第七百六十六章 天空与星辰
“萨博，你之前跟我说的，有很重要的事情，到底是什么？”
混乱血腥的战场上，身上有些许伤势的多拉格并没有去接受治疗，而是来到了正在和艾斯叙旧的萨博面前。
萨博停下与艾斯的对话，看了多拉格一眼，原本重逢的情绪一下子被冲淡，脸色变得凝重了起来，他回看艾斯，说道：“艾斯，稍等我一下。”
“我明白，我们再聊啊。”
艾斯看着萨博脸上的凝重，也点了点头，其实他同样有着许许多多的事情要处理，比如检查联军队伍的伤亡情况，还有与巨人的交涉等等。
见艾斯离开，萨博又看了看周围，迈步朝着一处较为空荡的地方走去，多拉格也没有多问，而是跟着萨博。
两人穿过人群，来到了一处僻静之处，萨博才看向多拉格，问道：“多拉格先生，还记得十年前我与您最后的通话吗？”
多拉格点了点头，说道：“你过去了十年，而在我这边，那只不过是不到一个月的事情而已，自然是记得的，你说你发现了虚空王座有情况？”
“是的，虚空王座，并非真的空荡荡，而是有主人的，凌驾于五老星之上的人，同时也是花之间的主人。”
萨博语气极为的复杂，多拉格也皱起眉头，说道：“看来，斯凯勒的确有秘密瞒着我，要不然……”
说着，多拉格摇了摇头，萨博眉毛挑了挑，有些不可思议的看向多拉格，随即问道：“多拉格先生，现在你明白了吗？”
“嗯。”多拉格点了点头，说道：“斯凯勒并不是擅自脱离联军队伍，而是知道花之间有着更强大的敌人，所以才会主动前往战斗。”
闻言萨博的表情僵硬了一下，合着多拉格先生并没有神奇到瞬间猜懂所有的事情啊！萨博摇了摇头，在多拉格再次升起的疑惑眼神中说道：
“多拉格先生，我想说的重点，不在于花之间有更强大的敌人，而是敌人的身份。”
“敌人的身份？”
多拉格眉头紧皱，瞬间意识到了什么，如果是一个陌生人，萨博完全没有必要这么铺垫，难不成……是个他们认识的人？
片刻之间，多拉格脑海之中，闪过了无数的画面，推测着花之间主人的身份，洛克斯、罗杰、贝加庞克等等，都被他回想了个遍。
但最终，他并没有办法将这些人与花之间主人身份联系起来，他看着萨博，问道：“花之间的主人，到底是谁？”
“多拉格先生，我需要坦白一件事，世界会议之后的任务之中，我并非是逃出来的，而是……被那个人放走的。”
萨博仍旧没有立马说出答案的意思，而是说出了一个在此时有些莫名其妙的信息，多拉格的眉头越皱越紧。
花之间主人、凌驾五老星之上、是他们认识的人，而且，在萨博做出危害世界政府的事情之后，仍旧选择放走了他，这样的人……到底会是谁？
而且这个人就目前来看，还有着操纵时间伟力的能力，也就是说，目标或许不限定于他所在的那个时代，想到这里，反倒是有了更多的干扰因素。
“萨博，我现在迫切需要这个情报，我也明白，这个人一定很不简单，但是……我想我做好准备了，哪怕这个人是我老爸，是路飞，我都能接受。”
多拉格放弃了无谓的思考，向萨博发问道，萨博看着眼神急切的多拉格，脸上表情变了变，最终深呼吸，说道：
“虚空王座之主，是斯凯勒中将。”
对于萨博而言，十年的时间已经过去，但是说出那人的身份的瞬间，萨博还是有种脱力的感觉，但说完之后，他也看着多拉格，他不想多拉格认为他在胡说八道。
而多拉格听到这个名字之后，也是彻底沉默了下来，不是他已经接受，而是……如果这个消息被联军其他人得知，影响实在是太大了。
联军说是海军、革命军与七武海等人的联盟，但是实际的核心，或者说，将这些势力串联在一起的人，是斯凯勒。
按照克洛克达尔所构想的十字公会蓝图，斯凯勒便是十字交汇的中心，而这样一个核心人物，会是世界政府真正的主人？
萨博所说，绝对不能让联军知道，哪怕他们都不相信，但是只要有这样的信息，对于联军的士气，就是灾难一般的打击。
因此，多拉格是闭紧了自己的嘴巴，不让自己在得知这个消息之后，发出任何一丝一毫的声响。
萨博也没有催促，而是静静的等待着，他当初见到那个人时，表现比起多拉格要不堪得多，甚至在离开红土大陆之后，他也花了很长一段时间，才鼓起勇气拨出那通电话。
只可惜的是，他还未曾在通话中说出真相，就已经离开了那个时代，对他而言，如今已经过去十年，也让他终于鼓起勇气，当面对多拉格说出这个真相。
良久，多拉格才压制了心中的震撼，他看向萨博，仍带着不可思议的语气说道：“可是……怎么会是她？如今革命军许多架构与指导方针，也都是她所提供的思路。
她是我见过，对于革命，与革命后的前景，看得最清楚的人，她怎么可能……”
多拉格仍旧无法接受，那个在无数人都不看好的情况下，选择支持他革命事业的妹妹，会是腐朽黑暗的世界政府的执权者。
萨博看着无法接受这个事实的多拉格，说道：“多拉格先生，我也宁愿是我错了，可是……那天我所见的人，便是斯凯勒中将。
或许不是你我所熟识的斯凯勒中将，但是……毫无疑问的，那就是斯凯勒中将。”
说完，萨博叹了一口气，又开口说道：“多拉格先生，还记得我前往红土大陆前，斯凯勒中将说了什么，让您坚定了加急攻坚世界政府决心吗？”
“最革命者，也会在不知不觉中，变成最古老的传统的人。”
多拉格缓缓的复述出了斯凯勒当时与他说过的这句话，脸色变得极为复杂，难不成，斯凯勒也在以后，变成了革命军所要攻伐的，最古老的传统的人吗？
“多拉格先生。”萨博再次开口，等到多拉格看向他，萨博才继续说道：“多拉格先生，我不知道时间的旅行，你我还会经历几次。
但不管如何……我最为担忧的事情，起码从目前的你们身上，还未见到，所以，我想拜托你一件事。”
“什么事？”
“保护好罗，一定要保护好罗，或者……让他在抉择前，便杀死他。”
萨博的视线越过多拉格的肩膀，看向了远处战场之中，努力拯救着联军与巨人的罗，话语却矛盾而残忍。
听到萨博的请求，多拉格张了张嘴，又抿了抿嘴，随后才说道：“不老手术吗？”
见多拉格如此快速的就反应了过来，萨博点了点头，说道：“时间不会相距太久了，如果未来的斯凯勒中将，真的接受了不老手术的话。”
虽然萨博比多拉格多了十年的时间，但是在这里，他根本就打听不到任何有关斯凯勒的消息，自然也无法做出更精确的推断。
但是从十年前，他观测的花之间主人的状态来看，状态几乎与他认识耳朵斯凯勒中将一样，也就是说，如果斯凯勒真的接受的不老手术，也不会太晚。
而且很有可能，便是在这一次对世界政府发动的总攻之中进行的，毕竟在这之后，斯凯勒即便有心接受不老手术，罗也未必会听话。
唯有在战场上，罗才有可能用自己的性命，去换一场手术，毕竟……健康的斯凯勒，实力也好，作用也好，都比罗更强大。
因此，如果罗在自己的存活，与拯救斯凯勒之间进行抉择，那么他极有可能会舍弃自己的生命，去为斯凯勒做不老手术。
而接受了不老手术这件事，或许便是斯凯勒从斯凯勒·格蕾，变成世界政府之主的诱因，当然，这只是萨博的猜测。
毕竟长生并不完全是一件好事，尤其是斯凯勒那种偏激的性格，谁也不知道，她会在无数岁月之中，扭曲成什么样子。
多拉格听到萨博的话语之后，也是点了点头，他同样想到了类似的情况下，他也回头看向罗。
以罗的性格，真的有可能做得出用自己命换斯凯勒长生这种事，不是出于感性，或者是对斯凯勒的崇拜。
而是更理性的权衡与抉择，要避免这种情况下，其实方法有不少，比如制止罗的行动，比如打消他的想法，或者是……不让斯凯勒落入需要手术果实拯救的境地。
当然，最后一个的难度特别高，因为他们现在连斯凯勒都找不到，被亵玩的时间，将这个难度大大的增高。
多拉格现在最担心的，就是当时间交错结束，双方再度相遇时，斯凯勒已经落入不得不用不老手术的境遇。
要么用不老手术延续斯凯勒的性命，哪怕知道她最终会成为虚空王座之主，要么就干脆放弃斯凯勒的性命，可是……不管是哪一种，多拉格都不想看到。
而且如今的时间看似混乱，可多拉格心中隐隐已经有了猜想，那就是其实在他印象之中的过去，其实是未来。
如果真是如此，那么斯凯勒成为虚空王座之主，几乎是不可逆的一件事了，如果斯凯勒没有成为虚空王座之主，那么……
如今伟大王国的破灭，未来世界政府的建立，以及最终革命军诞生，他们共同抗击世界政府的事情，就不会出现。
但是这一切都已经发生了，也就是说，革命军也好，联军也罢存在的前提，是建立在未来有人回到过去做了这些事，才会诱使这一切的发生与进行。
人力怎么可能改写一件已经发生过的事情，哪怕用另一件事去掩盖、改变，也不可能改变它已经发生过的事实。
红土大陆，无数花卉凋零的花之间，斯凯勒看着荧幕上的一幕幕，没有任何言语。
多拉格等人正在经历的，在斯凯勒如今的视线之中，只不过被快进的历史，乃至于……斯凯勒已经见到了多拉格等人的“未来”。
找不到任何回归方法的多拉格，组织了随后到来的二十国，想要与伟大王国和解，可惜的是……失去了绝大多数战力的巨人族，拒绝了人类的道歉。
他们选择离开玛丽乔亚，步入了大海，而多拉格则是在无奈之下，联合二十国，成立了新的联合政府，到此……画面突然中止。
斯凯勒这才看向伊姆，说道：“接下来……就是空白的一百年了吧？”
伊姆点了点头，说道：“的确，随后的一百年间，发生了太多太多的事情，而草创的世界政府，根本无法控制当时的场面。”
“伟大王国没有选择向人类复仇，但时维护伟大王国的其他种族，就不一定了，同时，伟大王国的覆灭，也让大海上更多的王国，看到了崛起独霸的机会。
连绵百年的战争……让我猜猜，“我”应该也会在这里，担任一个极其重要的角色吧？一百年间，我应该清算了……所有知晓真相的人。”
斯凯勒冷冰冰的看着伊姆说道，伊姆摇了摇头，回道：“你怎么能知晓，一件还未发生的事情呢？”
“还没发生？可那是过去。”
“对于你而言，不就是还未发生吗？”
闻言，斯凯勒突然露出了笑容，说道：“是你没有办法观测吧？我的行动，连你也没有办法观测，对吗？”
伊姆没有回答，而是静静的看着斯凯勒，斯凯勒也没有着急，而是换了一个话题，问道：“你现在想起足够多的事情了吗？不如告诉我……
在你的预想之中，我的过去是什么样的吧？”
“在培养皿里，待到我需要的那一天，只不过你给我惊喜，让我知道……原来力量的桎梏，并不是以往我认知的那个程度。”
伊姆的回答仍旧平静，斯凯勒不是什么察言观色的高手，但是看着这张自己的脸，她明确的知道，伊姆并没有说谎。
“惊喜？不，我是你无法掌控的意外，没错吧？我原本该如你预想的那般，是你走向完美的其中一步，但是，你知道吗……”
斯凯勒突然主动的贴近伊姆，在伊姆的耳边轻声的说道：“我就是完美的那一个，而你不是，知道为什么吗？”
伊姆的脸色瞬间沉了下来，可还是不由自主般问道：“为什么？”
“因为你不是我，或者说……你只是我的一部分，就犹如天空与星辰一般。我说得没错吧？”
斯凯勒抬起手，学着之前伊姆的动作，在伊姆的耳畔有些柔声细语的说道：“神诛杀。”
“轰！”

第七百六十七章 克洛诺斯
一根钢铁支柱，又天外落在了红土大陆之上，裹挟的宏大力量，让整个玛丽乔亚摇晃了起来，一圈圈的红色土地，从地下翻涌而起。
目及之处的几乎所有建筑，犹如空中的风筝，不断的摇摆着，而下一刻，气浪冲击在了斯凯勒与伊姆身上。
几乎脸贴脸站在一起的两人，即便是那强大无匹的体魄与超绝的身体平衡能力，都无法抵抗这气浪的冲击，直接被掀飞了出去。
空中的斯凯勒，见到伊姆突然抬起了手，墨镜后双眼一眯，左手一甩，红光闪耀之间，鬼缚丝牵引着白牙，朝着伊姆直刺而去。
“砰！”
斯凯勒重重倒在地上，那冲击力甚至让她都觉得快要瘫痪了过去，但是这样的伤势，斯凯勒已经是不知道第几次经历，因此她以极快速度起身，看向伊姆方向。
此时伊姆的双手，被白牙串起，钉在了一面还未完全倒塌的墙壁上，伊姆奋力挣扎着，哪怕白牙正不断撕扯她的骨骼血肉。
斯凯勒想要朝着伊姆冲去，但是一波接一波的余震气浪，压迫得她无法顺利前进，同时钉着伊姆的那一面墙，也有了随时倒塌的痕迹。
“你不知道你做了什么！”
伊姆第一次出现了愤怒的情绪，身体挣扎的力量越来越大，但是她左手的那颗红色宝珠，却是死死的卡住了白牙，让伊姆的身体无法脱离。
见到这一幕，斯凯勒没由来的露出笑容，她甚至不知道为什么自己要笑，或许是……鬼缚珠明明是她的帮手，可到了伊姆手上，就成了滞碍吧。
而鬼缚珠争取得来的短短时间，足以让斯凯勒趁着气浪轰击的间隙，赶到了伊姆的身边，斯凯勒脸上的笑容，与伊姆脸上的愤怒，简直就是最棒的对比图。
“借你的手一用。”
在伊姆终于挣脱白牙，双手伤势瞬间复原的刹那，斯凯勒伸手，抓住了伊姆的左手，伊姆脸上的愤怒，也变成了惊诧与不解。
只见她左手手背那颗永远沉寂的血红宝珠，此时盛放出了灼目红光，与斯凯勒此时抓住她的那只左手的宝珠一模一样。
“筝筝筝～”
无数白色丝线，从血红宝珠之中钻出，而在伊姆惊诧的目光下，这些从她“身上”钻出来的丝线，对准了她自己的身体。
“噗噗噗～”
“鬼缚钉！”
裹挟着斯凯勒剑势的丝线，穿透了伊姆的身体，而钻出伊姆身体的线头，又连接到了斯凯勒左手的鬼缚珠上。
一瞬间，伊姆的身体之上，出现了一根根牵引着她的丝线，让她看起来，就像是一个……精巧的扯线木偶。
整整二十四年的时间，斯凯勒对于刃影能力的掌握，已经不限于一招一式，而是已经清楚的理解了她的能力。
而恰巧的是，使用着她身体的伊姆体内，也有着这样的能力，只不过不同的是，伊姆没有办法动用这能力，于是斯凯勒就只能说……我不客气了！
斯凯勒轻抬自己的左手，一瞬间，刺穿伊姆身体的鬼缚丝瞬间紧缩，而她的身体，也不得不做出反应，去配合鬼缚丝的牵扯。
“咚～”
高贵的世界之王，虚空王座之主，此时跪倒在了斯凯勒面前，斯凯勒打量着眼前的伊姆，笑着说道：
“刚刚那种感觉，不得不说……真的会令人产生高人一等的感觉，一瞬间监测整个世界，并能够为所欲为的感觉，可真令人沉迷。”
“为什么，要摧毁如此完美的作品？”
跪在地上的伊姆，此时昂着头，愤怒而不解的看着斯凯勒，斯凯勒抬头看向天空，说道：“十六门，毁掉其中一门，换取一个情报，真的很值。
而且……真不愧是一门炮能摧毁一座岛屿的武器，要是十六门都落下，恐怕就连红土大陆，也会不复存在吧？”
“就为了得知这个情报？你想知道的话，随时可以问我。”
“不不不，我早已经知道那是什么，我说的情报是……我有比你更高的权限，这个问题，恐怕你是不可能回答我的，因此我只能自己去找了。”
斯凯勒话落，伊姆脸色一沉，斯凯勒却没有在意，而是自顾自继续说道：“你是什么时候知道我的？二十四年前？还是说……十二年前？”
伊姆紧闭着嘴，不肯吐露任何一个字，但有时候，沉默也是不够保险的，斯凯勒见伊姆不回答，也没有着急，而是说道：
“我倒是想看看，这完整的历史。”
随着斯凯勒话语落下，震荡的红土大陆之上，光影突然交汇，就连地上的那根已经损毁的钢铁支柱，也朝着光影交汇之处，射出了一道道光线。
斯凯勒没有去看空中光影，而是落在了钢铁支柱上，看着上面雕刻的字迹，斯凯勒也是开口呢喃道：“克洛诺斯吗？真是恰当的名字呢！”
斯凯勒对于神话，算不上精通，但是支队里有个有着神棍特性的空岛野人艾尼路在，斯凯勒也无意间吸收了许多神话的知识。
就比如柯罗诺斯，柯罗诺斯是某地神话之中的神明，是掌控时间的神明，这与这机器的能力倒也契合。
只不过，斯凯勒说这个名字恰当，并非是因为时间的能力，而是……柯罗诺斯的事迹。
可是这个事迹，又不是柯罗诺斯的，而是……另一位叫做克洛诺斯的神明的，也就是如今这台机器上面，所雕刻着的名字。
在以往，由于这两位神明的名字相近，加上其他人的误解，常常将这两位神明联系到一起，因此，提起神王克洛诺斯，有许多人会想起时间之父柯罗诺斯，反之亦然。
久而久之，在很长一段时间内，这两位神明都有了融合的征兆，哪怕是如今，也有许多人亦是如此。
但是艾尼路没有，这可是一位神学的大师，他在研究过程中，将两位神明分离，让他们都有了独立的人……神设。
作为艾尼路的长官，斯凯勒也看过这一些报告，同时，也看了许许多多其他神学研究者将两位神明的故事牵连融汇的版本。
比如就有神学家说过，相较谟涅摩叙涅这位同样掌管时间的记忆女神，柯罗诺斯的时间更偏向自我否定与吞噬的哲学理念。
同时，柯罗诺斯还被强加了各种各样的“罪”，而此时斯凯勒所联想到的，便是这些荒诞研究之中的其中一项——柯罗诺斯弑父食子。
而这些荒诞的言论，多么契合眼前的这台机器，与掌控这机器的伊姆啊。
在无以计量的时间中，伊姆培育了一个又一个的“自己”，从某种意义上，这些“自己”都可以算得上她的后代。
而伊姆是如何对待这些“后代”的呢？培育他们、吞噬他们，只为了成就更完美的机器，这样的一个人，掌控着荒谬研究中诞生的“时间之神”克洛诺斯，是何等的契合啊？
就是不知道，这台机器的最终创造者与命名者，是一个同样只是粗通神话知识的误解者，还是故意在这里玩梗。
斯凯勒更倾向于后者，因为她已经猜到，“克洛诺斯”的创造者与最终命名者是谁了，同时，也想到了其他许许多多的梗。
比如克洛诺斯不仅仅是食子，他还弑父，而被他杀死的那位父亲……叫做乌拉诺斯，天空之神乌拉诺斯，或者说……天王乌拉诺斯。
而更有趣的不止如此，就努尔基奇之前的推测，承载着这十六门炮的战舰，便是传说之中的冥王战舰，而冥王，指的是普鲁托。
巧合的是，普鲁托在神话之中，对应在克洛诺斯所在神话体系中的是另一位神，是冥王哈迪斯，而这个哈迪斯的父亲……就是克洛诺斯。
冥王战舰只不过是一艘黄金战舰，如果没有德雷克这个果实能力者，那么黄金战舰的性能甚至比不上其他军舰，完全配不上冥王之名。
即便有德雷克的操纵，也还远远不够，除非有了克洛诺斯这样一炮可以摧毁一座岛屿的武器，也正是因此，那艘战舰才有了冥王之名。
没有克洛诺斯这个父亲，冥王这个儿子什么都不是，起码在这里是这样。
这还没完，哈迪斯有个兄弟，叫做波塞冬，海王波塞冬！在神话之中，克洛诺斯便是被自己的儿子推翻王座的。
因此斯凯勒可以确信，时间机器克洛诺斯的创造者和命名者，是懂这一切的，要不然不可能一个名字玩了这么多梗。
毕竟……掌控时间的神明，又不止一个，可为什么偏偏要拉一个并非时间之神，只是被误解成时间之神的神明来命名呢？
“理查兹，你是懂玩梗的，起码比我更懂。”
斯凯勒看向已经凝聚完成的光幕，脸上带上了笑容，她已经猜到了克洛诺斯就是努尔基奇那个儿子创造的。
贝加庞克和德博拉都跟斯凯勒承诺不再研究了，同时也毁掉了所有的研究资料，这个世界上，如今只有一个人，拥有那一份研究资料，那就是里德·理查兹。
光幕闪跃，画面逐渐组成，一个和努尔基奇有些相似的青年，出现在光幕之上，比起努尔基奇，这个青年要瘦了许多。
同时，明明看起来还不到三十，但是却已经有了许多白发，还有满脸杂乱的胡茬，而他所在的地方，并不是海军的研究基地。
而是更为破落、古旧的地方，甚至角落桌子上，还摆放着一些人偶，这些人偶斯凯勒也只在一个地方见过，那就是和之国。
“在和之国吗？”
斯凯勒皱起眉头，不明白理查兹为什么会出现在和之国，难道是……海军已经容不下他了，或者说，海军已经不复存在了吗？
目光从人偶之上挪开，斯凯勒又看到了桌子上的另一个东西……是日历，上面写的是1536年。
“十四年后了吗？还不到二十二就满头白发了……”
斯凯勒抿了抿嘴唇，如果她刚刚猜想的海军已经不存在成立，那么也就是说……在“既定”之中，他们应该是战败了，而战败后，世界政府也就该清算了。
里德·理查兹是1515年出生的，这一点斯凯勒记得倒是很清楚，毕竟理查兹就连名字都是她起的，推算一下，画面之中的理查兹，才21周岁。
这在斯凯勒看来，只不过是一个大学生年纪的孩子而已，但是理查兹此时不看脸，只看头发和胡须，都不比如今已经47的努尔基奇年轻了。
努尔基奇虽然也经常被斩夜支队其他人群嘲少白头，但是也是到了中年之后，头发才快速褪去乌黑的，年轻时也是各头发乌黑浓密的小伙子。
而且光幕之中的理查兹，看起来比两年前的路飞还要瘦，就跟营养不良一样，想到努尔基奇那些年对艾斯、路飞这些孩子的照顾，再看看他儿子的这个模样，斯凯勒心中就不好受，一定发生了很严重的变故，才会让这个孩子成长成这样吧？
斯凯勒眼神在光幕上不断的扫动，想要捕捉更多的信息，她也的确看到了一些，比如裱在破旧相框里的两张照片。
一张是理查兹五六岁模样，和爸爸妈妈以及爷爷奶奶的合照，另一张是婴孩时期，待在努尔基奇怀中，身旁还有德博拉的合照。
再也没有其他的合照了，也没有其他的照片了，就仿佛理查兹对于自己家人的联系，就留在了他的童年阶段一般。
此时画面也完全组成，并像是摁下了播放键一样动了起来，理查兹朝着远处的桌子伸手，他的手竟不断的延长，足有六七米，直到够到了桌子上的一支录音笔。
斯凯勒的断眉一挑，心中对于理查兹的遭遇而感到的难受情绪还未褪去，又被这一幕被弄得毫无情绪，甚至有点想笑。
因为伸长了手臂的理查兹，看起来……真的好像那位神奇先生里德·理查兹。
但是下一瞬，斯凯勒的眉头又皱了起来，因为理查兹此时表现出来的，正是橡胶果实的能力。
而一个时代之中，不可能存在两个相同能力的果实能力者，除非……路飞死了？
斯凯勒迅速摇了摇头，抛弃了这个想法，因为她想到理查兹所在的地方是和之国，而和之国，可是有一个人叫做桃之助。
虽然斯凯勒看不上桃之助，但是不得不说，桃之助在某方面，很有价值，就比如……当实验体。
桃之助是第一个服用用科技复制的恶魔果实的人，以理查兹那连德博拉都常常惊讶的天赋，研究一下，或许也能逆推出贝加庞克的研究。
而且说不定，贝加庞克早就把自己的研究打包好给理查兹送过去了也不一定。
画面中，拿到录音笔的理查兹自言自语说道：“这橡胶果实，怎么能值五十亿？早知道就复制手术果实了……”
听到他的自言自语，斯凯勒也是松了一口气，果然，理查兹所服用的，并不是原版的橡胶果实，而是复制品。
此时，理查兹摁下了录音笔，说道：“克洛诺斯计划，第七十三次测试……73，希望这个有趣的数字，能够给我带来一些好运吧。
如果和平主义者的情报没错，那么应该是这个时间节点吧？”
说着，理查兹伸手在身前工作台拨弄着，随即对着录音笔说道：“抱歉了，斯凯勒阿姨，我还是选择造出这台机器。
救了你可能会让悲剧重演，但是不救你……没人能救得了这个世界了。”
理查兹关掉录音笔，深呼吸之后，开口说道：“神诛杀！”

第七百六十八章 斯凯勒的必死之局
斯凯勒突然抬手，光幕之中的画面，停止了播放，刚刚理查兹简短的话语之中，透露的信息实在是太多了。
理查兹居然是为了救她，才将克洛诺斯开发出来，斯凯勒之前没有想过这种情况，毕竟……她从来就不是一个未战就设想战败后情况的人。
而且，理查兹很明显知道他的研究，或者说，他明白克洛诺斯会给这个世界带来什么，悲剧重演……可不是一场战役那么简单。
而是从世界政府建立之初起，到他自己无奈造出克洛诺斯的八百年时间，让理查兹不惜冒险让八百年悲剧重演，也要造出克洛诺斯，就为了一丝丝改变的希望。
未来的十几年，到底发生了什么，让这个如今才开始走出家门去上学的孩子，宁愿冒着重演八百年悲剧的风险，去做这件事呢？
理查兹没有说，而且在未来的那个年代，斯凯勒能监测到的画面也不多，毕竟……此时的克洛诺斯还处于实验阶段，还未被放置天空之上。
因此斯凯勒所能够看到的，也只是十六台克洛诺斯所处的位置，甚至，这十六台克洛诺斯，在她所看到的这个阶段，或许还是半成品。
她所看到的理查兹，还不确定自己能否成功，但是斯凯勒却已经知道，理查兹已经失败了，因为她现在所查看的，是克洛诺斯所能监控到的所有过往。
克洛诺斯监测的起始在十四年后，终点在现在，中间还有着过去的八百年，因此从斯凯勒所在往后的十四年，她监测不到。
而十四年后，也即是1536年往后，克洛诺斯同样监测不到，也就是说，与其说克洛诺斯如今展示的，与其说是监测，倒不如说是……记录。
斯凯勒此时所能看到的，都是已经发生过的事情，而这个已成既定的历史，伊姆依旧成功了，她夺取了克洛诺斯，夺取了斯凯勒的身体，成为了世界之主。
也就是说，理查兹最后的一搏，最终也成为了泡影，他失败了，而斯凯勒有些不忍心去看他是如何失败的。
光幕之中的理查兹，虽说并不是一个小孩子，甚至成熟到有些过早的沧桑，但是在斯凯勒眼中，理查兹只是一个七岁的孩子。
战前斯凯勒甚至考虑，等大获全胜之后，她如果回到了马林梵多，要给理查兹送多少套卷子，才能表达自己的欣喜。
这场战斗如今还未胜利，甚至这场战斗，在斯凯勒的记忆之中，也仅仅不到一天的时间，斯凯勒又怎么会立即转变自己的认知，将理查兹当成一个成年人看待？
哪怕斯凯勒知道，如果她看到了最终失败的场面，会更加有利于她这个“意外”做出改变，但是斯凯勒却仍旧无法下定决心。
不远处的伊姆看着斯凯勒的反应，眼中露出了难言的失望之色，这可不是……完美的模样。
在伊姆看到，如果斯凯勒真的是完美者，她一定会做出最正确的决定，那就是去翻看历史，总结经验，或许每一次改变，带来的影响只是微不足道的。
但是当一次次的改变，一次次微不足道的量变的累积，变回致使质变的发生，就犹如她一样，每一次只靠近完美一点点，这样，她总会真正成为完美者。
而且，伊姆很期待斯凯勒去看，因为那才是……绝望。
可斯凯勒直接挥手，光幕画面不断的闪烁，很快，一个让伊姆有些熟悉，似乎已经发生过的画面出现在她眼前。
看到画面之中，居然出现了斯凯勒的身影时，伊姆有些不甘的咬了咬牙，明明她所使用的，便是斯凯勒的身体，为什么……斯凯勒的权限会比她更高？
“还有其他问题吗？！”
“没有其他问题的话，那我就走了。”
“那我就走～～～咯～～～”
“走咯～～～～”
画面中，是更年轻一些的斯凯勒，正在对着五老星用着畸形的语调说着话，便说还边朝着门口走去，看到这一幕，斯凯勒不仅捂住了自己的脸，不忍直视自己的表现。
她记得这一幕，那是十二年她第一次参加世界会议的时候，在这一幕发生前的一晚，她暴打了天龙人，然后被喊去喝茶。
结果出乎所有人的预料，甚至出乎斯凯勒自己的预料，在那之后的很多年，斯凯勒都想不明白，为什么当时五老星会那么轻易的放过自己，毫不追究。
要知道，但是的自己虽说有了一些小小的成绩，比如斩杀了海上皇者夏洛特·玲玲，比如与米霍克一战取得了世界第一大剑豪的头衔。
但是这样的表现，可不足以换来这么多的优待，即便是卡普，在神之谷拯救了无数天龙人的英雄卡普，也不可能在殴打天龙人之后得到这样的优待。
之后海军虽然也分析不出个所以然，但仍旧借着斯凯勒这张虎皮，从世界政府这里敲诈了不少好处，也才有了海军的加速发展，以及顶上战争那场无比烧钱的秀。
当时的斯凯勒和其他人都不知道原因是什么，但是现在的斯凯勒已经知道了，不过……看到自己过去的表现，可真是……羞耻！
不远处的伊姆，倒是看得津津有味，那是……她第一次见到斯凯勒，起码是斯凯勒诞生之后，她第一次见到斯凯勒。
“我想看到的可不是这里啊……”
斯凯勒再次挥手，画面再度闪烁，很快，一席虚空王座出现，而此时王座之上，伊姆正端坐着，俯视着下方跪拜的五老星。
“伊姆大人，您所期盼的人已经抵达玛丽乔亚了。”
“我正看着。”
“伊姆大人，我可以了解一下您为何想要那个人到来吗？”
“就是看看。”
伊姆与五老星的对话，也无源升起，传入斯凯勒的耳中，她转头看向伊姆，说道：“真没想到，你还有这种爱好。”
但是话语刚落，斯凯勒眉头就紧皱了起来，看向了画面，因为画面之中，居然有着剑势传达。
跪在地上，突然昂起头的卷发老星，突然捂住了自己的双眼，而血液正从他的双眼，不断溢出。
见到这一幕，斯凯勒眯了眯眼，这样的剑势……可不是十二年前的她能够完成的，也就是说，伊姆的实力，并不取决于同时期的她。
寻常大剑豪的剑势，只不过是气势罢了，每个习剑的学徒，都会从他们教习口中得知一个故事，那是关于一个大剑豪的事迹。
传说中有位强大无比的大剑豪，一生之中与人对战的次数无数，但是真正拔刀杀伐的却是寥寥无几。
因为他的敌人，在这位大剑豪出手之前，便被气势所压迫，从而丧失斗志，自甘认输。
这与大多数拥有王的资质，并成功觉醒霸王色霸气的人相似，都只能将剑势或霸气当做是意念与气势的延伸，当然，霸王色霸气会更加唬人一些。
可总有那么少数出类拔萃的人，将霸气缠绕，甚至如香克斯那般，霸气的宣泄强大到足以损伤实物，剑势也同样如此。
极其少数的大剑豪，会将剑势孕育得超越了气势的范畴，而且在早期就能展现出不凡之处，毕竟二十多年前，斯凯勒就能够凭借甚至未真正成势的剑势，斩开霸气。
而到了后来，她的剑势，便足以化作攻伐之器，不仅是无形气势，甚至浓郁到可见，对实物也能造成伤害，米霍克同样也做得到这一点。
画面之中的伊姆所做的，也是如此，直接用凌绝剑势，对卷发老星的双眼，造成了实质性的伤害。
这个变化斯凯勒也记得，毕竟……前一天还是好好的一个人，第二天就变成瞎子了，很难让人不记住。
只是她没想到这居然是伊姆的剑势造成的，彼时的她也不知道剑势会强大到这种地步，而当她也能做到这一点之后，早就将卷发老星瞎眼这件事抛之脑后了。
当然，并不是忘了，斯凯勒即使再被队里那些混蛋编排，也不至于忘了五老星还有个瞎了眼，只是没有将这些事联系起来的想法而已。
只是如今看着这一切的发生，让斯凯勒有种恍然的怪异舒畅感，就像是多年未通关早已弃游的游戏，却在多年后找到了攻略一般，恍然，但是……索然无味。
而且这让斯凯勒有种不自觉中人仗狗势的不痛快感，原以为是自己降服了五老星，结果……五老星并非是怕当时的她，只是怕伊姆，这就让整件事变得无趣了。
看完这段过往之后，斯凯勒又将监控画面的时间前移了几次，放在了二十一年前、二十四年前以及三十九年前。
二十一年前，是斯凯勒绝对不可能忘记，也许余生都会牢记的一年，那年她在这个世界年满十八，双手插兜，不知道什么叫做对手。
也因此，膨胀至极的她，导致了后来正义远征的那些悲剧，而斯凯勒重看这个年份，并不是为了看自己当年那过分的猖狂模样，也不是为了重温那段过往。
而是她现在更想知道，如果伊姆早就知道了她的存在，为什么会看着当时在新世界，实力弱小得连浪花都掀不起的小海军进入新世界？
结果让斯凯勒很平静，因为当时的伊姆，似乎并没有意识到斯凯勒就是她这一点，因为五老星在汇报之中，着重点一直在多拉格这个混蛋上。
而她斯凯勒，只不过是秘密会议里一句话就带过去的……龙套，别说是伊姆，就连五老星都压根没重视过斯凯勒，甚至连她个人资料都没有。
以伊姆那无数历程记忆重叠，导致有些神神颠颠的脑子，也没有去留意五老星话语中，作为要挟卡普工具的微不足道的小海军。
看到这个结果时，斯凯勒的平静，甚至就连她自己都有些不适应，但是她也知道自己为何平静。
因为那一年，除了她自己，没有人会把她当成人物，是她自己膨胀得不知道天高地厚了，当年的恶果……元凶正是她自己。
二十四年前，这个年份也很有意思，那是斯凯勒来到这片大海的时间，彼时她的身体因为贝加庞克制造的意外，而成功“脱逃”。
按照伊姆自己所言，这是第一次意外，按照她自己的说法，斯凯勒的这幅身体，本应是待在贝加庞克的培养皿之中，等到伊姆需要的那一天。
所以斯凯勒觉得，这一年的变故，对于伊姆而言，应该很重要，也应该会引起她的重视才对，但事实是……伊姆在花之间赏花。
一直赏花，除了罗杰被处刑至死之时，感叹了一句“又一盏时代的灯火熄灭”外，就再也没有其他动静了。
或许正如伊姆自己所言，年这个时间计量单位，对于她而言，实在是太短暂了，短暂到甚至无法成为她参考时间的坐标系。
三十九年前……是斯凯勒这具身体，被伊姆培育出来的时间，但这一年之中，伊姆除了听取了几次五老星关于海上霸主洛克斯危害的剖析外，也没有其他动静。
这个人……似乎除了赏花，就是赏花，没有其他的生活，斯凯勒眼神有些古怪的看向伊姆，问道：
“赏花，对于你而言，到底有什么吸引力？”
“花与鱼，是最有趣的生物了，即便你一千次栽下同一朵花、放下同一尾鱼，它们也会呈现出不同的命运与姿态。
会不会发芽、会不会生根，花期到了，会不会如期开放，如果开放，与上一次相比，又有那些异处，来采粉授粉的蝴蝶，又会有什么变化，这就是最好的消遣。
鱼也差不多，只不过……我无数次作为果实能力者，早已经淡忘了赏鱼的习惯。”
即便跪在地上，伊姆也表现出了莫名的恬静，轻声说道：“好比如……我从未见过花之间的鲜花，如今日这般折腰。”
“哼！矫情。”
斯凯勒满脸的嫌弃与不屑，随即问道：“对了，我变成你，是什么时候？”
“这个我记得，不过我劝你别看。”
“为什么？”
伊姆看着斯凯勒，脸上竟露出了挑衅，说道：“因为你看了，那个小鬼就该来找你了。”
闻言，斯凯勒眯了眯眼，心中思忖，伊姆所说的人，是不是理查兹，可光幕并不是什么需要按键才能“换台”的机器。
几乎斯凯勒思索见，光幕便闪烁了起来，斯凯勒也眯了眯眼，到底是什么样的画面，会让人不得不来救她？
光幕停顿，画面呈现，而画面不是其他任何时候，便是……现在！
“噗～”
一柄短细的白刃，突然贯穿了斯凯勒的身体。

第七百六十九章 成为伊姆？！
一个和平主义者群星，突然出现在斯凯勒的身后，手中白牙的复制品，正没入了斯凯勒的后心，而斯凯勒的身体，也在这一瞬间僵直了起来。
斯凯勒脑袋朝后，嘴巴不由自主的张开，喉底发出了尖涩的声音，肺还在努力的工作着，但是斯凯勒已经无法去调节了。
她无法感觉到自己身体的存在，唯有脑袋还算正常，但是也十分无力，这种感觉……就像是高位截瘫了一样，她的脊柱，在某一节被断开了，这让她想要脱离都做不到。
斯凯勒的身体恢复力是强大，强大到任何不当场致死的伤势，都能快速的愈合，甚至，如果她愿意使用生命归还，会恢复得更快。
可她终究不是伊姆那种长生者，而且也无法改变自身的结构，脊柱断开对她而言，仍旧是重伤，或许可以自愈，但前提是……给予她伤愈的环境。
群星的刀就这么卡在那里，斯凯勒身体恢复力再强，此时也毫无办法，哪怕伤口已经开始止血，但是不把短刃拔出来，就无法解决问题。
不过，包裹斯凯勒的虚弱感很快褪去，忍着身体失去反应带来的不安全感，斯凯勒有些惊诧的说道：“群星？居然没有被扔到其他时间里去吗？”
在被刺中的瞬间，斯凯勒就知道谁能够刺中她了，毕竟……掌握这种技巧的，可没有几个，这是见闻色霸气的技巧。
是当年战国教给她的，而且战国自己，都无法做到在行进间用见闻色霸气遮掩自己，能够做到的，就只有斯凯勒这个发扬者。
而和平主义者群星，集合了这片大海上许许多多强者的特性，米霍克、汉库克等等，也包含了她斯凯勒。
因此，群星能够使用与她一样的见闻色霸气，斯凯勒现在一点儿也不意外，就是……果然还是她太自大了。
明明心中已经猜测出了伊姆的身份，但还是下意识的忽视了当下所存在的……伊姆的雏形。
“克洛诺斯，只能够将物质在时间上进行置换，但和平主义者从来都不是个体，看似个体的它们，只不过是一个整体无法独立的一部分，因此无法被克洛诺斯置换。”
伊姆身上的鬼缚丝无力的松懈下来，而她也是缓缓站起，对着斯凯勒解释道，盯着斯凯勒的血红双眼之中，一个个波纹动荡。
伊姆走到斯凯勒身边，将她后仰的头回正，而斯凯勒看着伊姆那变动的圈圈眼，也是有些恍然，说道：
“怪不得……从见到你那一刻，我就该反应过来的。这奇特的眼睛，不应该是你能够拥有的，你可不是什么黑刀淬炼者。
没有黑刀意志的叠加，你不应该有这样的眼睛，那么……就只有另一种情况了。”
“灵魂重叠。”
伊姆适时的接上了斯凯勒的话语，圈圈眼是十分罕见的，一般拥有圈圈眼的人，都与灵魂的异常状态剪不断关系。
比如半睡半醒的卡文迪许，病症发作的大妈夏洛特·玲玲，与桃之助对话时的象主，以及拥有黑刀的米霍克与斯凯勒。
只不过最后一种，与其他情况都不相同，米霍克与斯凯勒从未出现过灵魂异常带来的意识失常。
因为他们的黑刀是自己淬炼的，黑刀意志是他们自身信念的延伸，说白了，就是他们自己的一部分。
或许等他们死去后，他们的佩刀被别人得到，新的持有者，会出现与卡文迪许相似的状况，但唯独他们自己不会。
但是伊姆呢？她并非是黑刀的持有者，当然，黑刀意志只是斯凯勒自己理解的，并非是专业的名词，也并不是只有黑刀才会诞生意志。
毕竟黑刀并不是剑士的唯一途径，走其他途径的剑士，也可以通过自身强大的剑势与信念，为自己的佩刀打上烙印，就比如卡文迪许手中的杜兰德尔。
之所以斯凯勒认定伊姆的圈圈眼不是黑刀带来的，不仅仅是因为她没有黑刀过其他在意的名刀，更重要的原因就是……斯凯勒作为剑士的直觉。
她判定了伊姆不是一个剑士，伊姆之所以能使用剑势，挥舞斩击，只不过是因为……斯凯勒身体的缘故。
斯凯勒从伊姆剑势之中，感受不到任何信念，空有广度，没有深度，因为伊姆根本就没有属于自己的剑势，她只是在发掘着身体内的力量而已，斩击也是如此。
因此，伊姆的圈圈眼，绝对不是她淬炼黑刀，或者为某一柄刀剑打上自己烙印的产物，而是与夏洛特·玲玲类似的灵魂重叠状态。
而所交叠的，大概就是贝加庞克所研究出来的……无数个灵魂雏形，在如今可以简单的称为群星的灵魂。
群星已经超越了一般的科技造物，她拥有科技造物史上前所未有的“灵魂”，这并不是之前贝加庞克为自己开发的人工智障，不是代码在一定逻辑框架内的重组。
而是实实在在的，犹如人类与其他智慧生命种族一样才拥有的意识。
伊姆所追求的完美，肯定不仅仅只是身体上的完美，同时……她的灵魂，也需要被完善到完美，她自己的学习根本不够，因此需要更多现场的，学习与训练好的……同类意识。
贝加庞克的生命是有限的，而他每一次生命，也只会在最后的时刻，才造出群星这样的作品。
而贝加庞克造出群星的前提，是群星原形的存在，不管在伊姆经历的不知道多少次的历程之中，群星是否都是有斯凯勒在，但肯定需要其他人作为研究资料。
哪怕刨去斯凯勒，群星也集合了其他七武海的特征，也就是说，如果没有七武海在，群星或者说炽天使就不可能出现。
因此哪怕伊姆一次次的重来，也需要等待群星原形的诞生成长，最后才有贝加庞克根据原形制造出群星。
当然，伊姆也可以拿着已有的资料给贝加庞克研究，但是……在限定食材的情况下，主厨怎么可能做得到随意的发挥呢？
或许伊姆早就试过了，甚至试过不止一次，只不过结果不如人意而已，因此她仍旧会选择自然演变下贝加庞克的研究成果。
就好像她自己所说的花与鱼，哪怕一样的条件，最终的结果也不尽相同，而在伊姆小小的干涉下，或许每一次的历史演变，也会有细微的变化。
而这些变化，带来的对贝加庞克研究成果的改变，或许才是伊姆所需要的，当然，这个变化不能太大，否则……可能贝加庞克都直接没了。
至于为什么周期长达八百年……或许因为奥哈拉的那些知识吧，奥哈拉能够延续数百年时间，最终才会被摧毁，这一点十分的异常。
奥哈拉的学者，从未隐瞒过研究历史的事实，当年海军也是不止一次的警告过奥哈拉的学者，但现在看来，这些警告……或许并不是在警告奥哈拉的学者。
而是为了引起某些人的注意，比如贝加庞克，斯凯勒也是到了最近，才得知当年奥哈拉屠魔令事件后，贝加庞克登陆过奥哈拉。
贝加庞克前往奥哈拉的目的也十分简单，就是为了那些“远古”的知识，以奥哈拉学者的高调，以及世界政府对空白一百年的零容忍，奥哈拉的屠魔令，来得太晚了。
一次次的警告，或许就是为了让贝加庞克关注到奥哈拉这个地方，然后去获取知识，通过破译与学习这些知识，从而让自己的研究得到大幅度的跃进。
群星的研究，或许有着这些来自奥哈拉的知识的影子，而且这些知识的来源也很有趣，按照贝加庞克所说，其作者是里德·D·理查兹。
理查兹是克洛诺斯的制造者，或许他对于克洛诺斯的使用权限，甚至要高于其他任何人，因此就连伊姆，或许都无法限制他的行动。
所以八百年这个周期，并不是伊姆闲得蛋疼决定的，而是必须是八百年，从理查兹将知识封存于八百年前，到贝加庞克挖掘破解这些知识。
还有，刚刚伊姆所说的其中一点，似乎也很有意思，群星不是个体，而是整体，也就是说，如今背刺自己的这一台群星，并非是伊姆需要的。
想到这里，斯凯勒脖子用力扭动，当然，她此时此刻的用力，也只不过将被伊姆拨正的脑袋，偏向了一旁。
斯凯勒看着那台受损眼中的克洛诺斯，说道：“这里面，不仅仅是德博拉与理查兹的研究成果吧？应该还有……贝加庞克的遗产。”
伊姆需要的，并不是群星这样的机器，而是机器内的灵魂，而群星的灵魂最有可能储存在哪里？无疑就是贝加庞克移走的大脑了。
当然，不是病变的脑组织，而是贝加庞克为了弥补自己被切割的大脑，而研究出来的……共享大脑，一台台像是服务器的大脑。
听到斯凯勒的话语，伊姆没有刻意隐瞒，点了点头，挥手间，受损的克洛诺斯外壳打开，而显露出来的部件，正是贝加庞克的共享大脑。
看着那个部件，斯凯勒问道：“贝加庞克现在……死了吧？你杀的？”
斯凯勒是对自己身后的群星说的，只是她现在无法回头了，但是斯凯勒话语一出，伊姆与群星，同时露出了愤怒之色，群星开口说道：
“贝加庞克博士是我的制作者，我怎么会杀他？！……但他的确已经死了。”
“你不会啥贝加庞克？那么释迦、毕达哥拉斯他们呢？”
斯凯勒再次发问，这一次，群星陷入了沉默，斯凯勒也不需要再问什么了，贝加庞克本来就活不了多久了，也做好了死亡的准备。
而他的准备，就是制作了六个自己的分身，现在看来，群星不会对自己真正的制造者贝加庞克动手，但是对贝加庞克的分身……或许就没有什么心理负担了。
斯凯勒看着克洛诺斯内那个共享大脑的核心，也终于明白，当她下达指令时，为何会有种监控全世界的感觉了。
因为贝加庞克的共享大脑，有一个展望，那便是连通全人类，让所有知识得以共享，或许正是因此，才能让克洛诺斯的监控能力与实时反馈那般强大。
只不过可惜的是，作为克洛诺斯的制作者，理查兹并没有按照贝加庞克的遗愿，去发挥共享大脑的作用。
而等克洛诺斯到了伊姆手中，自然更不可能成为全世界人类知识的储存与中转站，而是成为她不断整合灵魂，走向“完美”的工具。
而且……或许从共享大脑造出来的那一刻起，贝加庞克所造的共享大脑，就已经与克洛诺斯之中的共享大脑，达成了对接，所以……灵魂储存在共享大脑中的群星已经叛变。
突然间，斯凯勒意识到了什么，问道：“你是如何夺走我身体的？恐怕如今的共享大脑里，就只剩下你的灵魂了吧？”
“没错，看来我手中的资料，对于你的评估很不准确，你是一个很聪明的人，那你应该知道，现在的你，没有什么反抗的余地了。”
伊姆将一根根丝线从自己身上拔除，缓缓的靠近斯凯勒，斯凯勒皱了皱眉，问道：“那理查兹呢？他不应该来救我吗？”
“他的情报……来自和平主义者，你这么快就忘了吗？”
伊姆带着笑容，几乎与斯凯勒脸贴脸，说道：“我也曾是和平主义者啊。”
耳畔传来的感觉，让斯凯勒的脸色快速变得阴沉，她明白了，理查兹所得到的情报是虚假的，而他救走的……是已经完成了灵魂置换的自己，或者说伊姆。
“然后用我濒死的身体，去骗取罗，要求对我的身体进行不老手术，当他们得知，对手是另一个我时，就只能将希望寄托在我身上，希望不死的我，能战胜不死的你。
可事实上，接受不老手术的人，已经是你了。这样一来，一切又都落入了你的掌控之中，而我……就是这么成为了你。
而你又能从理查兹手中，拿到属于这个时代的贝加庞克的所有研究，让你距离完美，又更进了一步。”
“没错，那么……就让你变成我吧！”
伊姆话落，十数道光柱从天而降，将两人覆盖了起来。

第七百七十章 完美的失败品
“砰砰砰～”
几道雄壮人影飞来，手中发射出金色的激光，轰击在了光柱之中，一瞬间，残破的群星从光柱飞出，砸落在一旁地上，眼中色彩彻底消散。
飞来的和平主义者2.0，也就是巴索罗米奥·熊版本的和平主义者，原本应该没有表情的脸上，出现了焦急之色。
想要冲入光柱之中，去拯救斯凯勒，可当他们靠近光柱之时，一道道斩击飞出，将他们远远击退。
数台和平主义者直接破碎，仅剩下的哪一台，眼中虽说仍旧有着色彩，但是身体也是被斩击一分为二，显然已经无力再出手了。
可他的眼睛一直看着光柱，脑中也是不断向着其他正在与群星战斗的和平主义者2.0发送着信号。
“呼呼呼～”
越来越多的和平主义者，不顾叛变的群星，朝着花之间边缘，而他们身后，群星的斩击、踢击与鱼人空手道带动的激水等攻击在不断轰炸着。
许多的和平主义者倒在了到来的道路上，可更多的和平主义者，哪怕是拖着破损的身体，仍旧来到了花之间周围。
他们组成了奇特的阵型，随即朝着光柱，抬起了自己的手，一个个形似熊掌的肉球手掌露出，一个个半透明的光球，在他们掌心凝聚。
这是肉球果实的能力，追击而来的群星，见到这一幕，露出了不可思议的神色。
明明肉球果实还保存在蛋尖岛，而且储存在共享大脑内的信息显示，贝加庞克并没有去复制肉球果实，而和平主义者2.0的资料之中，也没有说明他们能够动用肉球果实的能力。
而且和平主义者2.0的图纸，群星同样能够查询得到，甚至，和平主义者2.0之中，有不少就是加载了工程师模块的群星制造生产的。
因此群星极其了解和平主义者2.0的身体结构，甚至细微到每一个零部件，而这些零部件，根本不可能让和平主义者具备使用肉球果实的能力。
光柱之中，为斯凯勒的身体注入自己灵魂信息的伊姆，眼中也有着诧异，这一幕……她从未见过。
哪怕因为无数灵魂的叠加，让她的记忆长时间处于混乱状态，但是她可以保证，没有任何一次，会是这样的结果。
“这就是这一次的你，为这个世界留下的后门吗？贝加庞克博士？”
光柱之中，伊姆呢喃着，而天空之上的十五台克洛诺斯，正不断的运转着，剖析着这一现象，不多时，伊姆就推算出了这一幕的原因。
“巴索罗米奥，不……现在应该叫你……肉球果实先生了吧？”
光柱之中，伊姆的声音传出，熊没有任何回应的想法，但是脸上若有若无的凝重，也表示了伊姆猜到了重点。
恶魔果实会改变服用者的血统因子，让其身体可以发挥出超人类的能力，而贝加庞克能够让造物具备果实能力，也没有摆脱这一前置因素。
如果去观测他早年间，研究的物体服用恶魔果实的造物，用极其围观的角度就观测的话，就可以看到，物体已经不再是物体原有的物理性质。
而后来，贝加庞克更是更进一步，赋予造物恶魔果实能力，不需要浪费恶魔果实，只需要根据已有的血统因子序列，对造物进行改造即可。
比如能够使用黄猿的闪闪果实的光棱枪、阳电子炮与和平主义者，他们便是通过对黄猿那被改变的血统因子序列，而制造出来的造物。
用科技造物，去模拟血统因子序列，从而让造物具备果实能力，这看似不可能，甚至可以称之为神迹，可对于贝加庞克而言……并不算多难。
毕竟当初，他凭借对凯多的短暂研究，便近乎完美的复制出了动物系鱼鱼果实幻兽种青龙形态，当然，出于种种原因，他推辞自己并没有成功。
当然，在完美主义者贝加庞克眼中，桃之助所服用的那颗果实，或许也算不上什么成功的作品，毕竟……颜色不一样。
但是，却有一类恶魔果实，可以超越血统因子的限制，那便是与灵魂相关的果实。
灵魂可以说是比恶魔果实跟复杂的研究课题，贝加庞克在早年间，对于恶魔果实的研究就已经极为的成熟，只不过他自己不喜欢这个方向。
但是关于灵魂的研究，即便是这位号称领先世界五百年的天才科学家，也是在自己的晚年时期，近几年才有了进展。
而拥有比贝加庞克本人更多的有关贝加庞克的研究资料的伊姆，自然很清楚，有极少数的果实，并非作用在身体的血统因子序列上。
而是作用在了更为神奇的灵魂序列之上，比如魂魂果实、黄泉果实等等，这极少数果实，会直接改变服用者的灵魂。
即便是身体早已经腐烂不堪，甚至换了身体，他们同样能够使用自己的果实能力。
可从来没有听说过，肉球果实，也是与灵魂相关的恶魔果实啊！肉球果实，也并非什么可以用神奇来形容的恶魔果实。
只是熊这个果实能力者，那犹如艺术家般的心灵，才让这颗果实得以发挥出各种各样的神奇效果。
伊姆心中也有了猜测，恐怕熊已经用恶魔果实赋予他的能力，让自己成为了恶魔果实本身！
恶魔果实之中，承载着一定的灵魂信息，这些信息的来源极为神秘，有说是恶魔的灵魂，也有说是之前的果实能力者留下的烙印。
但显然此时的熊，做到了用自己的灵魂，去取代恶魔果实之中的灵魂信息，也就是说……他自己便是寄宿在肉球果实内的“恶魔”。
只要他的的灵魂存在，那么即便他使用其他身体，使用和平主义者2.0这种人体化程度并没有群星这么高的机械造物，也同样能够使用自己的能力。
虽然伊姆猜测出了这一点，但她依旧有些惊叹，毕竟……这是她从未见识过的，同时，伊姆的脑海之中，冒出了一个大胆的想法。
那就是……或许她也可以成为恶魔果实，而且她那奇特的灵魂聚合体，可以让她不止侵占一颗恶魔果实，而是更多。
如果能够做到这一点，那么，拥有更贴近完美身躯的斯凯勒身体的她，再加上能够动用无数果实能力的灵魂，是否就真的朝着“完美”跨进了一大步？
伊姆可不需要如其他果实能力者那般，在短暂的生命内，用无数的精力去开发某一颗果实，这些工作……以前无数个ta已经做了。
如今大海上有记录的恶魔果实，伊姆大多数都已经清楚开发的路线，灵魂里承载的记忆，让她再次获得果实之后，不用再耗费时间去开发。
而斯凯勒这超越了大海固有极限的身体，能够让她在初始阶段，便发挥出恶魔果实的所有能力，不需要适应与磨合。
可惜的是，共享大脑之中，并没有这一段情报的资料，这也是为什么伊姆称这件事为贝加庞克博士为世界留下的后门。
不管是贝加庞克上传后删除，还是从一开始就没上传，都能够说明，贝加庞克已经有了防备的心理。
只不过……伊姆摇了摇头，光驻外的熊看不到伊姆的动作，但是能听到伊姆开口说道：“肉球果实的确被你开发到了极致，但是……又如何呢？”
熊没有回答，众多的和平主义者2.0加大了体内能量的转化，掌心的光球越来越大，虽然群星们依旧在不断消灭这和平主义者2.0，但是却没有阻止熊的动作。
当光球越来越大，它们开始彼此相连，当所有光球触及在一起时，逐渐变成了一个巨大的光球，随即所有和平主义者2.0往前一推。
一个堪比一艘中型军舰大小的光球，朝着光柱飞去，而此时，和平主义者2.0也被“屠杀”得所剩无几。
其中一个和平主义者2.0也终于开口，道：“如果是完整的你，即便是我也无力阻止，可是你忘了，斯凯勒中将带来的……意外。”
光球撞击在光柱之上，光柱快速的扭曲了起来，刺在斯凯勒后背的那柄短刃，也被硬生生的弹飞，在斯凯勒的躯干凿出一个空洞，斯凯勒径直倒地，墨镜甩落在一旁。
她的双眼，那寓意不祥的红色圈圈眼之中，出现了与刚刚伊姆一样的波动，伊姆似乎听懂了熊的话语，微微侧头，看向了远处废墟中的那台克洛诺斯。
斯凯勒总是意外频频，就比如她摧毁了其中一台克洛诺斯的行为，即便是早已经经历过一次相似周期的伊姆，也未曾遇到过。
但是……如果每一次都一模一样，那么也就不存在改变，同样的，进步也不会存在，因此伊姆之前，并没有过多的在意。
毕竟……缺失了1/16，真的会带来什么改变吗？熊看着倒地的斯凯勒，说道：“24年前，她的存活概率低到几乎无法计算。
21年前，她存活的概率，也仅有0.3％不到，2年前，生物实力上限被打破的几率，也是无限接近于0。
但是她总是在创造奇迹，6.25％的概率，对于他人而言与失败无异，但是对于斯凯勒中将而言……这是她过往经历之中，可以称之为必胜的概率。
你或许无法理解，但是……即便是贝加庞克博士的失败之作，斯凯勒中将也是他所承认的最完美的作品，至于你、我、群星等等，只不过是多了一个成功作品的头衔。
或许贝加庞克博士也会觉得讽刺吧，失败之作，反倒是最完美的。”
“筝～”
此时，一柄利刃穿刺过了最后一台和平主义者2.0的能源核心，而备用能源，根本不足以熊再做些什么了。
伊姆此时也冷淡的看着熊，说道：“这是世界上最后一台和平主义者2.0了，而群星体内关于你的模块，也完全剔除了。
即便是以灵魂形态所存在的真正的你，没有了任何一台可以承载你灵魂的机器，你也不可能继续存在了，所以……你死了。”
双眼闪烁，感受这仅剩的最后一丝能源，熊的脸上，突然出现一个笑容，说道：“是吗？”
看到此时的熊，居然还能够露出笑容，伊姆不解，熊也没有回答的意思，而是看着地上的斯凯勒，呢喃道：
“斯凯勒中将……旅行时间到了，这一次，你想去哪里呢？”
话落，他眼中再无色彩，而此时一道光柱突然从天而降，光柱出现到消失，只是瞬间，伊姆也没有阻止的意思，而是看着这一切的发生。
因为斯凯勒就该在这危难之际，被从未来赶来的理查兹救走，否则，斯凯勒就无法得到永生，也无法从理查兹手中，得到克洛诺斯内的共享大脑。
没有新的共享大脑内那些与之前不同的数据，那么就无法更新，也就无法朝着完美迈进，这一切……都是必须的。
“这是哪里？”
一片黑暗之中，斯凯勒虚弱声音传出，理查兹赶紧说道：“斯凯勒阿姨，我是理查兹，说一件只有你才会知道的关于我的事情。”
“……”
斯凯勒没有立即回答，她此时的感觉糟糕透了，才没有心情去回答理查兹，她刚刚所经历的，可没有那么简单。
理查兹见斯凯勒不回答，犹豫了一下，再次问道：“斯凯勒阿姨。”
“说过屁，你不就是抱着宁可悲剧重演的心态来的吗？”
听到斯凯勒不耐烦的话，理查兹那张英年早衰的脸上也纠结了一下，说道：“那我还是将您带到特拉法尔加大哥那边吧。
如今能源只够一次了，斯凯勒阿姨，你挑个时间点吧。”
“不去。”
斯凯勒不耐烦的声音再次响起，理查兹有些着急的说道：“可是，您的身体，如果不接受特拉法尔加大哥的治疗，不可能与伊姆作战的！”
“我自己无法伤愈吗？”
“您有两节脊椎已经消失了，能活着就是奇迹了，即便是您真的能把脊椎长回来，这其中流失的生命力，也会让你无力与伊姆作战。”
理查兹告诫道，在他看来，即便是全盛状态下，且有着不老手术加持的斯凯勒，对上伊姆，也只不过一线之机，更别说不肯接受治疗的斯凯勒了。
“看来……你不够了解我。”
“什么意思？”
理查兹有些懵，斯凯勒无力的笑声传开，随即说道：“势均力敌，乃至于以力压人的我，可并不强大，我最擅长的……便是搏命。”
“可是这次……”
“没有什么不同，我会杀了她。最后一次能源，等着送我回去吧。”
听到斯凯勒那不知道哪里来的信心话语，理查兹咬了咬牙，说道：“人们都说我是疯子，但是现在看来，您才是疯子。
我老爸怎么就跟随了你这样一个长官？！如果不是您……他也不至于……”
“剩下的刻在我墓碑上吧，还有……你是真没挨过我打，居然敢这么跟我说话。”
“哼！您现在的情况，来只猫您也打不过，还想教训我？”
理查兹话落，就看到斯凯勒的身体突然好似发光了一般，不，准确的说是她左手的鬼缚珠在散发着光芒，而这一点点光芒，在斯凯勒浑身蒸汽的散射下，才有了发光的错觉。
“生命归还？斯凯勒阿姨，您太着……”
“Duang～”
“啊！您……”
“真是个好孩子，被人打还用敬语。”

第七百七十一章 甲方恶霸
“你在做什么？”
月球上，斯凯勒看着理查兹将从克洛诺斯上写下来的部件当成铲子，在月球土壤上不断铲掘，十分的不解。
听到斯凯勒的问话，理查兹放下那柄奇形怪状的铲子，说道：“月球的土壤很特殊，有许多元素我都没见过，但是似乎是电池的好材料。
我研究一下，说不定能把克洛诺斯的能源问题给解决了，毕竟……伊姆能够使用克洛诺斯八百年，肯定有着新的能量来源。”
听到理查兹这么说，斯凯勒也抿了抿嘴唇，其实她身体初愈之后，就探查过月球，与她印象之中的海贼世界的月球不同。
这里并没有什么古代科技造物，没有那些小孩机器人的存在，同样的，也没有一个地下城市，因此，在这个时间段里，月球还未被开发过。
看着明明继承了努尔基奇那张脸和身高，但是体力力量这些却连本部新兵训练营的新兵都比不上的理查兹，斯凯勒无奈的摇了摇头。
随即拔刀，一刀斩出，耀眼斩击闪烁，一个深坑出现在了不远处，四周围堆垒着月球深处的土壤，斯凯勒耸了耸肩，说道：“慢慢研究吧。”
理查兹咽了一口唾沫，其实他从未见过自己父亲的这位长官出手，因此看着她拖着伤残之躯，也能斩出这样斩击的时候，理查兹心中的惊讶难以平复。
同时也为自己前几天责骂斯凯勒而感到后悔，好在斯凯勒是真没打算跟他计较，要不然……他要是真的挨斯凯勒两下暴栗，估计自己脑袋都会被锤烂。
不过震惊与后怕没有持续太长时间，理查兹的注意力很快就被那些月球土壤吸引，理查兹的科研天赋简直点满，超过自己母亲，甚至不弱于贝加庞克那种。
而且，在恶劣环境下科研的能力，理查兹更是能甩贝加庞克好几条街，他可从未有过他人的资助，也没有一个舒适的学术研究环境。
从七岁开始，他就在世界各地不断的流浪，一个个幸存的海军、革命军或者是联军其他幸存人员，一直在接济着他。
在十几年的时间里，理查兹走遍了大海，拜访了各种各样的学者，同时也收集到了贝加庞克流散到世界各地的共享大脑。
而最终他“稳定”下来的地方，是和之国，凭借着和之国深处新世界末端的地理优势，即便是世界政府清算的军队，也很难抵达。
毕竟在战后，大海变得前所未有的混乱，而世界政府的力量，也前所未有的弱小，虽然还能以优势不断夺回一个个基地，但是覆盖速度太慢了。
而和之国，便是世界政府所仍未触及的地方，同时十几年后的和之国将军，光月桃之助也彻底成长了起来，庇护着理查兹去寻找最后的机会。
可和之国的科技底蕴，实在是太低了，理查兹可以说是从垃圾堆里找材料，好在和之国的匠人技术没得说。
那些即便是用精密机床，也很难提高良品率的精密部件，硬生生被和之国匠人一锤子又一锤子给征服，虽然用时长了无数倍，成本也高得吓人。
但最终……克洛诺斯还是被造出来了，克洛诺斯可不是什么简单的时间机器，穿梭时空，只不过是克洛诺斯可实现的功能之一罢了。
克洛诺斯最强大的地方，是对宇宙存在的各种力的运用与统一，如果不是能源核心实在是没条件造更好的，理查兹也不至于用铲子去铲土。
克洛诺斯所剩余的能源，只够进行一次时空穿梭，理查兹虽然觉得眼前的这些月球土壤，是极好的能源原材料，但是他也仅仅是猜测。
如果他贸然动用克洛诺斯的能源，且最终这些土壤没有办法成为克洛诺斯能源补充的话，那么他们就只能困死在着月球之上了。
想到这里，理查兹又看了一眼远处房子内的斯凯勒，他已经提前做好了准备，将他在和之国的整个研究所都搬了过来，同时研究所内也早已将食物储备堆到上限。
可是他还是低估了斯凯勒的饭量，尤其是伤愈阶段的斯凯勒，别人吃饭吃到停下，那是吃饱了，或者是没胃口了。
而斯凯勒吃饭吃到停下……那是因为吃累了，或者吃得无聊了。
理查兹甚至都想去研究一下斯凯勒的身体构造了，如果不是他不算精通生物学，以及怕被斯凯勒打死的话，他应该会发扬自己的科研精神。
不过调侃归调侃，如今才过去几天，研究所内的储备粮就只剩下一半了，原本理查兹是做好了打持久战的准备。
但是奈何斯凯勒的饭量，让他不得不将这一次行动看做是闪电战，能源要储存，毕竟不能饿死在这月球之上。
同时，备用能源也要开发，毕竟等到储备粮吃完，斯凯勒的伤势还没痊愈，那他们也只能选择一个伊姆以及她势力触及不断的时间地点。
这样一来，就不能选择回到伊姆与斯凯勒对战之际，所以唯一一次的能源储量，是必须要浪费的。
但是浪费之后，就需要要补充，因此研究这些月球土壤，算是节约时间，现在开始研究，争取在最短的时间内，让克洛诺斯又能充能使用。
装了一些土壤之后，理查兹也回到了研究所内，其实说是研究所，其实就是一间大一点的和之国建筑罢了。
当然，经过理查兹的改造，高科技倒是不少，将突然运回漆黑的研究所，理查兹找到斯凯勒，说道：“斯凯勒阿姨，提供点能量吧。”
“你当初找到德博拉留下的霸气转化模块之后，就没想着锻炼一下体魄实现自给自足吗？”
斯凯勒嫌弃的说道，但是也没有真的拒绝，而是来到了存放霸气转化模块的房间里，随着她霸气的注入，整座研究所亮了起来。
虽然伤病未愈，但是这点儿霸气，斯凯勒也没必要省，即便现在还是重伤之躯，可她体内霸气的储量，仍旧是难以计量的庞大。
见到研究所恢复了运转，理查兹感慨的说道：“可惜这些能源没办法储存，早知道就去万国找一些电池的设计图纸了。”
以斯凯勒的霸气，他再改造一下霸气转化成能源的模块，将吞吐量翻个几十倍，那么克洛诺斯的能源就没必要操心了。
可惜的是，克洛诺斯的能源方案与德博拉研发的这个霸气转化模块系统不匹配，否则就不需要浪费更多的时间经历了。
至于斯凯勒所说的，为什么理查兹自己不锻炼体魄实现能量的自给自足？抱歉，研究所内风有点大，没听见。
理查兹身体是和常人差不多，没经过开发的橡胶果实复制品，也无法像动物系果实一般赋予他力量，顶多是……更能挨打。
但是理查兹的大脑，可是比常人要好太多了，当初他母亲留下的研究报告他又不是没看过，开发期间，自己父亲都无数次差点被抽干。
就他们家这血统因子序列，哪怕努力锻炼，估计也够不上霸气引擎模块的吞吐起始线，至于他父亲？没有幻兽种看看他敢不敢这样奉献！
身体天赋差又不是他理查兹的错，列祖列宗就没有一个魔鬼筋肉人，那一代不是靠着熬资历，和刚刚抵达下限的体魄水平，以及出色的脑子才当上将领的？
不是理查兹编排自己父亲，而是努尔基奇……当年如果不是努尔基奇当断则断，直接选择吞服祖传的果实，那么斩夜支队之耻，就不止汉密尔顿一个人了。
在付出收获比例如此悬殊的情况下，理查兹怎么可能会去锻炼自己的体魄？那不是纯纯憨憨行为嘛！
研究所内有着许许多多在贝加庞克看来或许都是已经淘汰垃圾的研究设备，但这些却是这些年理查兹一点点攒下来。
因此他对于这些设备极其的熟悉，经过他双手的操作，这些本该淘汰的设备，却意外的发挥出了不错的作用。
随着斯凯勒的伤势逐渐痊愈，她的饭量也变小了一些，这让研究所内的储粮，能够维持多一点时间。
就在斯凯勒彻底将粮食消灭之时，理查兹总算是传来了好消息，他成功以月球土壤为原材料，制作出了适配克洛诺斯的能源。
“这里的土壤实在是太神奇了，如果我有足够的时间，完全可以打造巨型的无线充能设备，这样……克洛诺斯就可以一直工作了。”
带着斯凯勒参观完自己的作品，理查兹有些怅然的说道，毕竟之前目标虽然达成，但是却已经成为了半成品。
他现在更想完成以月球为能源核心的装置，只是不管是时间，还是物料都不允许，只能先这样了。
斯凯勒看着十六根躺在地上的大铁柱，挠了挠头，说道：“我记得克洛诺斯不是会飞的吗？为什么你充能之后还只能躺在地上？”
闻言，理查兹露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容，说道：“材……材料受限，没来得及完善，而且现在不是……也能用嘛。”
和贝加庞克的极致完美主义不同，从七岁起就没有资格谈论完美的理查兹显然是实用主义者，克洛诺斯能飞起来的确更好，但是飞不起来……不也不怎么影响嘛。
斯凯勒摸了摸下巴，说道：“怪不得需要冥王作为载体，原来是初期的克洛诺斯飞不起来吗？”
听到斯凯勒这么说，理查兹也恍然，点了点头，说道：“怪不得，原来是这样，看来我以后会将克洛诺斯进一步完善。”
“你完善的前提，大概是行动失败吧？如果可以的话，还是不完善更好。”
“好像也是……”
理查兹突然又低落了下来，说道：“可是我到来的前提，便是您已经失败了，如果这一次您真的成功，那么我会怎么样？我启程的时间，又会怎么样？”
“不知道，或许是死吧？死也不对，应该是消失吧？”
“您也可以说我会变得更年轻一些，毕竟……我现在看来可比我老爸还老，如果您成功，我应该不会经历那么多事情，或许都会变好呢？”
“你可以这么劝自己。”
斯凯勒耸了耸肩，她向来不会劝别人，理查兹自己能排解最好，要是排解不了，她也没办法。
理查兹叹了一口气，说道：“无所谓了，如果用我的消失，换取一个我该有的童年，我会很乐意的，而且，我想其他人也不会想要那十几年的经历。”
理查兹呢喃着，突然眼睛一亮，但是看了看斯凯勒，什么都没有说，而是沉默了一会儿后问道：
“斯凯勒阿姨，我们回去吗？您真的做好准备了吗？”
斯凯勒握了握拳，她可以明显的感受得到，自己的力量，相较于之前，有了些许衰退，当然，仍旧是独一档的存在，综合战力和伊姆差不多。
力量并不是关键，唯一让斯凯勒觉得麻烦的，是生命力的衰减，本来在这一块她就不占优，如今又衰减了……
想了想，斯凯勒最终还是说道：“能量足够把所有人都带回去吗？即便我能够解决伊姆……也无法顾及群星。”
“足够了。”
听到斯凯勒没有当孤胆英雄的意思，理查兹反倒是松了一口气，随即问道：“斯凯勒阿姨，是将他们从穿梭中截回，还是选取其他时间段？
毕竟和平主义者的记录，萨博大哥、路飞大哥他们，在时间穿梭之后，都得到了很大的成长，如果是他们的话……”
“不用，直接截回吧，其他时间的他们，都会有牵绊，强行带回来，只会让他们心怀遗憾。”
闻言，理查兹摊手，但是最终也没有劝慰，而是开始操作克洛诺斯，这可不是成品的克洛诺斯，不是喊一声就能够使用的。
可就在理查兹将所有坐标全都设置完成时，斯凯勒突然说道：“等一下。”
理查兹的眼睑和嘴角抽动了好几下，但还是保持着礼貌，回头挤出一个比哭还难看的笑容，问道：“您还有什么指示？”
斯凯勒似乎没有意识到自己的甲方行为有多招恨，想了想之后，开口说道：“把多拉格和萨博先带过来，有些事情，需要先讲清楚。”
“确定吗？”
“嗯。”
“不改了？”
理查兹谨慎的看着斯凯勒，斯凯勒断眉一挑，问道：“你很怀念我的拳头吗？”
“马上！”
理查兹脸色一变，赶紧操作了起来，用斯凯勒这个甲方都来不及变卦的速度，完成了坐标的定位，随即开启了克洛诺斯。
两道光柱闪烁，保持着蹲起姿势的多拉格，和拿着电话虫张嘴看着天空的萨博，出现在斯凯勒眼前。
看着萨博，斯凯勒突然来了恶趣味，说道：“你以为你能逃得掉哪里去？”
“啊！！！”
没了墨镜的斯凯勒，进入萨博视线的瞬间，就将这个年轻人吓得直接蹦了起来。

第七百七十二章 反攻
看到萨博的模样，斯凯勒没心没肺的笑了起来，此时的萨博分明还处于时间穿梭后短暂的失神中，但是看到斯凯勒的脸还是受到了惊吓。
可见，那天萨博在花之间所见到的那一幕，对于这个年轻人而言，是何种打击。
而惊吓过后的萨博，本能的反应是出击，他的速度快到一旁的理查兹根本来不及反应，但对于斯凯勒而言，只不过是小儿科。
“筝筝筝～”
霎时间无数鬼缚丝从地表钻出，将石乐志的萨博牢牢捆住，将他行动彻底限制，斯凯勒则是看向有些懵逼的多拉格，问道：“你要不要也冷静一下？”
这个多拉格是从时间穿梭时刻截回的，因此并没有与十年后的萨博交谈过，他摇了摇头，对于眼前的事情有些懵逼。
斯凯勒则是看向理查兹，疑惑的问道：“为什么每一次穿越之后，都会懵逼一段时间？但是伊姆却不会这样？”
理查兹思索了一下，这个问题他之前确实没有考虑过，现在想了一下，也有了答案，说道：“因为时间穿梭，并不是走路跑步的运动。
他实际上是在另一个时间与空间的节点，以最微小的粒子重塑了我们每一个人，从某种意义上，我们甚至都已经不再是原来的自己了。
虽然每一个器官，乃至小到每一个细胞的排列都没有不同之处，但是穿梭之后，相当于一台机器的断电重启，需要数据读取和自检，所以短时间内会有异常才是正常的。
至于伊姆……她的灵魂或者说记忆可不单纯的储存在大脑之中，而是储存在十六台克洛诺斯中的共享大脑内。
对于我们而言是断电重启，对于她而言，只不过是经历了一次不断电的热插拔，只要共享大脑在，无论她去到哪一个时间节点，都不需要重新读取与自检。”
理查兹的神奇比喻，斯凯勒不可思议的听懂了，点了点头，斯凯勒看向似乎想起了点什么的多拉格，说道：
“你给他们两个解释一下，等到他们回过神来了，再来喊我。”
说罢，斯凯勒就转身朝着研究所走去，虽然她现在没有其他要事，但是做好每一件细琐小事从来不是斯凯勒的座右铭。
二十几年来，她早已经习惯了做那个发号施令，以及攻坚的人，当然，说白了就是不习惯也不愿意去做这些小事。
而有着里德家血统的理查兹，想必是很乐意为斯凯勒做这些小事的，当然，他不乐意也没有办法，除非他不想改写未来。
过了好一会儿，理查兹也是总算将两人的神志唤醒，前来通知斯凯勒，斯凯勒闻言，也来到了萨博与多拉格身前。
萨博眼神还是不自觉的躲闪，多拉格的眼神也有些一言难尽，显然，他们刚刚聊的肯定不仅仅是时间穿梭的问题。
不过这也没关系，反正就算理查兹不告诉他们，或者他们自己不讨论，斯凯勒也是必须要把这个问题说清楚的。
“看来你们的讨论很有进展，我接下来就只有一个问题。”
斯凯勒看着两人，问道：“我，你们还敢不敢信任？”
这个问题是必须要解决的，无论是即将重新开始的战斗，还是战后，这个问题都会极大的影响他们几人，甚至整个联军队伍的走向。
萨博在听到斯凯勒的问题之后，没有立即回答，而是下意识的侧头看向了他身边的多拉格。
即便萨博现在不敢说他信任斯凯勒，或者他内心就是存在着对斯凯勒的不信任，可多拉格他是完全可以信任的。
多拉格闻言，则是抿了抿嘴，思索了起来，蒙奇一家是极少用脑子思考的，感情用事或者意气用事才是人们对蒙奇家成员的认知。
但多拉格就是例外，他也会有感情用事的时候，但是大多情况下，他是一个理智的人，尤其是面对这个问题。
他清楚的知道，自己的决定，到底有多么重要，也知道自己的决定会影响多少人的判断，一旦他出错，那么就相当于全军出错。
其实当前最正确也是最理智的做法，是不管斯凯勒到底是否已经成为了伊姆，都不要全然信任。
将击败现有的伊姆作为第一目标，等到战后，研判也好，审讯也罢，再来查清斯凯勒的身份也不晚。
同时，以保护好罗最为第一要务，哪怕是战后能够确定斯凯勒并不是伊姆，也不能让罗有机会或者有想法为斯凯勒进行不老手术。
这是最稳妥的做法，可是……斯凯勒已经是多拉格认同的妹妹，面对家人，理智并不是在任何时候都是恰当的，毕竟很多时候的理智，往往需要以感情的割裂为代价。
多拉格的确有着蒙奇家其他人所不擅长的理智，但同样，他也是蒙奇家的一员，他也愿意听从内心的呼唤，完全信任自己的家人。
犹豫了好一会儿，多拉格才看向斯凯勒，说道：“说实话，斯凯勒，我现在没有办法完全信任你。”
“可是，斯凯勒阿姨明明……”
听到多拉格的回答，理查兹着急的要反驳，但是他话语刚出口，多拉格就制止了他，说道：“你先别说话，因为我同样不怎么信任你。
我甚至连你都不认识，你说你是努尔基奇的孩子，但是我无法确定，不能因为你和他长得像就说明一切。”
理查兹又急又气，但斯凯勒也抬手制止了他，斯凯勒看向多拉格，说道：“说说吧，如何让你下决定？”
听到斯凯勒的态度，有那么一瞬间，多拉格很想直接开口，说自己已经确定了斯凯勒的身份，但是犹豫良久，他还是说道：
“任何一切过往，都无法成为凭证，甚至我想我接下来的问题，如果你是伊姆的话，应该也会得知，毕竟……你有可能已经经历过一次。”
斯凯勒点了点头，多拉格这一点说的没错，虽然的确有些伤感情，但是作为革命军领袖，多拉格没办法轻易的就信任她也是可以理解的。
斯凯勒也不是什么矫情的人，如果她在意眼前的这一幕，她就不会让萨博与多拉格过来，斯凯勒已经想好了面对这一幕。
多拉格见斯凯勒并没有恼怒，深呼吸了一口气，说道：“所以，我无法告诉你我要问你什么问题，但是，我需要一个令我信任你的回答。”
多拉格话还没说完，就看到了斯凯勒那变得越来越危险的眼神，毕竟斯凯勒的墨镜在先前遗失了，现在多拉格看懂她的眼色变得简单多了。
这种危险的眼神，让多拉格愈发有了一个预感，那就是自己身前的这个，就是自己的妹妹，而不是那个高高在上的世界之王伊姆。
但是……话说都说了，虽说“我要你给我一个正确答案，但是我不会给你问题”这件事很离奇，可多拉格也想不到更好的方式了。
斯凯勒憋了好一会儿，才勉强把心头火气压下，如果不是这些天，理查兹已经不止一次的跟她科普了人是独立且唯一存在的，不可能喊上无数时间线的同一个人作战的话，斯凯勒早就拔刀了。
之前斯凯勒有个天才的想法，那就是一次性喊上上百个上千个时间线的自己，去讨伐伊姆，然后被理查兹用看傻子的目光看了两天。
并给她解释了时间的逻辑，同一个人，未来体的确可以与过去体共存，但是前提是，过去体在未来做了什么，导致他们可以共存。
就比如理查兹自己，过去的他研制出了时间的机器，可以让他回到过去，但是在穿梭的那个时刻，他自己在原有的时间上就已经被其他物质置换了，不存在另一个可以穿梭到这里的自己。
斯凯勒也一样，她被带到了这里，那么原有的时间里，原有的她就已经不存在了，不存在另一个可以穿梭过来援助的她了。
得知斯凯勒连这么简单的逻辑都不懂，理查兹很难不用看傻子的眼光看她，最终如果不是斯凯勒提刀，理查兹恐怕都不知道收敛。
可愤怒是压下去了，斯凯勒还是不得不找到一个多拉格愿意接受并相信的答案，而这压根就不存在什么标准答案。
如果斯凯勒说的是过去的事情，那么只要稍微一推，伊姆同样有着过去斯凯勒的所有记忆，因此不管斯凯勒说什么，都是无效答案。
而未来呢？这个的确能够减少伊姆早已知晓答案的可能性，但是同样的，斯凯勒也不知道到底什么答案，才能让多拉格信任。
甚至，少数的几个答案，或许伊姆更有可能刷通关，因此即便谈及未来，多拉格心中也会保有一份怀疑。
想要两者风险都避开，而且必须是多拉格能够听信的答案，那么就只能是……伊姆绝对不可能说出的话语。
斯凯勒皱着眉沉思着，多拉格见她开始思考，也是松了一口气，刚刚斯凯勒那眼神，只是看一眼，就宛如已经被利刃加身了一般。
不过好在……多拉格看着斯凯勒，庆幸自己的妹妹，到了关键时刻，还是如每一个蒙奇家的一员般，靠谱！
多拉格没有去打扰斯凯勒，毕竟他自己也知道，这个答案到底有多么难以寻找，此时他也只能期待了。
同时，也只能相信，斯凯勒，自己的妹妹，能够真的说出一个“正确”的答案出来，这一点是必须的。
如果这个答案不能令多拉格满意，那么不管斯凯勒表现得与自己的妹妹多么相似，哪怕就是同一个人，多拉格也不敢信任。
在多拉格的期待下，斯凯勒终于结束了思考，她抬头，看向多拉格，坚定的说道：“天下大同，协和万邦，命运共同。”
这几个词并不高深，也不是什么密语，而且也没有什么犯忌讳的地方，但是斯凯勒相信，伊姆绝对不会说出这样的话。
因为伊姆绝对不会理解，这不是仅仅靠学识就能够理解的。
多拉格在听到斯凯勒的回答之后，愣了一下，随即开怀大笑，脸上再无刚刚的怀疑之色，就仿佛是换了一个人一般。
他张开双臂，热情的说道：“我早就知道，我的妹妹不可能被取代，来！哥哥抱抱！”
“滚！”
斯凯勒言简意赅的回应了这个虚假得不行的混蛋，她的确不擅长读人情世故，但是她不是瞎，多拉格刚刚的表情，她又不是没看到。
此刻不拔刀，已经是斯凯勒最高的素质体现了，多拉格也没强求，毕竟他已经看到斯凯勒把手搭在刃匣之上了。
要是他真的得寸进尺的话，斯凯勒是真的有可能拔刀的，但是多拉格有不甘就这么放下双手，于是他一转身，抱住了萨博，说道：
“还有你，萨博，欢迎回来！”
萨博有些懵，他还在咀嚼回味着斯凯勒的回答，可还没回过神，就迎来了多拉格的熊抱，但是不得不说……这个拥抱真的很棒，萨博也是不由自主的露出了笑容。
等到这一中一青松开彼此，斯凯勒才说道：“既然已经明确了，那么接下来我们就该讨论一下……反攻的事情了。”
多拉格也收敛了笑容，点了点头，说道：“我们即便回到战场，这眩晕的副作用一时应该也无法消失，但是如理查兹所言，战场上都是蓄势待发的和平主义者－群星。
我们贸然回去，肯定会遭遇覆盖式的火力打击，以群星的性能，将对联军队伍造成不可挽回的损失，甚至让这一次行动功败垂成。”
谈到这个话题，萨博就只能闭嘴了，毕竟他穿梭时间的时间点更早，当时的联军甚至还没组建，因此他对于联军的配置一无所知。
此时开口的话，不仅帮不上忙，还极有可能扰乱其他人的想法。
斯凯勒看向理查兹，问道：“当时我们还有队伍可用吗？还未被时间传送离开的？”
理查兹点了点头，说道：“有，而且还不止一支。”
听到这个消息，多拉格眼前一亮，他也不知道当时被克洛诺斯击中时的全局状况，而理查兹这个从未来过来的人，显然会知道更多。
理查兹也是稍微回忆了一下，说道：“当时因为斯凯勒阿姨您的贸然行动，导致联军队伍脱节，电话虫战舰不足以承载所有联军。”
斯凯勒脸色一僵，但并没有出声，毕竟……你总不能因为某个人，说出了你曾经做过的事情，就说他是故意抹黑吧？理查兹也没有注意到这一点，继续说道：
“因此海军与革命军提前抵达战场，七武海队伍只能依靠德雷克大哥的黄金战舰攀爬红土大陆，以至于到联军被转移，他们还未抵达战场。
卡塔库栗先生、哈库先生、汉库克女士、克洛克达尔女士以及他们的队伍，如今都还算是有生战力，这是第一支队伍。
第二支队伍，则是以龙宫王国、阿拉巴斯坦王国、德雷斯罗萨王国的王国护卫军为主体的队伍，而且，因为一些不明原因，和之国在随后也参战了。”
听到这个不明原因，斯凯勒断眉挑了一下，对于她而言，这并不是什么不明原因，因为她已经知道了，就是桃之助找到了龙角笛，然后……给了身为飞龙的自己一波魅惑。
身为和之国将军的桃之助都出发了，其他人也自然不可能坐以待毙。
其实原本和之国就该是联军一员的，但是由于刚刚开国，国内都不稳定，因此多拉格拒绝了他们参与行动，但是保留联军席位。
毕竟……那些军火虽说是百兽海贼团的“遗产”，但都是和之国的民众用汗水与鲜血造出来的，挂念一下还是很有必要的。
多拉格也点了点头，就在他要开口说什么的时候，理查兹却继续说道：“至于第三只队伍……”
闻言，多拉格与斯凯勒眉头都皱了起来，哪来的队伍？理查兹并没有卖关子的意思，而是顺畅的说道：
“是龙宫王国白星公主所号令的海王类，以及跟随桃之助而来的象主，不过……象主直至战斗到力竭倒下，也无济于事。”
“现在不同了。”
斯凯勒笃定的说道：“把我们带到卡塔库栗那边，黄金战舰……不，冥王该装配大炮了，你随时监控全局，一旦我们抵抗住了群星队伍，立刻带大家回来。”
闻言，理查兹点了点头，说道：“我尽力，我毕竟不是我父亲，没有学过。”
“我相信你，你会比你父亲更出色。”
多拉格拍了怕理查兹的肩膀，一脸信任的说道，理查兹嘴角扯了扯，刚刚也不知道是谁说不信任他，甚至不认识他的。
还有……在他父亲留下的日志里，多拉格先生可不是什么好人呢……
可是现在显然没时间计较，而且……多拉格拍的这两下，让理查兹差点觉得自己的肩膀要断了，这样的人……还是别惹。
“那我就先将我们几人送回作战当天，地点是……冥王，没问题吧？”
理查兹操作着工作台，本能的回头看了斯凯勒一眼，意外的，这一次甲方恶霸并没有提出驳回的要求，理查兹有些不可思议的摁下了按钮。
光柱出现的刹那，斯凯勒说道：“反攻……开始！”

第七百七十三章 二番战
“斯凯勒中将？！多拉格先生？”
黄金战舰上，下意识充当护卫军的哈库，最先发现了突然到访的斯凯勒等人，他连忙上前查看，但只有一个苍老的年轻人迷迷糊糊的塞给了他一张纸。
哈库越看这个苍老的年轻人越眼熟，感觉就像是做了光子嫩肤和抽脂手术的努尔基奇一般，虽然不能立即确认，但哈库还是下意识的看向了他递过来的纸条。
而此时，黄金战舰甲板内，其他人也是快速走出，哈库见到卡塔库栗走来，也是主动的将没看完的纸条递给了卡塔库栗。
毕竟虽然大家都是七武海，但是要说咖位，卡塔库栗和米霍克显然是要高一档的，哈库觉得自己已经算好了，卡文迪许可是真的沦为小弟了。
卡塔库栗也没有客气，结果纸条看了起来，看着上面简单记录的一些信息后，他眉头也是皱了起来，看向了汉库克，说道：
“将他们接去休息，还有，克洛克达尔、卡文迪许、哈库，你们防备靠近的和平主义者群星，一旦靠近，立即攻击！”
听到卡塔库栗的命令，克洛克达尔与哈库露出了不解之色，但是当下也没有提出异议，汉库克则是开始指挥自己的亚马逊百合战士，去照顾斯凯勒等人。
卡塔库栗则是从自己的口袋里掏出一面镜子，对着镜子说道：“带上所有成年的人，随时做好战斗准备。”
见到卡塔库栗居然通知托特兰备战，几人也意识到了事情的不妙，此时，德雷克也是匆匆走来，说道：
“战舰上，多了十六门奇怪的火炮，你们知道是什么情况吗？”
卡塔库栗点头，说道：“新的武器，那个年轻人能操作，不过现在他还没醒来。”
德雷克看向卡塔库栗手指方向的理查兹，也是愣了一下，这个人，长得跟自己的副官可太像了，那种又老又年轻的气质简直拿捏得无比到位。
“我也能操作，而且已经开始了。”
几人的作战电话虫，突然响了起来，德博拉的声音继续传来，说道：“各单位注意，我们现在正遭受着攻击，请做好准备！”
卡塔库栗眉头一皱，见闻色霸气迅速朝外覆盖，随着见闻色的感知，他的脸色也是凝重了起来，问道：“我们能撑得住吗？”
“至少半小时内没有问题，具体的我还要研究一下。”
“妈妈！”
躺在地上的理查兹突然开口，他也听到了电话虫内的声音，德博拉的声音停了停，才说道：“你长大了，跟你爸真像。”
理查兹听到德博拉的话语，突然清醒了一些，从地上爬了起来，说道：“伊姆所操作的克洛诺斯，是完善型号的，我目前所制造的版本，功能并不完善。
想要抗衡伊姆所操纵的克洛诺斯，需要……需要……”
关键时刻，突然想不起来的理查兹苦恼的锤了几下自己的脑袋，想让自己尽快想起来，德博拉却是意识到了什么，说道：
“我立刻连接贝加庞克博士的共享大脑，获取更多的算力。”
理查兹不住的点头，其他人则是有些懵逼，伊姆、克洛诺斯、共享大脑什么的，他们完全不知道是什么，就连贝加庞克博士，他们也只是知道有这么个人而已。
舱室内，德博拉活动了一下自己莫名变得冰冷起来的双手，一旁的监控画面上，是理查兹那张又老又年轻的脸。
虽然母子俩甚至没有完整的交流，她同样不知道伊姆是谁，但是克洛诺斯，大概就是自己儿子对自己的作品完善之后，所赋予作品的名字吧。
德博拉收回自己的目光，此时冰凉的双手也稍微活血，她快速在操作台上不断的操作着，她甚至不敢去想，自己的儿子，为什么会变成这个样子。
但是……那一段是一段很难熬的岁月，不敢去猜想自己儿子到底经历了什么的德博拉，将所有注意力倾注在如今的工作上。
克洛诺斯内，是有着共享大脑的，但是由于克洛诺奇的版本较早，各方面优化肯定不如完善版本的，也就是理查兹口中所说的伊姆操作的克洛诺斯。
因此，在性能不足的时候，增加算力，就是一个很简单有效的办法了，所幸的是，如今还有另一套共享大脑的存在，可供他们使用。
就在德博拉沉浸在工作中是，清醒过来的理查兹，也来到了工作室内操作了起来，比起德博拉，显然理查兹要更加熟悉自己的作品。
沉浸在工作中的德博拉，也没有注意到自己儿子的到来，反倒是无缝过渡到了两人合作的状态。
“对接成功了，以剩余的能源，我们大概能支持……”
“只有三个小时。”
就在德博拉计算出答案的时候，理查兹开口打断，说道：“别忘了，我们还要把大家带回来。”
德博拉这才后知后觉的反应过来，自己的儿子已经来到了自己身边，她打量了一下，说道：“肯定没好好吃饭吧？你从小就这样。”
面对自己母亲的话语，理查兹下意识的低下头，一副犯了错的模样，德博拉也不是那种唠叨的母亲，见理查兹摆出认错的姿态，也不再追究。
而是想了一下，说道：“这是一次必败之战吧？”
理查兹抿了抿嘴，说道：“从我出发前，是的，我们失败了，后果很严重。但是我到来之后，发现了很多不同的地方，或许，能有所改变吧。”
“可是改变之后……”
德博拉看着理查兹，双眼中的情绪十分的复杂，理查兹却是露出了笑容，说道：“你难道想要看到这样的我吗？”
闻言，德博拉也收回了眼神，看到自己儿子未来的样子，她都快要哭出来了，但是，如果改变未来，就以为眼前理查兹会被覆盖，那样的话……
可德博拉不知道该怎么去表达，不管是眼前的理查兹，还是如今在马林梵多的理查兹，都是她的孩子，而且是同一个孩子，她都不想失去。
“我只是会被覆盖，而不是死去，或许……如果足够幸运的话，我也会保有记忆呢？”
反倒是理查兹率先开口安稳，德博拉有些不自然的点了点头，理查兹看着自己已经缺失了十几年的母亲，显然还有许多话语想说。
“轰～”
但是外面传来的爆炸声，让理查兹明白，此时并不是叙旧的好时机，而且……他说的越多，就会在自己母亲的心中，留下更多的伤痛。
理查兹直起身，说道：“接下来，该设定坐标了，把老爸还有大家都带回来。”
“嗯。”
德博拉也站起身，来到理查兹身边，和他一起操作着工作台，好一会儿，当所有坐标都设置完成，德博拉才开口说道：
“我会为你而自豪，无论什么时候。”
“我也会记住的，无论什么时候。”
理查兹侧过脸，不敢再看自己的母亲，假装是紧盯监控画面的模样，而他也确实将注意力转移到了监控画面上。
当黄金战舰攀上红土大陆，在群星的围攻之中，创造出足够大的空地之时，理查兹也是果断的扳动了开启克洛诺斯的扳机。
黄金战舰两侧，十六门克洛诺斯展出，十数道光柱接连喷涌，但耀眼光芒消失，所有被克洛诺斯带走的人，全都在时间上被截回。
“成功了！”
战舰外，挥刀的斯凯勒看到身后无数人的出现，也是终于长松了一口气，斯凯勒挥刀，将冲向自己的数台群星击落，随后望向远方。
玛丽乔亚，早已经在大战之中，变得不成样子，如今还勉强立在大地上的、还算是完善的建筑，就只剩下那么一栋了。
“就这一次，做个了结吧！”
心中坚定思绪，斯凯勒看了一眼多拉格与萨博，两人都向斯凯勒点了点头，斯凯勒也点了点头，看向了联军队伍之中。
看着斩夜支队内的那些人，又看了看因为自己，而从海军本部赶来的卡普、鹤、波鲁萨利诺等人，嘴角不禁的扬起，随即迈步，冲向了虚空王座所在的那栋建筑。
而多拉格、萨博，还有七武海带领的人，则是努力的建立起了一个庇护圈，争取时间让从时间截回的众人清醒过来。
人群之中，米霍克迷茫的双眼，看到斯凯勒背影之时，似乎想起来了什么，眼中的迷茫快速的消散。
他正要有所举动，却发现自己手中似乎多了什么，低头一看，是从五老星那里拿到的一把刀。
米霍克正想把刀给扔了，却看到了不远处手中只剩下一柄半佩刀的索隆，看到自己学生的这幅惨状，米霍克脸上露出了傲娇的神色，对着索隆说道：
“喂！看来你需要新的佩刀。”
被米霍克呼喊，索隆也清醒了一些，抱住了米霍克扔来的这把刀，这把刀的刀装，与索隆手中那柄断裂的三代鬼彻，倒是有几分相似。
都是葵型刀镡，刀姿、重量、重心也极其相似，索隆看了看手中断裂只剩半截的三代鬼彻，随后将三代鬼彻归鞘。
卸下腰间的三代鬼彻，将米霍克扔过来的刀装到了腰间，将三代鬼彻扎入地面，索隆呢喃道：“战后我会回来。”
“还有和道一文字。”
此时，另一柄素装太刀递来，索隆转头看去，古伊娜拿着和道一文字，一脸笑容的看着自己，说道：
“还没到归还的时间呢，拿上她，一起战斗吧。”
索隆看着古伊娜有些出神，他明明记得，自己遭遇了攻击，然后才和古伊娜分离的，怎么现在……索隆感受了一下自己的身体，并没有受伤啊。
但他还是很快的接过了古伊娜递来的和道一文字，点了点头，说道：“一起战斗吧！”
远处，罗则是拖着自己乏力的身体，与多拉格、萨博几人不断和其他人解释着，越来越多的人清醒了过来，加入了战斗之中。
卡普清醒后，听到斯凯勒跑去与什么世界之王、虚空王座之主单挑，急得就要朝着那边赶去，但是多拉格却制止了他。
看着满脸焦急与愤怒的卡普，多拉格咬了咬牙，将他带到了黄金战舰上，此时黄金战舰上，已经没有其他人了。
在这里，多拉格极其简明扼要的讲述了发生的事情，还有斯凯勒与伊姆之间的不确定态。
但是在听完之后，卡普却没有丝毫的怀疑，说道：“所以，斯凯勒在里面拼命，你到现在还在怀疑她？！”
听到自己父亲明显压着怒火的话语，多拉格点了点头，哪怕斯凯勒给了他一个无懈可击的答案，但是……他的内心还是有一分芥蒂和防备。
“砰！”
卡普一计铁拳砸在了多拉格脑门上，随即满脸铁青的说道：“你不信，老夫信！那是老夫的女儿，那是你的妹妹！
你当初离开海军去胡闹，老夫跟她没有质疑过你一分，她甚至为了你去新世界送死，现在你就是这么回报她的？！如果是老夫遭遇这些事呢？！你也要怀疑吗？！”
从甲板上爬起来的多拉格不敢作声，他是一个聪明人，聪明到足够明白自己现在有多么混蛋，但不足够让他回答卡普的质问。
卡普看着这个没有继承多少蒙奇家美德的混蛋儿子，转身就要离开，但是多拉格却伸手拉住了他，说道：
“老爸，不管到底如何，这一次，交给斯凯勒吧。如果真的是斯凯勒，那么她一定会无比出色的完成，不是吗？”
听到自己儿子这个时候，居然还在拉扯条件，卡普无比想要回头暴走他一顿，但是船舱内此时走出一个拿着与斯凯勒通讯中的电话虫的人，说道：
“卡普爷爷，相信斯凯勒阿姨吧，之前她跟我说过，能战胜伊姆的，就只有她了，而且她也说……她已经战胜过一次了。”
“你是……”
看着这个人，卡普眯了眯眼，总感觉眼熟，多拉格赶紧说道：“斯凯勒支队里那个副官的儿子，从未来回来的。”
“所以他都愿意相信，你却要怀疑吗？”
多拉格没想到，自己的一句解释，也能成为卡普开团的口子，他苶苶的说不出话来，生怕说什么都会成为卡普开他团的理由。
但是见到多拉格不说话，卡普却愈发气愤，说道：“所以你现在是在无声的抗争吗？那些该死的机器人，可不会自己消失！还是说这也要斯凯勒来帮你解决？！”
多拉格是真的无奈了，该做什么都不知道了，因为他觉得自己现在不管做什么说什么，哪怕什么都不做也不说，都会成为卡普指责他的理由。
“多拉格先生，尽快消灭群星吧，我们接入了这个时间线的贝加庞克博士的共享大脑，但是共享大脑之中，存在群星的意识。
如果外部的群星不消除的话，那么共享大脑内的群星，将无法清理，到时候克洛诺斯的权限，可能被抢夺。”
最终还是理查兹开口解了围，多拉格点了点头，顺着理查兹给的这个坡，化作一阵风消失，去销毁群星去了。
理查兹则是看向卡普，说道：“卡普爷爷，您应该有龙宫王国的联系方式吧？我要与白星直接对话。”
“为什么？”
虽然问着话，但是卡普已经掏出了自己的电话虫，为什么这么轻易的信任理查兹？这个年轻人可是喊他爷爷啊！
“群星可不止眼前这些，不将生产基地也一同销毁，群星只会源源不断的出现。只有海王类群的力量，才能在短时间内赶到并摧毁，所以，我需要白星去指挥海王类。”

第七百七十四章 自毁程序
“又见面了，虽然对于我而言很短暂，但是你看起来似乎经历了一段不短的时光。”
虚空王座之上，伊姆俯视着下方的斯凯勒，语气十分的平静，斯凯勒则是看了看周围，这里虽说不是她最后离开的地方，但同样有着不少和平主义者2.0的遗骸。
如果没有熊的帮助，或许斯凯勒现在已经沦陷入了伊姆编写好的剧本之中了，看着满地的残骸，斯凯勒没有回答伊姆，而是兀自握了握拳。
伊姆也不着急，时间是她最不稀缺的东西了，她就这么安静的等待着斯凯勒的反应，或者说……她也不确定，此时站在她面前的，是斯凯勒，还是她自己。
与其他人的独有不同，伊姆是可复制的，而她的每一次起始与终结，都是对另一个自己的置换，因此对于伊姆而言，她不认为这是什么可怕的死亡。
相反，如果没能实现这一步骤，伊姆才会觉得难以接受，比如现在的伊姆，她就十分的好奇与疑虑，眼前的斯凯勒，到底是否已经被自己所覆盖。
好一会儿之后，斯凯勒才抬头，看向伊姆，两双血红双眼对视，斯凯勒耸了耸肩，说道：“别期许你的愿望成真。”
简单的一句话，让伊姆脸上若隐若无的期待与疑虑消失，不过她也没有生气，只是淡淡说道：“无妨，不过也是再来一次而已。”
“再来一次吗？你觉得我会给你第二次机会吗？”
斯凯勒脸上露出了以往的自信与猖狂，那种有恃无恐的神态，让伊姆皱了皱眉，这可不是什么完美该有的表现。
伊姆从王座上站起，王座旁最顺手的，便是斯凯勒手中新晴的真打，这柄无上大快刀，已经不知道什么时候，被伊姆归位，又在此时被重新拔出。
不仅如此，伊姆那被斯凯勒打落的尖顶王冠，此时也重新冠于头上，居高临下的伊姆，看着与刚刚状态似乎有些许不同的斯凯勒，说道：
“你愚蠢到用你那有限的生命，去治愈自己的伤势了吗？”
“我之所以在过去十年，那般的爱惜自己，是因为我的生命，不仅仅是我一个人的，只是在今天……或许这就是他甘愿给予我生命力的价值所在。”
斯凯勒侧头看了一眼地面上一台恰好与自己能够“对视”的和平主义者2.0，随即看向伊姆，说道：
“比起如顽石一般活着，我还是更喜欢……犹如深夜的星火，哪怕转瞬即逝，也要让原野点亮昏暗的土地。”
“嗡嗡嗡～”
说着，斯凯勒拔出了黑刀黑曜与黑刀新晴，身体的皮肤迅速变得赤红，缕缕蒸汽，从她体内飘出。
斯凯勒清楚的知道，自己在伤愈后，哪怕仍旧是大海独一档的程度，但是面对伊姆，她仍旧落入了下风。
哪怕对于战斗的熟悉，能够让她依旧在与伊姆的战斗之中，获得均势，可均势……可不能满足斯凯勒，面对伊姆这样的不死者，均势就意味着……败局。
因此，斯凯勒必须获得更强大的力量，而除了接受罗的不老手术，补全自己的生命力外，就只剩下……燃烧自己这么一个选择了。
看到斯凯勒挥霍着自己的生命力，伊姆的脸色也变得阴沉了下来，因为斯凯勒所挥霍的，可不仅仅是自己的生命力，还在挥霍她伊姆的身体。
在没有意外的未来之中，斯凯勒本该以最完美的身体，成就伊姆，但是接连的意外，却让伊姆眼中已经发生过的未来，发生了改变。
伊姆并不是过去，她是未来，她是如理查兹一样的存在，因此这样的变故，是她所不允许发生的，因为谁都不知道，斯凯勒的作为，会在什么时候覆盖在她身上。
想到这里，立于虚空王座之前的伊姆也坐不住了，跃身朝着斯凯勒冲来，她必须要在斯凯勒将生命力挥霍一空前，挽回这一切。
如果等到斯凯勒死亡，那么一切就晚了。
“铛～”
两人刀锋对撞，强大的力量，让斯凯勒紧皱眉头，牙关也紧咬了起来，就在之前，在上一次与伊姆对战时，她可不会这么吃力。
但伊姆也没有好到哪里去，斯凯勒的力量后续不如之前了，但是她的意志，在又一次的战斗之后，愈发的坚定了。
这带来的，是她剑势的升华，角力间，伊姆双袖瞬间染红，难以忍受到影响生理机能的疼痛，让原本占据优势的伊姆再也无法与斯凯勒角力。
“砰～”
伊姆倒飞而出，撞在了台阶之上，那坚石所砌，哪怕在克洛诺斯坠落，这种犹如天基武器冲撞下，都没有损失的台阶，瞬间爆裂，塌陷出了一个深坑。
扬尘被两人肆意宣泄的剑势撕扯，而伊姆也从深坑之中站起，她两袖的鲜血已经消失不见，但是持剑的手还在颤抖着。
不老手术能够让她的伤势与生理的疼痛消弭，但是斯凯勒那凌厉剑势所造成的痛入心神，直刺灵魂的疼痛，可没办法遗忘。
“不可能！”
看着屹立在原地的斯凯勒，伊姆无法理解这一切到底是怎么发生的，明明斯凯勒的力量弱于她，可落败的人，居然会是她。
“对于你而言，或许更善于用更强大的力量、更迅捷的速度战胜对手，但是对于我而言……”
斯凯勒咧起嘴，一颗颗洁白牙齿间，沾染着鲜红血迹，她盯着伊姆，说道：“我更擅长，一点点撕扯对手，哪怕我更弱小，但最终……我会胜利。”
不死者？战绩之中，多出这么一件杰作，想想就令人兴奋。
“筝～”
就在伊姆听到斯凯勒的宣言，而片刻的失神之际，短刃白牙刺穿了她的身体，疼痛让伊姆回过神来，可迎面的，却是斯凯勒的斩击。
“轰轰～”
“呼呼～”
伊姆又一次站了起来，毫发无损的她，看着斯凯勒，说道：“你应该知道，你所做的这一切，只不过是无用功罢了！”
“你急了？”听着伊姆的语气，斯凯勒笑容更加灿烂，嘴角却兜不住溢出的鲜血，但她却依旧自信的看着伊姆，说道：“还是说……你怕了？”
话落，斯凯勒再度欺身而上，但是此时的伊姆已经集中了所有的注意力，哪怕心中难免有着颤栗之感，可她还是以最完美的应敌之策触及。
“噗噗～”
两人的刀锋，同时刺穿了彼此身体，可贴近伊姆的斯凯勒，并没有因为伤痛而停下，她高高昂起头，随即朝着伊姆的脑门砸落。
“咚～”
两人那强大的体魄，即便是撞头这种小孩子才会用的手段，也爆发出了让整座建筑震荡的强烈力量。
斯凯勒更是腾出手，双膝压制着伊姆的身体，一手压住伊姆的双手，一手侧肘压在了伊姆的脖子上。
伊姆脸上露出了痛苦之色，而她甚至无法发出痛呼来转移注意力，在斯凯勒的钳制下，她只能看着斯凯勒那张带着疯狂笑容的脸。
同时，她的脸上，也不断沾染斯凯勒口中溢出的鲜血，伊姆知道，这样的压制，以斯凯勒的身体，根本维持不了多久，但是……她真的第一次生出了恐惧的心情。
斯凯勒也察觉到了伤势让自己的力量快速衰减，伊姆的挣扎开始有了作用，斯凯勒深呼吸，狠狠的发动了此刻的最后一击。
“咔～”
伊姆的脖子，被斯凯勒肘得断裂，一瞬间，伊姆的脸色变得涨红，又在一瞬间变得紫黑起来。
但此时，斯凯勒也已经力竭，就在伊姆双腿挣脱，蹬在斯凯勒身上至极，斯凯勒真挚的问道：“疼痛，用数字该如何表达？”
“砰～”
下一瞬斯凯勒直接倒飞而出，伊姆也从原地爬起，歪向一边的脖子，也在一秒钟之后复原，随着她拔出身上的两把黑刀，胸腹伤势也是即刻复原。
“你很强大，也很不可思议，但是……你所做的，依旧是无用功！”
看着斯凯勒挣扎着从地上爬起来，身子甚至无法直立，伊姆咬牙切齿的说道，斯凯勒没有回答，而是缓缓的拔出了腹间的刀。
“镪啷～”
斯凯勒直接将刀扔给伊姆，一手捂着自己的伤口，无法直视伊姆的她，只能歪着头，获取更大的视野。
她此时的身体姿态，就犹如无法顺畅操作自己身体的丧尸一般，可她脸上那疯狂笑容不减，而是问道：“怎么，你心疼了？”
虽然说着不着四六的话语，但斯凯勒却是疯狂的使用生命归还的技巧，她的皮肤变得越来越赤红，身上飘出的蒸汽，也越来越多。
原本佝偻的身体，也快速直立起来，而代价就是，她又损失了大量的生命力。
而即便是伤势已经初步愈合，斯凯勒也似乎没有节流的打算，因为刚刚那样的力量，还不足以击败伊姆，她需要再压榨自己一些。
伊姆也将双刀扔回给了斯凯勒，斯凯勒伸手接住，再次做好了出击的准备，伊姆看着仍旧斗志不减的斯凯勒，质问一般问道：
“到底还要几次，你才能够接受自己必败的结局？！”
“先来个三千次怎么样？”
轻松的话语落下，斯凯勒再度犹如离弦箭矢，冲向了伊姆，这惊人的速度与裹挟的力量，即便是伊姆，脸上也露出的凝重之色。
“铛～”
“砰～”
又一次刀锋的交碰与角力，但这一次的伊姆，更快的落败，砸落向了远方。
漫天的血雾快速朝着伊姆坠落之处汇聚，片刻之间，伊姆又是那个伤愈无缺的伊姆，但是斯凯勒却已经感受到了身体每一个细胞都在哀嚎。
这种久违的感觉，并没有让斯凯勒心生退却，反倒是更加的兴奋起来，果然……这种追求而来的胜利，才有价值啊！
重新起身的伊姆，看着死性不改的斯凯勒，她本该感觉到愤怒，毕竟斯凯勒这种不计代价的战斗方式，简直就是在犯罪。
可是，斯凯勒连番的不要命行为，却让伊姆心中的恐惧，开始生根发芽，她不知道斯凯勒到底是个什么样的人。
尤其是斯凯勒在之前分明就已经找到了克制她的办法，如今克洛诺斯被阻隔，也是斯凯勒最好上演故技重施的时刻。
可斯凯勒偏偏犹如遗忘了一般，伊姆甚至都在想，斯凯勒的目的到底是不是为了击败她杀死她？还是说……斯凯勒的目的是杀死自己？
突然间，犹如人的心血来潮一般，伊姆似乎感觉到自己抓到了什么，她脸色阴翳的看着斯凯勒，说道：
“妄图通过用自己死亡的结局，来覆盖我这个未来的存在吗？你难道就笃定，我会是未来的你？而不是上一个周期的你？”
“不是你自己告诉我的吗？”
斯凯勒一脸“我很信任你”的模样，说道：“不是你自己说的，你是我的过去与未来吗？怎么，你现在要改变口供了吗？不过没用，别忘了……”
斯凯勒挑了挑断眉说道：“我已经战胜过你一次了，而且是你自己给我的机会，我知道我会经历什么，也知道你做了什么，我们的战斗是一比一，现在……我要拿下赛点了。”
“是谁指使你的？多拉格？还是理查兹？或者是……贝加庞克博士？”
伊姆说话间，畏惧褪去几分，转而愤怒的靠近着斯凯勒，斯凯勒勉力摆出了作战的姿态，说道：
“你觉得有人能左右我的决定？你都做不到的事情，你觉得别人可以吗？”
“我不可能让你如愿的。”
伊姆说着抬起了自己的手，一瞬间，高悬于天上，连接着月球，几乎有着无限能源的十五台克洛诺斯，发动了猛烈的攻击。
斯凯勒也开口说道：“理查兹……你知道自己该怎么做了吧？”
黄金战舰内，一台电话虫传出了斯凯勒的声音，理查兹紧紧皱着眉头，他身边，德博拉死死的抓着理查兹的手。
被德博拉死死抓着手的理查兹，却没有挣扎，而是转头看向自己的母亲，说道：“妈妈，你知道我在搭建语音指令模块时，第一条，也是现在唯一一条指令是什么吗？”
德博拉闻言，脸色大变，伸手一推理查兹，将他的手远离工作台，随即双手朝着理查兹的口鼻抓去。
德博拉虽然也是科研人员，但是她的军衔可是……海军少将，比起从未修习过的理查兹，即便不善战斗的德博拉，也有着绝对的优势。
但就在德博拉伸手触及理查兹口鼻的刹那，理查兹的脸却扭曲了起来，躲过了自己母亲的封堵，说道：
“克洛诺斯，启动自毁程序。哈，橡胶果实还是有点用的。”

第七百七十五章 同室操戈
“滋滋滋～”
黄金战舰上，突如其来的异响，让将大多数群星机器人解决，正在检查战场的人们转头看去，而几乎同一瞬间，所有人都皱起了眉头。
因为今天才配齐的十六门奇特的火炮，此时炮管呈现出诡异的鲑鱼红，就像是从加热炉取出，正准备淬火的刀坯一般。
卡塔库栗、多拉格等少数知道克洛诺斯的人，此时都想到了同一种可能，那便是克洛诺斯工作过载，即将停止工作。
“不是说三个小时吗？现在恐怕才过去不到一半吧？”
卡塔库栗皱着眉说道，多拉格则是扬起双手，无数彻骨寒风，从黄金战舰外升起，像是要为克洛诺斯降温一般，不过看起来像是无用功。
努尔基奇则是一咬牙，脱离了战场，径直朝着黄金战舰而去，毕竟他的妻子可还在战舰内，他没办法无视。
这克洛诺斯，如果只是过热关机还好，如果引发了爆炸，那么以克洛诺斯的体量，所造成的影响，肯定是无与伦比的恐怖。
没看到战场上还躺着一根克洛诺斯的残骸吗？就那一根，就差点把玛丽乔亚掀翻，要是十六根一同出现意外……
而且，这还不是最关键的，一生已经长剑尽出，手持出鞘盲杖的一生，昂头，白茫茫的双眼直面天空。
过去的这段时间，可都是克洛诺斯在抵抗着上空那神奇的力量，要是克洛诺斯出现什么意外……一想到那股不可抵扣的伟力，一生的情绪便快速变得低落。
萨博却像是想到了什么，健步冲到多拉格身前，指着远处仅剩的那一栋建筑，喊道：“多拉格先生！多拉格先生！”
萨博急得有些失去了语言的组织能力，一边拉扯着多拉格的衣袖，一边指向了虚空王座所在建筑方向。
所有人之中，是萨博第一个知晓伊姆的身份，同时也是第一个对斯凯勒身份感到不信任的人，但在此时，他也是第一个反应过来斯凯勒到底想要做什么的人。
此刻的萨博，内心不仅仅是焦急，还有极度的愧疚，他居然回去怀疑那个一次次帮助革命军成长到了今天地步的同志。
多拉格在萨博的拉扯下，也是停下了自己的动作，看向满脸焦急之色的萨博，随后又顺着他手指方向看向了虚空王座所在建筑。
见闻色霸气所覆盖的地方，两道旺盛得异常的生命犹如夜空的星火，一朵星火犹如长明烛火，另一朵星火，则是打翻的煤油灯，或许更加旺盛……但注定短暂。
结合克洛诺斯出现的异常，多拉格哪还能不明白，斯凯勒这是打算用终结现在，而制止原本该如期到来的未来。
“嗡嗡嗡～”
此时，克洛诺斯突然传来了哀鸣般的转轴渐歇的声音，黄金战舰内，德博拉指着理查兹，声音有些颤抖的说道：
“它能给我们带来无数的时间，去找到无数的办法，创造无数的机会，但是你却断送了这一切，将一切，都堵在了今天，你知道……你在做什么吗？”
理查兹捂着自己的胸肺处，克洛诺斯的过载，让这舱室内的温度高得异常，而压根没有经过体魄锤炼的理查兹，难以忍受这超高温的空气。
每一次呼吸，都犹如对自己呼吸系统的炙烤一般，但是他还是强忍着疼痛，说道：“我们要的不是办法、不是机会，而是……不顾一切的意外。”
“砰～”
厚实的黄金壁垒，被巨力打破，突然涌入的新鲜空气，让理查兹有种感觉，那就是自己又活了。
而他也转头看向了黄金船体的爆破处，一个高大壮硕的身影，正站在那里，理查兹露出了笑容，耸了耸肩，说道：“好久不见，老爸。”
努尔基奇看着满脸愤怒与不理解的妻子，又看了看这个一脸听天由命，长得与自己极其相似，而且还叫自己老爸的年轻人。
结合刚刚恍惚中时萨博为他解释的那些话语，以及突然变得异常的克洛诺斯，努尔基奇那同样发达的大脑，将前因后果都搭建了出来。
他没有和理查兹打招呼的意思，而是问道：“为什么？这是长官的决定，还是……”
理查兹一直看着努尔基奇，看着自己父亲这张在记忆中已经逐渐模糊，此刻又无比清晰的脸，突然开口说道：
“前些天，斯凯勒阿姨跟我说了一个故事，是关于失败后的，你会被困在八百年前，你仍旧选择了效忠斯凯勒阿姨，或者说……伊姆。”
听到理查兹的话语，努尔基奇沉默不语，静静的看着自己的儿子，理查兹捏了捏鼻子，将有些堵塞的鼻子重新疏通，继续说道：
“然后，我会找到你，我告诉了你真相，你也知道了你所效忠的人，已经不再是斯凯勒阿姨，而是伊姆。
我会很不理解，然后你会告诉我，这是D之一族所该背负的东西，也是D的意志。”
如今的理查兹，并没有亲历这样的事情，但只是复述从斯凯勒那里听来的故事，理查兹仍旧有些哽咽。
努尔基奇微微张开了嘴巴，本能的想要安慰自己的孩子，但是理查兹却只是用力了眨了眨眼睛，便无奈的摇了摇头，继续说道：
“我问你什么是D的意志，你跟我说，每一个被赋予D的姓氏的人，都会有着自己的意志，而你的意志是……Deem，相信。
你相信，唯有你留在伊姆身边，按照着原有的规律，才会有另一个里德·努尔基奇出现，而另一个努尔基奇，会更好的完成自己的使命。
你抛弃了所有的真相，将自己的意志埋藏到最深处，打造了为世界政府、海军世代效忠的里德一家。
对了，在那个时候，你还赶时髦的带头改名了，带着斩夜支队的所有幸存者，成为了一个又一个陌生人。”
“那我应该是叫做……理查德对吧？”
努尔基奇看着自己的儿子，理查兹投来有些不可思议的目光，但也下意识的点了点头，努尔基奇露出了笑容，但很快收敛，问道：“那你呢？孩子，你的意志是什么？”
“Doom，据说是我以后也会接受绝望，接受一切的劫难与注定，只不过，斯凯勒阿姨说的时候，却笑得很开心，我也不知道为什么。”
即便是现在，理查兹也想不明白，想不明白这有什么值得开怀大笑的，更不明白为什么斯凯勒会建议自己起个什么“杜姆博士”的外号。
一边说着别人的悲惨未来，一边开心的笑着，不知道为什么，努尔基奇很轻易的就能够想象那一幕的斯凯勒，他的嘴角也扯了扯，说道：
“也就只有长官了，或许她想到了我们都想不到的东西吧。”
这种又混蛋又损功德，而且还莫名其妙的事情，也就是自己那个长官会做了。
简短的对话过后，努尔基奇已经不再去问自己那个问题了，因为理查兹已经“解答”了，理查兹与斯凯勒的决定，并非是仓促的决定。
相反，甚至有时间聊闲天的两人，肯定有着大量的时间，可以去思考这个问题，即便是自家长官一如既往稳定的不动脑子，努尔基奇也不相信自己的儿子也会坐以待毙。
而就在算是宽裕的时间之后，他们仍旧选择了这断绝未来，断绝其他可能，只赌在挡下的行为，也就说明了，在他们看来，其他道路……不通。
可是……努尔基奇转身，看向了那一幢动荡中的建筑，他知道，斯凯勒与理查兹的决定，对于他人而言，是唯一的机会，但是……
对于这两人而言，这完全就是自毁的行径，因为不管成功与否，这两人都会离开，但显然……他们已经接受并做好了准备。
与德博拉仍有着感性不同，猜测到这一切的努尔基奇，没有去质问或责备自己的儿子，而是默默的看着那栋建筑。
作为海军，作为斩夜支队的一员，努尔基奇可以问心无愧的说，为了正义，他丝毫不畏惧死亡，而斩夜支队内，这样的人，绝对不会只有一个。
而作为斩夜支队的长官，斯凯勒也绝对不会缺乏这样的品质与胆魄。
努尔基奇用力的吞咽下口中的唾沫，说道：“理查兹，照顾好你母亲。”
化作，努尔基奇重新奔赴战场，大多数人，此时还没反应过来，就像是一生一般，他还在谨慎无比的紧盯天空，谨防着又一次到来的神秘攻击。
就算是反应过来的人，诸如多拉格与萨博，也无法瞬间行动，毕竟，即便他们反应过来斯凯勒想要做什么，只制止斯凯勒一个人是不够的。
在制止斯凯勒的同时，还要想到解决伊姆的办法，因此这两人，也没有办法在第一时间行动，而是快速找到其他人讨论。
而就在这是，身为斩夜支队副官的努尔基奇，缓缓集合斩夜支队，在其他人都未过多关注的目光下，斩夜支队逐渐越过的人群，来到了联军与虚空王座所在的那一幢建筑之间，横向排开，犹如一条分隔带一般。
与战国、鹤等人无法讨论出一丝一毫头绪的多拉格，突然注意到了这一幕，他皱眉，来到联军的最前方，看着面色肃穆的斩夜支队众人，问道：
“你们这是要做什么？”
随着多拉格的发问，其他人也才后知后觉的发现，斩夜支队已经搭建起了一道防线，而他们防备的目标，并不是与斯凯勒对战中的伊姆，而是……联军。
防线中央，努尔基奇看向逐渐聚集的海军、革命军高层与七武海，话语坚定的说道：“请各位静候佳音，不要打扰我们长官的行动！”
“你知道斯凯勒到底想要做什么吗？！”
多拉格满脸的怒容，对努尔基奇大吼道，努尔基奇却是坚定的点了点头，他怎么会不知道？而且，他完全理解多拉格与他身旁同样愤怒的卡普。
斯凯勒是他们的家人，他们不愿意接受是正常的，但有时候，不是不愿意接受，便可以不接受的，努尔基奇咬了咬牙，再次说道：
“请各位，原地稍候。”
“不然呢？老夫就要去救老夫的女儿，你们要如何？！”
卡普怒气冲冲的朝着斩夜支队走来，看到愤怒的卡普，斩夜支队之中，一个蓝胖子也是站出，看着卡普，说道：
“卡普中将，说起来……在下还欠您一场决斗。”
甚平入队前，曾经与卡普有过一次儿戏的约战，但是此时甚平那坚毅的目光，无疑说明，如果卡普愿意，他完全可以让戏言约战成真。
“其他人呢？”
战国面色阴沉的站出，看着这群犹如疯癫的狂信徒一般相信并支持着他们长官一切决定的斩夜支队成员，心中突然有些后悔打造了这样一支队伍。
这群人，居然会在他们长官想去死的情况下，还选择支持自己的长官，简直就是一群疯子！
而听到战国的话语，斩夜支队火枪小队队长雷瑟缓缓的装填火药，大小眼看向战国与萨卡斯基等人，那毫无聚焦的目光，却像是锁住了所有人，随即语气平淡的说道：
“还请各位，不要做出有损同僚之谊的冲动行为。”
“阔哇一捏～是觉得连老夫～都能够拦得住吗～”
一贯吊儿郎当的黄猿，此时脸上也是露出了凝重之色，双手微微抬起至腹前，一个泛着金光的镜子出现，与此同时，斩夜支队防线后，也同样出现一面金光镜子。
“八咫镜～”
“乘鹿！”
就在金光镜子出现之时，凭空两声雷吼，刚刚凝聚出来的镜子被雷光凝聚的鹿击碎。
斩夜支队之中，周身环绕雷光的艾尼路缓缓浮空，手持黄金权杖，背后的太鼓，正被他的耳垂击打着，他歪着头，一脸“劳资不服”的表情，看着有些惊诧的黄猿，说道：
“你很快吗？老家伙。”
闻言，黄猿的老脸抖动了一下，他万万没想到，这个被泽法老师钦点为空岛野人的年轻人，居然敢这么跟他说话。
和他波鲁萨利诺比速度？这空岛野人的脑子是发育不完全吗？
想到这里，黄猿也是歪了一下自己的头，看着天空的艾尼路，说道：“毋庸置疑的哦～因为光可是最快的呢～”
“那就比一比吧！输的人要承认对方是海军第一神速，怎么样？”
艾尼路一横手中黄金权杖，死鱼眼泛起雷光，紧紧的盯着黄猿，黄猿左右看了看，无奈一耸肩，随即身上也是泛起金色光芒。
“你……被光踢过吗？”
就在此时，艾尼路耳边突然响起了黄猿的声音，艾尼路五官一颤，没想到黄猿会来得这么快，明明……黄猿还站在原地啊！
就在这时，他眼中还站在远处的黄猿消失了，并不是消失，应该说……艾尼路的眼睛和大脑，终于处理完成了。
“太鼓强音！！！”
处理完成的刹那，见闻色霸气也终于是感知到了黄猿的位置，艾尼路刹那间就意识到，自己绝对躲不过去，因此一瞬间，他也爆发了体内最强大的雷霆。
“轰～”
艾尼路被黄猿一脚踢出，而他最终时刻爆发的雷霆，也化作雷霆牢笼，身处牢笼之中的黄猿，无视砸入伊姆与斯凯勒所在建筑内的艾尼路，而是看着雷霆牢笼呢喃道：
“哦豁～玩脱了呢～”
下方，多拉格眉头锁起，看着困在牢笼之中的黄猿，他有种感觉，哪怕是到了这个时候，波鲁萨利诺还在演他！

第七百七十六章 死亡的旅程
多拉格用审视又怀疑的态度看着雷牢之中的黄猿，很难不怀疑，毕竟黄猿可从来不是这么冲动或者说积极的人。
而此时他的所作所为，无疑是帮助联军将斩夜支队防线下的突击防点打破，也就是说，斩夜支队的防线不再是固若金汤。
但是，偏偏黄猿这个联军队伍之中速度最快的人，又将自己给ban了，以多拉格对黄猿的了解，黄猿绝对有能力在雷牢成型前逃脱，甚至现在，黄猿都未必黔驴技穷。
可他偏偏一幅自己已经没有办法的模样，这不得不让多拉格多想，是不是黄猿又演上了，既发挥了自己该发挥的作用，又不会让自己多出任何一分力。
“轰轰轰～”
可此时，就在斩夜支队与联军对峙之时，天边突然传来了犹如行星发动机启动时的轰鸣之声，众人下意识抬头一看，却发现十数道火光坠落。
黄金战舰之上，透过那被撕裂的黄金船体，理查兹也看到了天空的这一幕，他露出笑容，呢喃道：“果然如此吗？”
德博拉也顾不得责备自己的儿子，同样是看着天边，她明白，理查兹与斯凯勒，将难以估量的机会次数，压制到了只剩下现在这么唯一一次。
这是极为不理智的做法，哪怕，两人也成功将伊姆“囚禁”在了如今的时间上，可胜利的几率依旧渺茫，哪怕胜利，代价也大得惊人。
“咚～”
第一道带着火光的天柱砸入红土大陆之上，霎时间，那本就经历过一次克洛诺斯坠落轰击的玛丽乔亚，瞬间爆裂。
所有立于地面上的人，此时都进入了快速坠落时的失重状态，身体化作皮筋牢牢将自己捆在战舰上的理查兹，惊骇的说道：
“我怎么会忘记计算这一点了呢？！”
他身边，努力找着平衡的德博拉闻言脸色变得无比“精采”，她难以置信的看着自己的儿子，她没想到，这场用膝盖想也是灭世级别的灾难，居然不是理查兹设计的。
甚至……还是因为理查兹忘记了这一点，或者说没考虑到这一点，才有了这样的局面，这么低级的错误……怎么会是她儿子会做的事情啊？！
德博拉做过的实验、参与过的项目无数，其中危险的也不在少数，但是她从未曾搞砸过，因为她总能周全的想到解决的办法。
但是自己的儿子……这个聪明到解决了连她和贝加庞克博士都无法解决的统一力场的天才，居然会忘记考虑这一点。
难不成……德博拉看着身化皮筋的理查兹，想到斩夜支队内以前经常调侃路飞的，说他吃得不是橡胶果实，而是白痴果实。难不成，橡胶果实能力者都会有白痴的一面吗？！
“一生先生！我们联手！”
联军队伍内，脸色苍白的罗，瞬移到了一生身边，一生虽然已经看不见了，但他同样能够感受得到罗的虚弱，摇了摇头，说道：
“接下来的事情……交给大将！”
听到一生的话语，罗一愣，还没反应过来，就被一生抓住，朝着下方掷去，同时一生也开口说道：“荒牧！尽你所能！”
“繁花世界！”
远处，绿牛大将荒牧站在一块破碎的岩石之上，身上的凶悍气息，彻底的解放了出来，他一弯腰，双手直接扎入了岩石之上。
“砰砰砰～”
岩石下方与侧面，突然生出十数根壮实的藤蔓，朝着周围其他破碎的土地牵连而去，藤蔓覆盖速度快得难以想象。
只是呼吸之间，破碎的玛丽乔亚，就被藤蔓重新缝合了起来，同时藤蔓的末端，也砸入了外围未曾破碎的土地之上。
但此时，许多联军也已经快要坠落在重新联结的地面上，如果这么摔下去，不仅仅是会造成许多伤亡，就连土地也会再度被破坏。
可一生脸上却没有丝毫的担忧，因为荒牧这个家伙，也是很强的。
下一刻，赤红的土地之上，生长出了无数脆嫩的植苗，荒牧双手上肌肉清晰可见，但是臂围与身体维度也在疯狂的下降。
他体内本就不多的脂肪，更是像是瞬间被抽空了一般，浑身肌肉好似拉丝状态一般，而就在他脂肪被抽离的瞬间，无数的植苗也盛开了繁花。
盛开的繁花，犹如一朵朵巨大的伞盖，犹如云朵与棉花一般柔软，让所有坠落的人都平缓落地，在荒牧的全力爆发之下，联军人员几乎无损。
“接下来，轮到在下了。”
落在花蕊中的一生，抬头朝着上方冲去，同时手中杖剑也是完全出鞘，他朝着天空回力挥刀。
“重力刀！逆旅！”
紫黑色的混合了果实能力的斩击，覆盖了天空之上的十几道天柱，而在斩击过境之后，天柱下降的速度也是骤降，几乎静止在了空中。
“咯吱咯吱～”
手持重力刀的藤虎，努力的稳住了自己的身形，甚至剑鞘也是直接舍弃，方便双手持刀，而他手中刀，此时正在不住的颤动着。
“干得好！藤虎！”
一尊金色巨佛凭空出现，犹如黄金所筑的双手，抓向了天空的两道天柱，与此同时，也有着其他几道身影冲天而起。
赤手空拳的泽法，踩着精妙绝伦的月步，直冲天际，面对比自身大上无数倍的克洛诺斯，他直接挥拳砸向了燃烧的天柱。
两个老家伙似乎在用行动表示，别拿退役的大将不当大将！
而紧随他们之后的是库赞，这个外表看起来冰冷又毫无斗志的前大将，似乎也被难得的激发了斗志。
“冰块！暴雉嘴！”
库赞一甩右臂，一只巨大的冰晶巨鸟，也是冲向了天空，双翼硬抗两道天柱，冰寒至极的气息，甚至连克洛诺斯外所裹挟的火焰也一同冻结。
“犬啮红莲！”
两头岩浆巨犬，也是直冲天际，狠狠的撕咬在两根天柱之上，萨卡斯基看向库赞，眼中的火热，让库赞不自然的扭过了头。
“可不能让你们海军出尽风头啊！超级风暴！大红斑！”
多拉格一挥手，一道龙卷风升起，被龙卷风裹挟进去的砂砾土块，在不断的交碰摩擦之中，快速生热，变得赤红了起来。
多拉格比之萨卡斯基等人更为贪心，他一出手，就是选择抗下了三根克洛诺斯。
而在无声无息之中，天空之上，突然出现两团糯米团子，紧紧的裹住了两根克洛诺斯，显然，卡塔库栗也忍不住出手了。
眼下，就只剩下两根天柱仍悬于天际，就在众人以为卡普会出手的时候，他却紧紧的盯着远处，盯着斯凯勒与伊姆作战方向。
“米霍克，说起来，我们从未携手作战过吧？”
就在其他人准备腾出手去解决最后两根天柱时，香克斯也是拔出了自己的格里芬，遥指天际，双眼却盯着似乎没有什么心情的米霍克。
“既然你相邀了……”
被香克斯盯着，米霍克也是无所谓的耸了耸肩，从背后拔出自己的黑刀夜，看着天外的克洛诺斯，直接就是一刀过去。
“靠！你耍赖！”
看着那斩击路线，香克斯一瞬间就判断出，米霍克这是打算自己一招直接解决最后两根克洛诺斯。
没想要米霍克居然想要独吞，香克斯在反应过来之后，也是急切的挥刀，一头被霸王色霸气紧紧收束，凝聚成的斩击狮鹫出现，摇曳双翼，直冲天际。
“轰轰轰～”
一连串的爆炸声过后，十四根克洛诺斯，瞬间化作残骸，从天外零落，看到这些残骸，几人正想继续出手，却有人比他们更快。
“接下来就交给我们吧！”
以艾斯为首的新生代们也是直冲天际而去，而大将们以及香克斯等人，也是不再出手，将舞台让给这些年轻人。
落地后，重新化作人形的战国不解看向卡普，问道：“你怎么回事？”
如果是平时，卡普绝对是第一个出手的，而且以他的性格，或许会呼喊着禁止其他人出手，但是现在的卡普，却是安静得异常。
卡普咬着牙，看着那栋摇摇欲坠的建筑，说道：“斯凯勒……斯凯勒她……”
闻言，战国也是立马铺开自己的见闻色霸气，在他的感知之中，此时斯凯勒就犹如烁灭的星辰，一闪一闪的。
虚空王座下，手持两柄黑刀，身上尽是鲜血的斯凯勒，用双臂夹紧两肋间已经无法用肌肉钳制止血的伤口，看向突然出现的艾尼路，说道：
“你怎么跑过来了？”
刚刚如果不是为了救下突然出现差点被误伤的艾尼路，她能少挨两刀，当然，离死亡更近本就是斯凯勒的计划，只是这插曲让斯凯勒有些憋屈。
而艾尼路听到自家长官的话语，脸上露出一个比哭还难看的笑容，指了指自己紫黑的胸腹，说道：
“我不是跑过来的，我是被打过来的。”
刚刚黄猿那一脚，让艾尼路都恍惚间看到了自己的祖母，果然，大将才是真正的怪物啊，艾尼路现在都有些后悔去招惹黄猿了。
最关键的是，自己招惹了黄猿被暴打就算了，居然还被斯凯勒误会成来捣乱的，虽说……他的出现的确让斯凯勒多挨了两刀，但是艾尼路也不想啊。
如果需要有个人出来背锅，那也应该是黄猿那个强得跟怪物一样的混蛋，而不是他！
“铛～”
就在这时，斯凯勒与伊姆却再度交锋，艾尼路的思绪也被拉了回来，看着那个全面压制着自家长官的伊姆，艾尼路咽了一口唾沫。
好吧，说起强得像是怪物的话，黄猿似乎还差一点点，眼前这两人才是。
斯凯勒就不说了，哪怕是此时重伤之躯，也爆发出了比什么大将、四皇更为强大的力量，而压着斯凯勒打的伊姆也就跟不用说了。
只不过……还真的像啊，看来努尔基奇那个混蛋，并不是在撒谎。
“噗噗～”
就在艾尼路走神间，斯凯勒又与伊姆换了一刀，可伊姆的伤势在眨眼间恢复，斯凯勒却是变得更加虚弱了。
最关键的是，斯凯勒那赤红的皮肤，也一点点的平复了下来，斯凯勒咬了咬牙，她明白这是什么意思，这意味着她的油箱内，没有多余的油了。
但是随后，斯凯勒却是扬起了嘴角，因为此时的伊姆，状态也出现了问题，她笑着说道：“是不是……时间到了？”
就犹如克洛诺斯的过载自毁，覆盖在天上的克洛诺斯一样，斯凯勒的伤势和生命力的流逝，也将会覆盖到伊姆的身上。
甚至，被覆盖到伊姆身上的，不仅仅是缺失的生命力，还有……克洛诺斯被毁，带来的更多更重要的东西，那就是……伊姆做不到将自己的意识转移到斯凯勒身上。
伊姆紧盯着斯凯勒，说道：“只要你还没有死去，就还有机会，不是吗？”
“你现在去哪里找愿意给我做不老手术的人呢？”
斯凯勒挑了挑断眉，失去了克洛诺斯之后，伊姆再也无法通过时间进行作弊，而眼下的时间里，能够进行不老手术的也只有一个人，那就是罗。
刚刚专注的战斗，并没有让斯凯勒有多余的精力去留意外面的情况，但是以多拉格、理查兹还有罗等人的智力水平，应该能够做出最精确的判断。
而伊姆听到斯凯勒那自信的“宣言”，脸色也是变得难看了起来，她冷哼一声，随即说道：“你认为他们会同意交易吗？”
“交易？”
斯凯勒皱起眉头，伊姆耸了耸肩，说道：“要么对你进行不老手术，要么我将所有人都杀了，你猜……那个特拉法尔加会不会同意？”
“就这？”
斯凯勒勉强直起身子，说道：“我可还没到倒下的地步，除非我死，否则你做不到离开这里。”
“是吗？你似乎忘记了一件事，你摧毁了两套克洛诺斯，但是……在这个时间点上，却还有着另一套……共享大脑。”
伊姆轻松的说着，但斯凯勒的眉头却紧紧皱起，下一瞬，地面上无数群星的残骸突然重组，只不过并非组成群星，而是……数根巨大的触手。
“啊！”
“铛～”
斯凯勒突然被钢铁触手抓住，双手的黑刀也无力的掉落，伊姆轻声说道：“别着急，我会救下你的。”
“艾尼路！”
挣扎无果的斯凯勒，勉强转过头，对艾尼路大喊，艾尼路一愣，随即像是明白了什么，身上突然冒出了大量的雷电。
“冈格尼尔！”
艾尼路手中的黄金权杖，瞬间或者了闪雷长枪，他举起闪电长枪，就要掷向斯凯勒，但是伊姆的速度更快，一道斩击，直接落在了艾尼路身上。
原本该命中斯凯勒的长枪，也是无力的划出，还未触及斯凯勒便坠落了下来。
“抱歉了，斯凯勒中将！”
闪电长枪坠落，落在了一个和平主义者2.0残骸的能量源所在，也就是胸口处，眼中无光的和平主义者残骸，突然抬手，一个半透明的圆球，轰在了斯凯勒身上。
“怎么可能，你不是……你不是……”
“和群星不同，我有着0号机，也就是……我自己。”
熊看着一脸惊骇的伊姆，说道：“你摧毁了所有的和平主义者，却忘记了摧毁我，这就是……你的败因。
祝你好好享受这一段名为死亡的旅程吧，或许……你会明白你与人的差异在哪。”
随即，熊又转过视线，看向已经断绝了气息的斯凯勒，呢喃道：“这是最后一程了，斯凯勒中将……”
“长……长官她……”
从地上爬起来的艾尼路，不过差点将自己开膛剖腹的伤势，连滚带爬的来到了熊身边，大量的雷电出现，维持着熊的状态。
熊没有回答，而是一直看着伊姆，伊姆此时状若疯癫，拿着刀不断的挥斩，但是下一瞬。
“铛啷～”
一顶尖顶王冠和一柄无上大快刀掉落在王座旁，而伊姆早已经消失不见。
外面，卡普一个屁股墩摔在了地上，老脸上涕泗横流，黄金战舰上，德博拉同样泣不成声，理查兹也在不知不觉间消失不见。
努尔基奇则是转头看向了布鲁克，他不知道布鲁克到底能做什么，但是……这是他能找到的唯一的希望。
布鲁克却是僵在原地，空洞的双眼遥望着，似乎在寻觅着什么，只是他已经没有了眼睛，让人无法确定他是否仍有聚焦。
虚空王座下，艾尼路却像是想到了什么，说道：“生命！熊，能不能把我的生命给长官？”
艾尼路明白，熊是将斯凯勒仅存的那一点儿生命力拍出了身体，但是……熊同样能够做到将生命力拍入别人的身体。
也就是说，只要给斯凯勒补充足够的生命力，或许……或许她还能活过来呢？
“不够的，你即便付出所有生命力，也不足以让斯凯勒中将多出一次的喘息。”
熊却摇了摇头，艾尼路却仍旧不死心，问道：“那更多人呢？更多人会怎么样？”
熊再次摇头，不是不够，而是这么多人的生命力，分散开进入斯凯勒的身体，只会犹如涓流，而斯凯勒所需的生命力，是大海。
每个人所注入的生命力，甚至还不如斯凯勒的身体在每一次的间隙间所消耗的生命力，毕竟……斯凯勒除了体魄的强大外，还有这一身足以让普通人死上百八十次的伤势。
“哞～～～～～”
“咚～咚～咚～”
此时天外，一个巨大的黑影出现，原本刚刚稳固下来的红土大陆，再一次晃动了起来。
“象主？它这个时候过来做什么？！”
战国看着这个被两度报告，却是第一次亲眼见识到的巨大生物，有些震惊，同时也有着不解，不明白象主此时的到来为了什么。
就在象主穿过层层迷雾，来到了红土大陆边时，一条桃红色的飞龙，从象主头上，朝着下方飞来。
落在人群之中，飞龙化作人形，正是从和之国而来的桃之助，他手里还拿着龙角笛，在其他人疑惑的目光之中，桃之助回头看了一眼象主，随即大声的说道：
“象主的刑罚结束了，请……允许它死亡吧！”
“哞～～”
象主高高昂起巨大的头颅，与桃之助灵魂连接而出现的圈圈眼，却一直盯着如今玛丽乔亚内仅存的唯一一栋建筑。
其他人此时都不知道桃之助与象主到底是什么意思，但是虚空王座下，熊却像是意识到了什么，呢喃道：
“乔伊波伊……你终究是完成了这一场跨越八百年的救赎吗？”
熊转过头，看向懵逼的艾尼路，说道：“艾尼路先生，我需要更多的身体。”
艾尼路被熊呼唤，反应了过来，随后像是明白了熊的想法，点了点头，身体化作闪雷，出现在了建筑外，他张开双手，无数的雷霆落下。
一台台和平主义者的残骸被注入雷电后“复活”了过来，看到这一幕，艾尼路突然想到了自己前段时间，在黑工厂里打工的那段日子。
“原来我注定是个充电工吗？”
艾尼路自嘲着，如果没有那段时间，或许他此时还只能手足无措，就在他感谢那段黑工厂的剥削岁月时，一台和平主义者残骸飞到他身边，说道：“还不够。”
“啧……”
艾尼路直嘬牙花子，他也是伤患啊！根本动用不了太多的力量，等等……艾尼路突然想到什么，看向下方，说道：“各位，我需要雷云！”
下方，多拉格、战国、香克斯还有卡塔库栗等人对视一眼，同时点了点头，战国下令道：“所有具备王之资质者！全力宣泄霸王色霸气！”
“轰！隆隆隆～”
随着他的命令，霸王色霸气四起，甚至卡塔库栗还用镜子把自己母亲请了过来。
整片玛丽乔亚以及之上的天空，都要被霸王色霸气交织所产生的闪电覆盖，甚至绝大多数的联军队伍，也都被霸气震晕了过去。
但是此时不会有人提出异议，虽然不知道具体该怎么做，但是现在看来……似乎是在救斯凯勒。
随着海量霸气的宣泄，几乎六片海域的乌云，都被吸引了过来，整个玛丽乔亚，笼罩在乌云之中。
而艾尼路也是张开了双臂，咬着牙，尽自己所能，动用着所有乌云内的雷霆。
“咔～轰隆～”
无数雷霆落下，精准落在每一台在恢复能源后还能恢复作用的和平主义者上，雷霆犹如电线，牵引并支撑着他们的移动。
随着越来越多和平主义者行动起来，一个巨大无比的半透明圆球，彻底笼罩了象主。
而随着所有和平主义者的共同发力，这个巨大的圆球，被推离了象主的身体，朝着斯凯勒所在处飞去。
“哞～～～”
象主最后一声长鸣，带着解脱之声，随即双眼失去神采。
虚空王座下，斯凯勒缓缓的睁开了眼睛，她看了看周围，嘲弄般的说道：“死后的世界也是一样的啊？”
“砰砰～”
她甩开了缠绕着身体的钢铁触手，落在地上，一步步的走向了王座，来到王座旁，看着那一顶王冠与长剑，她咧嘴，拾起了王冠与长剑。
王冠倒悬，下一刻被斯凯勒扎入了虚空王座的席位之上，长剑刺入王座靠背的高位，像是就座者的咽喉所在高度。
“吱～～～”
此时大门打开，一个雄壮的身影走入，看着虚空王座旁的斯凯勒发呆，斯凯勒却缓缓走下，来到来人面前，有些悲伤的说道：
“你也死了吗？……老爸？”
卡普听着斯凯勒的话，身体僵硬了好几秒，最终扯起嘴角，一把将斯凯勒涌入怀里，说道：“你没死，乖女。”
斯凯勒一愣，通过卡普肋间，看到了门外那些熟悉的人，有那么一瞬间，斯凯勒感觉自己哪怕没死，也要社死了。
卡普松开斯凯勒，没心没肺的说道：“原来要老夫死了，你才愿意喊老夫一声老爸，早知道……老夫早就去死了。”

第七百七十七章 天亮了，不需要斩夜【终章】
海军前本部马林梵多，这里被改造成了战后的指挥中心，同时也是医疗中心，大多数战场上受伤的人都会在这里修养，斯凯勒也不例外。
当然，此时的马林梵多并不算拥挤，因为多数没伤的联军，都已经出发前往各个海域，与各个王国与势力进行“友好”谈判去了。
友好只是联军的期许，但毕竟联军的前身是海军与革命军，还有CP与托特兰这种海贼界的巨头，这么多年来，各王国、势力的黑料，全都被掌握齐全。
而联军的高层，不管是海军高层、革命军高层，还是卡塔库栗这种人，可都不是什么善茬，自然不可能轻易的就搞出大赦的那一套。
甚至多拉格与萨卡斯基压根就没想过赦免，别说是大赦了，任何一件有损联军与未来政府的事情，都会被拉出来清算。
比如最简单的，全世界的王国先来个改制，首先王国之中的“王”就得先去掉，不仅仅是称呼上的去除，而是不再允许“王”的存在。
简单的说，就是不再承认固有的社会体系，不允许存在王室、贵族，同时废除奴隶制度，之后大家都只是同一阶层。
在这个理念的指导下，谈判和磋商就很难友好了，当然，也有一些聪明且接纳程度高的王室，已经开始抄作业了。
那就是学着龙宫王国、德雷斯罗萨王国、布鲁乔亚王国、隆美尔与和之国等最早一批与联军搭上线的王国一般，由上自下的开始了改制。
在联军给出的参考答案下，其他王国也同样可以选择改制自己的国家，选择共和或联邦政体，当然，细分的还有不少种类，可供不同国情的国家进行选择。
如果当前王国的执政者配合，联军甚至会派出学者，对当地进行考察，然后给出最合适的政体建议，并且协助新政体的建设。
当然了，要是不配合的话，那么就先把执政者给推翻，然后再进行随后的操作，然后帮忙搭建适合某个政体的政府，再帮忙挑选第一届领导班子。
这种“优待”只有国家才能够享受，至于某些国家早已经被推翻，却迟迟没有建立起新政体，而是由某些组织操持的海域与领土，则又是另一种做法。
对待这种情况下，联军施加的强度一般会大一点，就是把原势力拔除、清算，然后再进行操作。
当然，有这么一片被海贼把持的海域被特赦了，那就是夏洛特家族所把持的托特兰，毕竟夏洛特一家真的是又出工又出力，回头把人家灭了，确实不怎么好。
如果是当年灵魂女王夏洛特·玲玲掌控的万国，自然得不到这种优待，但是现在托特兰的新主人已经确定是卡塔库栗，世界公认的托特兰之主。
但是面对卡塔库栗这样一个联军元老，多拉格这个心黑手黑的人，同样也不会给予太多的好处，托特兰被宣布由联军极其主体日后建立的新政府直辖。
这样的条件，卡塔库栗当然是不可能答应的，直到多拉格提出将托特兰交由卡塔库栗托管，一切非对外政治行为，卡塔库栗都可以如主权国家政府一般进行管理。
同时承诺，联军及日后以联军为主体的新政府，除非发生涉外事件，不得以任何借口，替换托特兰这个特区的管理者。
这对于卡塔库栗而言就足够了，毕竟夏洛特家族蟠踞托特兰几十年，哪怕再过几十年，他卡塔库栗不得不退出历史舞台，还不是让谁当继任者就谁当继任者？
让卡塔库栗满意的还有另外一个重要的原因，那就是……香克斯也没有得到相同的特权，当然，香克斯压根就没有创立固定势力或者国家的想法。
哪怕占据新世界一大块海域十年，香克斯也从未去干预过海域内的那些王国，当初的圈海运动，对他而言只不过是确定自己新世界皇者的必要手段而已。
被宣布为直辖地区的，却不止托特兰一个，还有其他一些地方，比如克拉伊咖那岛，这个已经被默认为米霍克领地的地方。
只是联军的架构决定了不可能出现有个人拥有主权领土的事情，因此就直接直辖，通过心照不宣的方式，不成文的赠予米霍克。
毕竟米霍克再能活，也就是几十年的事情，等他死后，再进行安排也无伤大雅。
还有蜂巢岛、罗格镇等有着历史遗留或特殊意义的地区，也被列入了直辖区，还有面积最大的直辖区——红土大陆。
这些工作，都还只是在进行的初期阶段，全部搞完，估计也需要数十年的时间，或者更长，可以说，推翻世界政府，只不过是长征第一步而已。
只不过和与世界政府开战前相比，联军成员心中或多或少的迷茫或不确定已经消失无踪，他们如今的热情无比的高涨，信念也是无比的确定。
当然了，对比起还在忙碌的联军，斯凯勒闲得就跟一个死人一样，她甚至都记不清自己在医疗部，在病床上躺了多少天了，如今应该已是深冬，或是浅春吧。
不管她多少次说自己没事，弗洛伦斯总是不信，每天斯凯勒的检查项目都是安排得满满的，甚至科技部还配合造出了各种之前没有的检测设备来检查斯凯勒的身体。
午后，脸上有着疲态的努尔基奇，来到了医疗部，斯凯勒见到他到来，问道：“你来了？”
努尔基奇点了点头，将父亲让自己带过来的一些果蔬放在斯凯勒床头，随后坐在一旁，正想说什么，斯凯勒却率先开口说道：
“我让汉密尔顿去挑的送给理查兹的礼物，送到了吗？”
闻言，努尔基奇脸上露出了一个无奈的笑容，想到自己堆满家里书房的书籍和考卷，又回想了一下昨晚出门前看到的自己儿子那张脸，有些哭笑不得的说道：
“收到了，理查兹昨晚高兴得哭了一晚上。”
“那就好，这么好的天赋别浪费了。”斯凯勒点了点头，又眼睛一亮，说道：“还有，体魄的修行也不能落下……
波尼有空吗？让她去给理查兹制定一套训练方案，然后把设备也采购齐全，如果她没空，就让泽法老师帮个忙。”
“……理查兹肯定会很高兴的。”
努尔基奇觉得自己放养理查兹到成年的计划彻底泡汤了，可惜了，自己的儿子注定是没有童年的。
但努尔基奇留给自己儿子的默哀时间，也只有短短的三秒钟，随后，他就看向斯凯勒，说道：“长官，现在有一个不是很好的消息。”
斯凯勒一挑眉，问道：“什么事情？”
斯凯勒有些疑惑，有什么坏消息，会让努尔基奇特意带来给她这个“病患”，毕竟努尔基奇能进入病房，肯定是通过了弗洛伦斯那一关。
以弗洛伦斯这些天的敏感与暴躁，肯定是很重要的事情，可是现在哪还有什么重要的事情啊？
在联军如今的配置之下，哪怕是洛克斯与罗杰复活联手，恐怕都搞不了什么风浪吧？
努尔基奇则是揉了揉自己的眉心，说道：“昨晚……我和多拉格先生他们，整理了一部分奥哈拉与艾尔巴夫流传的历史资料。
您也知道，先前答应的，会将一切有记载的历史进行公示，但是这里历史资料……有些……有些……不适合。”
“是有关我的吧？”
斯凯勒的声音很平静，努尔基奇点了点头，说道：“没错，很多巨人族留下的历史之中，都有您……推翻伟大王国的不实记载。”
“这我知道，而且都是真的。”
“什么？！”
努尔基奇有些惊讶，有些睡眼稀松的双眼，都变得集中了起来，斯凯勒却不急不慢的摁了一下床边围栏的案件，病床缓缓折起，斯凯勒改躺为坐。
斯凯勒看向努尔基奇，说道：“现在发掘历史的工作，应该还只是初期，再往后一点，会有更多……所谓的“不实”记载。
比如一群与如今联军配置极为相似的人，也参与了推翻伟大王国，往后还有很多，比如世界政府的建立，对政府元老的肃清，以及后面的桥上王国等等。
在与伊姆战斗中，我经历的可比你们多太多了，而且，这些事情不是没有解法。”
“解法？”
努尔基奇没有去纠结斯凯勒说的那些，而是关注解法，毕竟联军的初期就有这么多“丑闻”的话，接下来的事情可不好进展啊。
“把锅甩到我身上就可以了，斯凯勒也好、伊姆也好，人们只要有一个转移视线的理由，就会忘记他们原本该关注的重点了。”
斯凯勒语气轻松的说道，努尔基奇却摇了摇头，说道：“这怎么行？！您不是伊姆，为什么要……”
“如果你们不甩锅，人们眼中那个推翻伟大王国的人也会是我，我永远不会是清白的，既然如此，再黑一点又有什么关系呢？
你以为多拉格那个混蛋，为什么会在这个时候让你过来？无非就是他也猜到了八百年前到底发生了什么，需要找一个可以劝服我的人罢了。”
斯凯勒看向窗外，冬日的阳光，并不温暖，但是却极为的灼目，努尔基奇的脸色不断变化，斯凯勒这么一说，他也被点透了。
以多拉格的性格，怎么会如此急切的要他来通知斯凯勒这些消息？显然，真相就是如斯凯勒所说的，多拉格决定牺牲某个人了。
“那长官，将所有的真相，都还原出来不好吗？让大家知道您不是伊姆。”
“固然可以，但是这样的真相，是留给较真的人的，不是留给大众的，大众需要的真相是片面的，甚至最好一个标题能说明即可，毕竟他们连报道内容都懒得看全。”
斯凯勒的平静让努尔基奇感觉到无力，因为她所说的就是现状，但努尔基奇犹豫了一下，还是说道：
“但是长官，这些都不应该是由您来承受的，这太不公平了。”
“你太高估大众对我的影响了，我根本就不在乎多数人的看法，我只在乎我自己，还有我在乎的人的看法，我还没闲到去在乎多数人。”
斯凯勒摇了摇头，说道：“还有……公平？我们自己都不讲究，现在要求别人对我们公平？去跟多拉格报告吧，如他所愿。”
说完，见努尔基奇仍旧不动弹，斯凯勒补充道：“这是命令。”
“是！长官！”
努尔基奇本能的起身回应，随即在原地呆愣了片刻，有些无力的转身离去。
努尔基奇走后，弗洛伦斯走进了病房，一语不发的检查着围绕着斯凯勒的那些设备的数据，斯凯勒也一直看着窗外。
过了一会儿，斯凯勒突然问道：“听说海军需要一个新的医疗部部长，而罗甚至连提名名单都没有进入？”
弗洛伦斯下意识点头，但是她的身体又立刻僵住，咬着下唇，两眼含着泪水，看向斯凯勒，哀求般说道：“长官，别……”
斯凯勒看着窗外的双眼逐渐失焦，随后自顾自说道：“狡兔死，走狗烹。飞鸟尽，良弓藏。新世界很明朗了……不需要斩夜支队。”
听着斯凯勒的话，弗洛伦斯身体不断颤动，啜泣之声也再压抑不住，这段时间，斩夜支队各个小队的队长都受到了更高职位的邀约，看似升迁，实则……谁都知道。
为了不升迁，众人都纷纷推脱，也不敢告诉斯凯勒，弗洛伦斯甚至硬造了许多没有必要的医疗设备，来拖延为斯凯勒检查的时间，但是现在看来……斯凯勒什么都知道了。
“今晚让多拉格过来一趟，还有……我的身体不需要再检查了。”
斯凯勒收回失焦的目光，缓缓摘掉了贴在手上、身上的各种贴片，看向止不住泪的弗洛伦斯，说道：“出去吧，我想休息一下。”
深夜，同样满脸疲态的多拉格来到了病房之中，闭着眼像是在睡觉的斯凯勒也睁开了双眼，看向了多拉格。
多拉格看着斯凯勒，嘴巴几度张合，什么都没说出口，斯凯勒脸上出现了嘲弄的笑容，说道：“早知道一地鸡毛，就不跟你闹革命了。”
“斯凯勒，我……”
多拉格先解释什么，但是却发现自己什么也解释不了，斯凯勒摇了摇头，说道：“以后漂流瓶交流吧，我不想再看见你了。”
闻言，多拉格一愣，说道：“你要离开了吗？”
“嗯，就现在吧。”
“可是……大家都在外面，还没回来。”
“正好，我可不知道该怎么道别，我走后，你就把斩夜支队解散吧。”
斯凯勒掀开被子，病服早已经换成了其他的衣服，甚至连自己的佩刀，也都放在了床上。
从病床下来，斯凯勒穿好鞋子，佩戴好刃匣，看向多拉格，说道：“如果是以前，我应该会把你这个混蛋给砍了，但是现在……没心情了。”
推开窗户，斯凯勒看着外面，远处港口雾气升腾，有些冷，冷到斯凯勒的鼻子有些堵塞，她没有和多拉格再说一句话，直接从窗户跃出，直奔月牙港湾。
来到月牙港湾，斯凯勒环视一圈，脸上露出了哭笑不得的笑容，斩夜支队众人，像是知道她会在此时到来一般，都隐藏在各个角落，看着她。
斯凯勒没有戳穿，而是转身看向港湾，许多船只停泊，甚至还有一艘搭载了霸气转化模块的小船。
可就在斯凯勒即将登上那艘小船时，不远处，一片小小的棺舟从寒夜驶来，入港停泊，斯凯勒看着棺舟耸了耸肩，问道：
“你怎么也来了。”
棺舟上，米霍克翘着二郎腿，还是那么从容，听到斯凯勒的问话，米霍克压了一下帽檐，随即说道：
“世界颠覆后，我们仍是朋友，我送你一程。”
“你可真是矫情。”
斯凯勒并没有拒绝，而是回头又扫视了斩夜支队众人所躲藏的地方，随后……在蒙蒙雾气里跃上甲板，道声：
“勿念。”
【本书完】

番外 开始之前
【15】
“哑巴，你要跟我走吗？”
东海，一座小镇的港口，一个满身血污，但毫不在意的女人，看向不远处拿着一柄长度夸张，甚至不比自身身高短的长刀的少女说道。
笼罩着少女的斗篷有些刀口，但是少女的状态却很不错，身旁躺着几具尸体，但是却没有沾染多少鲜血到少女身上。
而少女听到女人的话语，皱了皱眉，用有些干涩变调的声音说道：“我不是哑巴。”
“那你叫什么名字？”
“你先说。”
“嗯？”
女人抬起手，周围血污之中，无数的黄沙窜动，随即她耸了耸肩，说道：“你不认识我吗？”
说出这句话是，女人眼中带着期待，少女眯了眯眼，问道：“克洛克达尔？可这应该不是你的名字吧？”
见少女知道自己是谁，女人突然开怀大笑，随后说道：“你可以直接叫我克洛克达尔，如果非要一个名字的话……沃歌娜丝也行，现在可以说你的名字了吗？”
“我想想……那你可以叫我斯凯勒，斯凯勒·格蕾。”
斯凯勒对沃歌娜丝说道，说着还将那把长度有些夸张的长刀，艰难的收回刃匣上，沃歌娜丝见状，也带着笑容走到斯凯勒身边，揉了揉她的头，说道：
“称呼姓氏是不亲近的人才会做的，刚刚我们好歹也算是……患难与共了吧？”
斯凯勒甩开沃歌娜丝的手，说道：“我们本来就不熟，而且患难与共？刚刚应该是我打扰了你吧？”
沃歌娜丝无所谓的耸了耸肩，毕竟东海的一些小海贼，对她这个从伟大航道过来的人而言，连开胃小菜都算不上。
但是……东海的一个小女孩，居然有勇气有能力做到斩杀年纪比自己大得多的海贼，这一点很让她欣赏。
沃歌娜丝的沉默，让斯凯勒有些误解，于是她补充说道：“我姓名是倒过来的。”
“哦？”
虽然沃歌娜丝本就没在意，但是听斯凯勒这么说时，心情还是莫名的好了不少，她又伸出自己的手，在斯凯勒头上抓揉了一下，问道：
“要不要跟我一起出海？我觉得有个你这样的手下也是不错的。”
“算了，你是海贼，我不会当海贼的。”
斯凯勒没有留给沃歌娜丝继续招揽的余地，直接拒绝了她，闻言，沃歌娜丝愣了一下，问道：“不当海贼，那你想做什么？”
“海军吧，总比你这样的海贼要好一些。”
或许是交谈间，让斯凯勒觉得沃歌娜丝并不是一个难以相处的人，因此说话的胆子也大了起来。
沃歌娜丝闻言，有些嘲笑的说道：“海军吗？就昨天那群被他们屠杀干净的家伙？你很喜欢与弱者为伍吗？”
“相比起来，对我发出招揽的你，才是喜欢与弱者为伍吧。”
斯凯勒吐槽了一声，随即回头，看向远处那至今还没有援军前来收拾的海军支部基地，说道：“我只是觉得他们比起海贼，要更加适合我。”
“那就算了，接下来你怎么打算？这里应该是不能留了，你想当海军，也得选个好一点的支部，或者直接去海军本部。
要是你没有什么精神上的洁癖的话……我可以带你去罗格镇，那里马上就要有大事发生了，我得去参观一下。”
“对罗杰行刑吗？”
斯凯勒问道，沃歌娜丝愣了一下，毕竟这块偏僻地方，可不是什么信息流动发达的地方，不过沃歌娜丝也没有深究，毕竟流通少，不代表没人知道。
或许斯凯勒就是从某些人口中听到的也不一定，沃歌娜丝点了点头，说道：“嗯，罗格镇应该是东海最好的支部了，我可以把你送到那里去。
然后我就要去新世界了，新世界你知道是哪里吗？”
见斯凯勒继续点头，沃歌娜丝有些惊讶，毕竟东海……许多人连伟大航道都没听说过，更别说新世界了，不过斯凯勒既然知道，她也省事，继续说道：
“我要去找一个叫做白胡子的人，他可是被誉为世界最强男人，我要打败他，证明世界最强这个称号，并不是只有男人能担得起。”
沃歌娜丝满脸坚毅与自信的说完，却发现斯凯勒的眼神……十分的古怪，就像是在看待傻子一样，沃歌娜丝眉头一皱，问道：
“怎么，你也想那些被教条驯化的人，认为……”
“你太敏感了，有没有一种可能，白胡子被称为世界最强男人，只是刚好他是最强，也是个男的，而不是因为他是男的，所以被冠以最强？”
“啊？这……不管了！先打败他再说吧！”
沃歌娜丝没法反驳，用力薅了两下斯凯勒的头发，就当做是这个小女孩不给自己面子的报复。
头皮的撕扯感，让斯凯勒龇牙咧嘴，好不容易挣脱之后，她抬起头突然问道：“我可以去吗？”
“去哪里？新世界吗？”
沃歌娜丝问道，斯凯勒点头，沃歌娜丝却摇了摇头，说道：“新世界可没有海军支部，那里都是海贼，还是说你想改变主意了？”
“不是，我也想挑战白胡子，说不定你和他两败俱伤，我能渔翁得利呢？要是带着杀死白胡子的履历加入海军，说不定还会被重用。”
“你？……哈哈哈哈～”
沃歌娜丝突然弯腰笑了起来，斯凯勒被气得直咬牙，好一会儿，差点岔气的沃歌娜丝直起腰，说道：
“白胡子啊，可不是东海的这些杂碎，他可是杀人不眨眼的。”
“就像你杀这些人一样，我明白。”
斯凯勒说得很认真，沃歌娜丝也认真的看着斯凯勒，过了一会儿，她耸了耸肩，说道：“可以，那你就跟着我吧，可是你要是死在路上，可别怪我。”
“没问题。对了，你能帮忙垫一下我的伙食吗？我没钱。”
“就你这样的小不点，能吃多少东西？伙食我包了，你也不用还，我天天请你吃烤肉！喝……你还不能喝酒。”
沃歌娜丝说完，用力的抱了一下斯凯勒，沃歌娜丝突然觉得，有什么硬硬的东西顶着自己的大腿，她伸手入斯凯勒的斗篷，在她胸口拿出了一个……碗。
看着这个碗，沃歌娜丝歪了歪头，问道：“你带个碗做什么？当护心镜？”
“救济站不提供餐具。”
斯凯勒平静的说道，沃歌娜丝的笑容却是突然顿了顿，随即收敛起来，看了看瘦小的斯凯勒，又看了看手中的碗。
随即她将碗一扔，说道：“以后你就用不上这个了。”
【14】
天气昏暗，哪怕此时才是中午，却有种日落西山后才有的独特的寒冷感觉。
顺风镇今天路上的行人稀少，哪怕是往日里叫卖的声音也消失不见，全身都被宽大异常，却有些拖地的斗篷笼罩的斯凯勒，拿着碗走在路上，有些奇怪。
偶尔有行人路过，也是面色匆匆，而且与斯凯勒的去向相悖。
斯凯勒隐隐能感觉到，或许这座小镇，发生了一些不好的事情，但是寒冷和饥饿，还是让她不得不朝着那个方向走去。
毕竟那里是救济站，海军提供救助餐的时间就只有一个小时，去晚了要么就没有那难喝的粥，要么就连海军都已经离开了。
可当斯凯勒来到了救助站，却发现这里空无一人，不是救助时间过后，人群离去留下满地狼籍的空荡荡，而是……似乎就连海军都还没来过一般。
斯凯勒抱着碗，来到了原本排队的地方，眼睛不断朝着海军支部方向眺望，但过了许久，都没有见到海军的身影。
或许是因为饥饿，让斯凯勒失去了判断能力，她居然朝着那明显出了事的海军支部走去。
来到了海军支部外，斯凯勒觉得自己胃里一阵翻涌，因为支部内外，全都是血淋淋的尸体，有海军的，也有海贼的。
突然，支部内传来了一些声音，斯凯勒吓得躲了起来，很快，一群海贼扛着大箱小箱，从支部大楼内走出，脸上洋溢笑容，不断攀谈着。
看到这一幕，斯凯勒哪还能不知道发生了什么，她抓住了刃匣一黑一白一长一短两把刀，但是却不敢出鞘，深怕被发现。
她就在一堆枪靶后躲着，知道海贼们都离开了，她才敢蹑手蹑脚的移动。
“唔～”
突然，一声呜咽让斯凯勒吓得差点跳了起来，她回头望去，发现是一个胖胖的海军，正捂着肚子躺在那里看着她。
见到这个海军，斯凯勒突然一扫心中的恐惧，赶紧跑到这名海军身边，但是看着海军肚子上的枪口与刀口，却有些不知所措。
“你又来了？……可惜……可惜今天不能……不能施粥了……”
胖海军低声说着，随即挪动那胖乎乎一看就不怎么灵巧的手，一边艰难憋气，一边又因疼痛而不断发出有些尖涩的气鸣。
终于，胖海军从自己兜里，掏出了几张贝利，说道：“去……去吃点……好的，等……等其他……支部接管……接管这里。”
斯凯勒捧着胖海军放在自己手中的贝利，神色还是有些恍惚，眼泪也不知不觉中涌出，胖海军抬了抬手，可惜这一次，他的手是真的抬不起来了。
可即便如此，他还是看着斯凯勒，说道：“没事……我没事……没……嗬～”
说着说着，胖海军似乎用尽全力吸了一口气一般，但是身体却是无力的松懈了，原本看着斯凯勒的双眼，也无力的倒向了一边。
斯凯勒良久才反应过来，颤抖着探了探胖海军的鼻息，又摸了摸他的脖子，可是并没有奇迹发生。
斯凯勒吸溜了一下不知道什么时候被堵住的鼻子，有些踉跄的站起身，神色恍惚。
“啷～”
此时，她的碗落在了地上，将她惊醒，她看向地上的碗，还有几张贝利，像是下定了什么决定，捡起碗和几张贝利，朝着支部外跑去。
夜幕降临时，港口附近的一家小酒馆外，全身笼罩在斗篷下的斯凯勒，捏着几张贝利，站在巷口，看着对面不断传来喧嚣之声的小酒馆，不断的深呼吸着。
她花了一下午的时间，终于找到了那群入侵海军支部的海贼，但是现在……她又有些害怕了。
斯凯勒几度退回昏暗的巷子，但是却有几度挪动脚步来到巷口，终于，她迈步走出了巷子，朝着对面的小酒馆而去。
进入酒馆，斯凯勒就发现一群海贼在那里载歌载舞，吧台处，调酒师有些走神，斯凯勒将几张沾血的贝利放在吧台上。
“要什么？”
调酒师甚至没看斯凯勒一眼，而是听着那群海贼谈论着今天早上突袭海军支部，将他们都杀死的“故事”，眼底尽是麻木。
“酒。”
斯凯勒捏了捏自己冰凉的双手，随即沉着嗓子说道，调酒师问道：“什么酒？”
“什么酒都可以。”
沉着嗓子，说出来的那毫无音调起伏的声音，倒是和调酒师眼底的麻木有几分交辉。
调酒师也没有多问，看了一眼贝利，随即拿出了一个只比成人拇指大一点的杯子，倒了一杯点了最烈的酒，放到了斯凯勒身前。
斯凯勒端起酒一饮而尽，第一次摄入酒精，身体在不断抗拒着，斯凯勒几乎要将酒从嘴巴里吐出来，但她还是用力咽了下去，随后手撑着吧台，不断喘着热气。
不消多时，斯凯勒感觉自己的身体开始热了起来，思绪也变得有些不清晰，但唯独那些海贼的话语，无比的确切。
斯凯勒将双手从吧台上收回，握住了斗篷内的刀，回头看向那群海贼，身体缓缓从高脚凳上滑下，落在了地面上。
“砰～”
就在这时，酒馆的门被粗暴推开，一个女人走了进来，坐在斯凯勒身旁，一沓贝利掏出，说道：“给我来一瓶10年的格兰泰诺！”
她的话语吸引了调酒师、斯凯勒，还有身后那群海贼，那群海贼打量着走进来的女人，随即不断的传出污言秽语。
女人没有在乎，而是打开了调酒师递来的酒，随即看了一眼身旁这个矮小得可怜的小家伙，打量了一眼，女人像是发现了什么，随即在斯凯勒的空杯上又倒了一杯。
斯凯勒愣愣的看着自己满上的酒杯，又看了看昂头直接将烈酒对嘴吹的女人，一时间本就迷糊的大脑，完全无法处理。
此时，一个海贼终于站起身，朝着女人走来，来到女人身后，伸手就要去揽住女人的腰，女人却扬起嘴角，说道：“下酒菜来了。”
“砰～”
坐在高脚凳上的女人，甚至都没起立，直接一个回身肘，将海贼肘翻在地。
见状，那些海贼站起，朝着女人走来，斯凯勒也乘机落地，横撤一步，看似是给海贼让开空间，但就在海贼将她挤开时，斯凯勒艰难拔出了那柄长刀。
“咚～咚～咚～”
此时，酒馆内的摆钟在报时，午夜到了，黄沙也突然出现在酒馆内。
【4】
顺风镇，正午阳光明媚，救济站人头攒动，排着队等待着海军施粥。
这个世界从不缺少需要救助的人，只不过鲜有人有能力就救济天下，但是在顺风镇内，起码愿意起床去排队的话，海军不介意施一碗粥让可怜人活下去。
队伍之中，用黑色粗布斗篷，将自己包裹得严严实实的斯凯勒，随着队伍缓慢的前进着，她的身体不断颤抖着，脚步也有些摇摆。
显然，斯凯勒已经饥饿到了极点，被兜帽笼罩的双眼，不断打量着周围，看着人们手中都捧着一个碗，她的脸色变得有些惊慌。
因为她连碗都没有，但是她不敢离开队伍，去寻找一个碗，因为她已经饿得快晕过去了，只好紧了紧身子，继续随着队伍前进。
今天是她突然出现在这个世界的第四天，第一天她在海上漂流，差点死在大海上时，幸运的来到了这个叫做顺风镇的小镇。
但是这里并不太平，她看到有海贼强行抓走了居民家里的女孩，同时她也被盯上了，但是她逃脱了，并且捡到了这件臭的要命的斗篷。
可是她不敢脱下来，深怕再一次被海贼盯上，在经历了漫长深夜后，她开始在这个小镇逛了起来，开始了解这个小镇。
这个救助站，她昨天就发现了，只不过来得太晚，只看到海军带着东西离开，因此昨天的斯凯勒，只能又一次饿肚子。
随着队伍慢慢前进，终于，斯凯勒来到了施粥的地方，只差几个人，就能领到粥了。施粥的人是一个胖胖的海军，脸上极为油腻，眼睛也被肥肉挤成了一条缝。
看起来……并不像是一个好人，不过并不意外，毕竟根据她的了解，这里是海贼王的世界，海贼王里的海军……以反派形象出现，也不是一次两次了。
她只想领到一点让自己活下去的粥，其他的也不敢奢求。
施粥的速度很快，几乎没人都是一勺粥，然后一汤匙的盐巴，斯凯勒看着滚烫的热粥，咬了咬牙，直接伸出了手。
施粥的海军愣了一下，看了一眼斯凯勒那双小小的，算不上干净的手，舀起热粥的大勺也停顿了下来。
“啪～”
只是几秒钟的等待，后面的人就似乎等不及了，挤来挤去，本就有些站不稳的斯凯勒，直接摔在了地上，兜帽也盖不住自己的脸。
施粥的海军看到了这一幕，那眯缝眼让斯凯勒联想到了一些不好的画面，她抓着兜帽，就要起身离开。
“铛～”
“吵什么吵？！挤什么挤？！等一下会饿死你们是吗？！”
就在这时，在斯凯勒害怕别人也看到自己的时候，胖海军挥舞大勺，砸在了热锅的锅壁上，吸引了几个有可能看向地上的斯凯勒的人的目光。
顺利起身的斯凯勒正想离开，胖海军却是将一个大碗塞到了她面前，斯凯勒下意识接住，发现是用来装盐巴的那个碗。
只不过此时上面的盐巴似乎减少了许多，只有碗壁上沾了一些。
来不及斯凯勒多想，胖海军直接一勺热粥倒在斯凯勒手中碗里，随后看了她一眼，摆了摆手，什么也没有多说。
斯凯勒捧着碗，低着头，快步离开，身后传来了一些声音。
“今天怎么没有盐了？”
“我都加入粥里了！你喝不喝？不喝别占着队！你不饿有的是饿的人！”
低着头的斯凯勒，听到这声音，忍不住回头看了一眼那个海军，她想说声谢谢，但是很快饥饿驱使着她离开了。
一条街巷里，斯凯勒将碗放在不知道是谁家的窗台上，搓了搓被烫的发红的双手，随即捧起大碗喝了起来。
这是她喝过最难喝的粥了，咸得发苦，熬粥的粮食也不是什么好粮食，十分喇嗓子，偶尔还有小石子磕到牙齿，但是斯凯勒却是露出了来到这个世界后的第一个笑容。
“海军吗？或许我该放下偏见，谢谢。”
【1】
清风微浪，一旁浅滩，半截身子还泡在海里的少女，趴在沙滩上不断的干呕着，好一会儿，她仰面躺下，庆幸的说道：
“活……活下来了。”
“咕～咕咕～”
“好饿，胃好疼。看来……杀死罗杰或白胡子前，必须先吃点东西活下去才行啊。”

番外 结束之后
距离世界政府被推翻，已经过去了几年时间，联军也改制成为了联合政府，不过由于战事仍未结束，如今联合政府依旧有联军高层指挥运转。
随着一份份秘辛资料的公开，世界的舆论也是历经了好几番的波折，一开始人们直接将伟大王国被推翻、世界政府的成立等过错，怪罪在了斯凯勒·格蕾身上。
认为就是这位曾经的海军英雄，在时间的穿越之中迷失了自我，成为了世界的敌人，而对此，联军与如今的联合政府，都没有给予回应，似乎是默认了这一种说法。
而斯凯勒也再没有出现在人们眼前，这倒是让一些人颇为失望，甚至有些别有用心之人，还发起了抵抗运动，认为是联军包庇了斯凯勒。
要求联军交出斯凯勒，并且对其进行审判，犹如当年的歌尔多·罗杰一样接受公开处刑，只不过……这只是他们一厢情愿的请愿罢了，联军并没有理会。
这些请愿的声音并没有维持太长的时间，毕竟……抗议游行这些，在和平年代玩玩可以，但是在如今的战争年代，是真的没有多少人会去关注。
更何况斯凯勒这么多年的海军生涯，也是培养出了一大堆的拥趸，当好几次聚会游行，被海军冲得七零八落之后，就再也没有大型的活动了。
对斯凯勒的声讨，也是一点点的减少了声音，直到两年前，当更多的资料被公开时，对于斯凯勒的话题讨论，才再一次火热了起来。
因为这一次公开的历史资料，似乎可以证明，海军英雄斯凯勒·格蕾，与推翻伟大王国，建立世界政府的世界之王伊姆，似乎是两个人。
这批资料公开之后，引发了全世界对历史有研究的学者，或者只是兴趣爱好者的热烈讨论，也有越来越多的人，加入了破译那段被加密的历史的行列之中。
当然，面对这些历史证据，正有一些自诩清醒的人表示，这只不过是联合政府用来洗白斯凯勒这位主将之一的重要人物的手段而已。
并且预测了一波，斯凯勒将会在这种风评的逆转之中复出，被重新重用。
这种言论得到了不少人的认可，但是有许多人都表示乐意接受这种结果，毕竟……这可是海军英雄，也是推翻世界政府的功臣，其象征意义十分重大。
可惜的是，斯凯勒并没有出现，对此，联合政府也并没有任何的表示，哪怕香克斯这位联合政府新上任的发言人，在被记者当面问起时，也只是回复“给我一个面子，不要再问这种问题了”。
而如今又是两年过去，随着越来越多的历史证据的披露，斯凯勒与伊姆是两个人的事实也已经被完全揭示，斯凯勒就是斯凯勒，伊姆就是伊姆，不可混为一谈。
至此，人们也不再去讨论这些历史了，而不是不断的请求斯凯勒的回归，甚至到了最近，联合政府也有了隐隐松口的意思。
表示他们失去斯凯勒这位海军英雄已经足够久了，和大海的其他人一样，他们也想要得到有关斯凯勒的消息。
虽然没有谈及让斯凯勒回归的事情，但是这种态度，已经很明显了，而也是到了这个时候，人们才知道，斯凯勒的确已经离开了联合政府，甚至就连联合政府都不知其下落。
得不到的永远在骚动，失去了的永远在缅怀，人们这才开始重新期待，如果如今的联合政府有斯凯勒在，那么或许进度或许就不会这么慢了。
毕竟当年斯凯勒带领一众海军支队，平推新世界两千多海里的海域，也只是花了区区半年时间，如今没有了斯凯勒，联军解放世界的进度，却是慢得出奇。
而且令人惊奇的是，最快完成与联合政府对接的国家，居然是新世界这片最为恶劣顽固海域的国家，或许是因为早就已经被斯凯勒打服了。
而看向其他海域，哪怕是四海这种弱小的海域，联军的工作开展，也会时不时的受挫中断，似乎失去了斯凯勒后，海军就失去了指挥棒一般，极为的茫然。
在这种背景下，全世界的人们开始自发的开始寻找斯凯勒的踪迹，想要找回海军的灵魂，只是……茫茫大海，却没有一丝一毫斯凯勒的消息。
这样的局面，就连联合政府也未曾想到，红土大陆，玛丽乔亚的原址上，建立起了新的城市，这里是联合政府的驻地。
一间大会议室内，此时许许多多人都在会议室内，海军这边，上萨卡斯基与战国新老两任元帅，下到罗、古伊娜这些新生代。
原革命军这边，则是多拉格、萨博、克拉伊以及各地军长，除此之外，还有卡塔库栗为首的前七武海等等，甚至还有不少斩夜支队成员的身影。
“老身就直接说了吧？多拉格，是你逼走了斯凯勒，这一点毋庸置疑，如今她不肯出现，或许就是因为负气。”
鹤的脸上没有笑容，这几年来，她都没有给过多拉格好脸色，当时多拉格的决定，没有经过他们的讨论许可，而是妄自行动。
而当从东海回来的卡普，听到这个消息之后，更是差点就要动手打死多拉格，如果不是多拉格说这是他与斯凯勒的共同决定，并且保证几年内，他就能让风评逆转，迎回斯凯勒的话，如今他这首席的位置都坐不稳。
也正是因为多拉格的保证，海军才愿意在这几年，配合多拉格的行动，但是……如今却似乎证明，多拉格的承诺只是空谈。
风评的逆转也好，全世界掀起的寻找海军英雄斯凯勒的运动也好，都是联合政府所引导的，只是即便如此，斯凯勒也未曾回归，甚至连出现都未曾出现过。
这似乎也足够证明了，当年斯凯勒的出走，并不是多拉格口中，兄妹俩商量好的决定，完全就是斯凯勒受不了多拉格的“阴险”而离开。
被众人用不满的眼光盯着，多拉格脸上也是极为的无奈，这几年来，他几乎每一天都在反思，自己是否做错了。
其实他知道答案，他就是做错了，只是斯凯勒的出走已成事实，这些年他所做的努力，也的确是为了让斯凯勒回归。
只不过斯凯勒不愿回归，他也没有半点办法，以斯凯勒的实力，她不想让其他人发现她，其他人却的确做不到寻觅她的踪迹。
多拉格以为用两年的风评反转，能够让斯凯勒看到他态度的变化，而选择原谅他，只是可惜的是……他那个妹妹并没有那么心软。
“这几年，她没有联系过你们吗？任何一人？”
多拉格看向了努尔基奇等人，又看了看古伊娜、罗等斯凯勒带出来的海军新生代，只是这些人都面沉似水，连回答都懒。
见没有任何人回应自己，多拉格又看向七武海所在坐席，问道：“米霍克呢？当年，不是他和斯凯勒一起离开的吗？他有什么消息吗？”
卡塔库栗翘起二郎腿，说道：“谁知道呢？这几年来，我也没有和米霍克联系过，他也未曾出席过任何会议。”
“香克斯？”
多拉格看向香克斯，毕竟米霍克没有和卡塔库栗联系过，这并不难理解，毕竟米霍克从未说过卡塔库栗是他朋友，但香克斯不同，这是米霍克仅有的两位友人之一。
听到多拉格的问话，正在看着近期发生的大事，琢磨着发言词的香克斯抬头，回想了一下，随即摇了摇头，说道：
“我虽然和米霍克有过几次交谈，但是也都未曾听他提起过，而且他一直都在克拉伊咖那岛，如果你们真的想知道，直接去问他不就行了吗？”
“如果当年不是米霍克把斯凯勒接走就好了，毕竟海军的船只，都有定位的设备，这样我们也能监控斯凯勒的动向了。”
多拉格有些遗憾的说道，当年米霍克出现把斯凯勒接走，别说是他没想到，就连斯凯勒自己都没有想到。
而听到多拉格这么说，一直没开口的古伊娜却是说道：“或许这便是米霍克先生，特意前来接走老师的原因吧。”
听到古伊娜这么说，其他人都愣了一下，随后都锁紧了眉头，米霍克那个家伙，看似做任何事都只凭心意，但是细究之下，他的每个决定又似乎都有深意。
而且古伊娜似乎说得也不无道理，毕竟斯凯勒离开时，身体经过了弗洛伦斯的层层检查，确定没有什么伤病，完全不需要有人接她。
两人的友谊，虽说的确十分的深厚，但是也不至于让米霍克千里迢迢过来，只为接走斯凯勒，或许真正的原因，那就是他知道斯凯勒想走得更干脆一点吧。
几十年过去，斯凯勒早就已经不再是刚刚加入海军新兵训练营时，那个什么情绪都会被人看透的女孩了。
如今在坐的所有人，没有任何一人敢说真正的了解斯凯勒，如果说是早期的斯凯勒，那么鹤、卡普还有波鲁萨利诺等人都了解。
但是后来，他们对于斯凯勒的了解越来越少，因为斯凯勒也变得越来越复杂，到了顶上战争之后，敢说了解斯凯勒的，或许就只剩下米霍克一个人了。
以米霍克能力，也或许能够猜得出，战后的多拉格对于斯凯勒仍旧有着猜疑，也能知道斯凯勒绝对容忍不了在这种情况下继续留在联军内。
其他人不知道斯凯勒会果断的出走，不代表米霍克不知道，而在这种情况下，米霍克接走斯凯勒，或许便是为她抹去余后的麻烦。
想到这里，众人脸上都露出了苦笑之色，万万没想到，原以为只是一段友谊佳话，但米霍克却藏了这么多的心意在。
“这么说的话……”
香克斯揉了揉自己的眉心，说道：“看来是不能直接去找米霍克询问了。”
“为什么？”
鹤皱着眉看向香克斯，香克斯一摊手，说道：“那是我见过最倔强的人，如果他看出我们的目的，即便他知道斯凯勒的下落，也只会守口如瓶。”
“那怎么办？”
多拉格选择相信香克斯的判断，随即将问题重新抛给香克斯，香克斯想了一下，说道：“就只能在他自己都没有意识到的时候，说出他所知道的信息了。
比如让第三方，给斯凯勒做个人物传记，让米霍克觉得只是为了让人们减少对斯凯勒的误解，增加对她的正确了解。
说不定在这种情况下，作为受访者的米霍克，会透露出一些我们都不知道的关于斯凯勒的事情，运气好的话，知道她的下落也不是不可能。”
“这么说来，老夫倒是有个理由……”
从头到尾都摆着臭脸的卡普，此时也开口说道：“米霍克那小子，是斯凯勒唯一承认过的朋友，将这一点透露给那小子吧。
告诉他，除了他之外，没有任何一个人，可以站在朋友的角度，让大家了解斯凯勒。”
“咳咳～”
听到卡普的话，卡塔库栗突然稍微坐正了身子，克洛克达尔也是一撩头发，随即昂起头，说道：“卡普先生，我也……”
“你们得到过承认？”
卡普眼睛扫过两人，两人面色一僵，原本也想开口的香克斯，此时却窃笑了起来，幸好他没脸大到说自己也是斯凯勒的朋友。
否则被卡普这么一瞪，那简直就是社死现场啊！
而卡普也的确有资格说这番话，毕竟……他可是斯凯勒的父亲啊，如果是曾经，他们还可以用斯凯勒没承认过卡普这个父亲的借口顶回去。
但是几年前，他们亲身经历过，斯凯勒开口喊卡普父亲的那一幕，也就是说，卡普已经是斯凯勒承认的父亲了，自然有资格说这些话。
“我觉得这个办法不错。”
多拉格开口，让尴尬的气氛缓和了起来，说道：“就搞个节目，从不同的角度去还原斯凯勒，老爸，你就……”
“老夫丢不起这个人！”
卡普闷哼了一声，别过脸去，多拉格无奈的尬笑了一下，随即看向古伊娜，毕竟古伊娜也是斯凯勒唯一承认过的学生。
但此时古伊娜也是深深低下了头，见古伊娜回避，多拉格又看向了泽法，结果泽法也是狠狠的瞪了他一眼，随后扭过头去。
“这……”
多拉格有些不明白了，分明这几人是最期盼斯凯勒回来的，但是此时却不愿意出面，此时鹤叹息了一声，说道：
“别为难他们了，这一次……就由老身、战国，还有你，进行抛砖引玉，诱使米霍克说出一些我们不知道的信息吧。”
鹤已经明白这几人为什么不愿意出面了，说白了……就是感情太深，也太真切了，不愿意抛头露面，去演出对斯凯勒的感情。
但如果真情实感，他们那期盼斯凯勒回来的心又昭然若揭，舒适是太为难他们了。
听到鹤这么说，多拉格也是无奈的点了点头，说道：“那我跟摩根斯谈谈，尽早把这个节目搞起来，也早点让米霍克开口。”
摩根斯在听到多拉格的建议之后，也没有丝毫犹豫，直接应承了下来，并不是他真的归顺了联合政府，毕竟他自觉还是有新闻人该有的节操的。
只是……奈何斯凯勒的热度实在是太高了，即便已经在这片大海上消失了好几年的时间，但是只要涉及斯凯勒的事情，热度都无比的高，甚至能盖过联合政府行动的风头。
可以说斯凯勒是这片大海独一档的顶流人物了，开展一个有关斯凯勒的活动或节目，能够让世经报收获大量的利益与流量，摩根斯怎么可能拒绝？
在世经报上下一心的努力之下，一个寻觅海军英雄，还原最真实的灰夫人的节目出炉，已经胖的跟肥鸡一样的摩根斯，更是亲自出马，作为采访人。
联合政府首席多拉格、海军前任元帅战国、海军前任大参谋现任顾问鹤，以及穿插其他国家领导人，都对这些节目，做出了巨大的贡献。
虽然还未采访到核心人物米霍克了，但是前几期的热度，已经让摩根斯收获到了前所未有的热度。
而此时，他也觉得铺垫得差不多，是时候该引出最能引爆热点的受访人，同时也完成多拉格这边的安排了。
因此，世经报团队在摩根斯的来领下，来到了克拉伊咖那岛，大船上，摩根斯搓着肥硕到或许都无法飞起来的双翼，满脸的期待。
“轰～”
但是迎接他期待的，并不是热情的米霍克，而是一道碧青如翡翠的斩击，斩击落在大船前的海面上，一瞬间，大海像是被用伟力切开。
海面之上，出现了一道无法被填平的沟壑，而大船上的摩根斯更是被吓得躲进了舱室之中，大船也是十分懂事的停止了前进。
过了好一会儿，摩根斯才从舱室出来，看着那一道海沟，还有些后怕，他看向一个员工，说道：“你去聊聊？”
“老……老大……我说过……我会卖命工作，但……但不是真的卖命啊！”
员工吓得直摇头，随后悄咪咪的指了指本次负责录像的新闻鸟，新闻鸟见自己被“出卖”，也是疯狂的摇起头。
看到自己的手下居然这么怂，摩根斯气得直嘬牙花子，如果不是他害怕的话，他早就自己过去了，这些手下真是废物！
“那怎么办？这个大新闻我是要定了！”
摩根斯冷冷的看着自己的手下们，示意他们来个胆大的去通报一下，此时，一个员工举起手，说道：“老大……”
“麦丽丝？！你愿意去吗？！回来我给你加薪！”
看到这个漂亮的实习生居然这么勇敢，摩根斯高兴了起来，但是麦丽丝却是疯狂摇头，随后说道：
“老大，我……我不去，但是……但是……有什么东西过来了！”
说完，麦丽丝不顾自己可能丢掉的工作，直接回头钻进了船舱内，而听到麦丽丝的话语，摩根斯身体一僵，随后缓缓的转身。
“咕噜～”
摩根斯咽了一口唾沫，只见远处的海面上，一片小小的棺舟在海上漂流着，棺舟之上，还有燃烧的蜡烛，飘摇着幽绿的火焰。
这棺舟的主人，正是如今克拉伊咖那岛的唯一居民，世界第一大剑豪——乔拉可尔·米霍克！
只不过奇怪的是，此时的米霍克，并没有在棺舟之上，棺舟绕过那被切割出来的海沟，停靠在了大船边。
“什……什么意思？”
摩根斯自言自语道，不明白这是什么意思，一旁一个员工大着胆子说道：“老大，应该是……应该是米霍克先生，只允许一个人过去吧？毕竟只有一个座位。”
“谁……谁去？”
摩根斯看向满船员工，随后，他们默契的后退了一步，然后看着摩根斯，摩根斯咽了好几口唾沫，又看了看那像是有着鬼火伴随的棺舟，犹豫了许久……
“去就去！我可不会放过任何一个大新闻！”
下定决定的摩根斯，接过了员工们递来的录像电话虫、采访的题词本等等，摩根斯看着这群“忠实”的手下，咬了咬牙，爬虾大船，来到了棺舟上。
摩根斯还没坐稳，大船就动了起来，朝着那浓雾笼罩的岛屿而去，来到岸口，摩根斯发现已经有一只狒狒在等待了。
不仅仅是等待，它手里还抓着一大捆细线，摩根斯这才发现，原来棺舟的动力，就是狒狒拉扯的细线，只不过刚刚太紧张，他并没有发现。
只不过这也让他十分的惊奇，一只狒狒，居然把丝线玩得这么好，不对，不仅仅是丝线，这狒狒还背着一把刀。
狒狒指了指远处的一座城堡，摩根斯点了点头，随后清醒了过来，他居然被一只狒狒指路了？
不过他没有深究，毕竟这只狒狒，看起来并不像是会说话的样子，摩根斯抱着设备，一步步朝着城堡走去。
路上看到几处田地，似乎开垦了三块田地，不过只有两处有耕种，有耕种的田地一大一小，摩根斯默默记下这一幕，继续前进。
来到城堡外，有一只狒狒打开了大门，摩根斯看着里面有些阴森的城堡内部，有些畏惧，但是一想到大新闻，他还是大着胆子走了进去。
“你……你好啊，好久不见了，米霍克先生。”
走进城堡后，摩根斯大着胆子对远处岛台上正在洗菜切菜的米霍克说道，米霍克抬头看了摩根斯一眼，说道：
“鉴于过往认识，我只给你一次机会，关闭电话虫。”
“抱歉，我员工打开的。”
摩根斯一脸我不知情，随即关闭了录像之中的电话虫，随后缓缓的靠近米霍克，米霍克也没有阻止，过了一会儿，米霍克问道：
“你要吃吗？”
“啊？……可以来一点。”
摩根斯本来想婉拒的，但是米霍克的手艺似乎真的很不错，于是惦着脸要了一份，米霍克也没有多说什么，给摩根斯也盛了一份。
两人慢悠悠的吃起午餐，摩根斯也逐渐放松了下来，直到午餐吃完，米霍克才说道：“如果你是为了你那个节目而来，你可以回去了。”
“米霍克先生，我不明白。”
摩根斯也赶紧停下了进食，说道：“难道作为斯凯勒中将唯一一个朋友的你，不希望人们更全面的了解斯凯勒吗？”
“你是为了让人们了解斯凯勒吗？我可没法从你这个节目的标题上看出来。”
米霍克那双如鹰隼的眼睛盯着摩根斯，摩根斯张了张嘴，随后说道：“海军英雄、灰夫人这些不都是斯凯勒中将吗？”
“不是。”
米霍克摇了摇头，直接否认了这一点，摩根斯彻底不理解了，再次问道：“米霍克先生，我又不明白了。
怎么斯凯勒中将不是海军英雄吗？斯凯勒中将不是灰夫人中将吗？”
“是，但是你反过来了，比如你是一个鸟人，但不是鸟人就是你。”
米霍克耸了耸肩，说道：“你想让人们了解的，是一个标志，是一个徽记，但是对于我而言，斯凯勒是一个活生生的人。”
摩根斯总感觉米霍克在暗戳戳，不，是明晃晃的骂他，但是当他听到米霍克之后的话，来不及思考，而是皱起眉头，说道：
“我明白了，这大概就是……卡普中将他们不愿意接受访谈的原因吧。”
他反应过来了，联合政府想要斯凯勒回归，或许想要的，并不是斯凯勒这个人的回归，而是她作为一个标志回归。
相反，卡普、古伊娜、泽法甚至是斩夜支队成员这些不愿意出面的，才是希望斯凯勒这个人回归的，他们也只是希望斯凯勒这个人回归。
想到这里，摩根斯突然沉默了下来，他何尝不是把斯凯勒当成一个标志的鸟人呢？只不过，联合政府那些鸟人，要的是斯凯勒作为海军的魂，他要的是斯凯勒作为世经报的招牌而已。
突然之间，作为新闻人的那颗良心，此时开始谴责起了自己的行为，他站起身，擦了擦鸟喙，随后说道：
“我明白了，米霍克先生，那么……我就不打扰了，再见。”
“我送送你。”
米霍克见这鸟人居然还有些良心，也不介意展现一下自己的……热情，只不过他的热情仅限于送走摩根斯，至于更热情一点的挽留……还是算了。
两人离开城堡，走向港口的路上，摩根斯看向那几块田地，问道：“米霍克先生，您的作物长得都不错啊，为什么中间那块不播种呢？”
“那一块是留给索隆和佩罗娜的，免得他们过来之后吃我的菜。”
米霍克随意的说道，摩根斯愈发的感觉米霍克是个奇葩，只不过以往他都是和斯凯勒一同进入他的视线，有斯凯勒在，米霍克倒显得像个正常人了。
摩根斯又指了指那两块有作物的田地，问道：“那两块就是您自己吃的？您的胃口看起来并没有这么大啊。”
米霍克却摇了摇头，说道：“大的那一块，是为斯凯勒种的，她食量大一些。”
摩根斯下意识点头，但是意识到了什么，有些惊讶的问道：“斯凯勒中将也居住在这里？”
“你这眼神令我很讨厌，但是这个答案我倒是不介意告诉你，并没有。”
“那您为什么耕种这一块田地呢？毕竟我看有一些都是速生的，不需要提前太久准备吧？而且有不少都已经成熟了。”
摩根斯十分的疑惑，米霍克看着那片田地，随即说道：“她说过会过来，作为朋友，提前做好迎客的准备也没有什么错吧？”
“她什么时候说的？”
“忘记了，十几年前吧。”
“你……这……”
十几年前，当时对世界政府的征讨还未发生，斯凯勒也还没到隐居的时候，而且……摩根斯猜测，斯凯勒当初或许就是客气的说了一声。
但是米霍克居然记了十几年，这也太……
摩根斯不知道该怎么形容，不知不觉已经来到了港口，米霍克才说道：“就送到这里了，以后没事别过来了。”
“好。”
点了点头，摩根斯就要登上棺舟，但是停顿了一下，摩根斯还是转身看向米霍克，说道：“米霍克先生，我还是有一个请求，私人的请求。
我想问一下，您到底知不知道斯凯勒中将到底在哪？”
米霍克望着大海，一言不发，良久，摩根斯摇了摇头，就要登上棺舟，米霍克突然说道：“千山之外，江海之间，余生都寄他乡了。
她的旅程已经结束，不要再去寻找了。如果你真的关心，取一个瓶子走吧。”
说完，米霍克转身离去，摩根斯看着米霍克的背影，随后看了看挂在港口的一个个瓶子，想了想，他摘走了一个。
“多情山色，有情江水，笑我归无处。”

番外3
“如果可以的话，真想看着你成为……完美的人啊……”
血泊中，贝加庞克抬手轻轻拭去了眼前小女孩的眼泪，看着她眼中的迷茫，贝加庞克用力呼吸了几次，继续说道：
“那样的话……你就不用……不用再去做你不喜欢的事情了……可以……可以告诉我，你现在……觉得怎么样吗？”
“我觉得……很悲伤，贝加庞克博士。”
小女孩空洞的双眼，似乎有了什么色彩，听到小女孩的回答，贝加庞克难得的露出了一个笑容，指了指自己的太阳穴，说道：“思考……思考才能前进。”
“我该怎么做？我该思考什么？”
小女孩眼中再次出现了茫然，她的身后，几个穿着白西装的人不耐烦的说道：“一号，杀死他。”
“她不会是杀死我的凶手的。”
贝加庞克冲小女孩眨了一下眼睛，说道：“对吧？”
小女孩双手握着刺入贝加庞克身体内的长刀，两只手都在发力着，但是似乎目的相反，一只手想要杀死贝加庞克，另一只手却想制止。
“一号！杀死他！”
看到小女孩迟迟不动手，她身后的白西装忿怒的说道，随着他的命令下达，被称为一号的小女孩，眼中不断的闪烁，时而明亮，时而晦暗。
而她的双手，也在这种矛盾的抗争之中，不断的颤动，刀锋不断破坏着贝加庞克的身体，终于，贝加庞克似乎是再也忍受不住，发出了一声咳嗽。
“咳～唔……”
只是一声之后，贝加庞克就死死咬紧了牙关，不愿意再干扰一号做决定，他相信他的作品，会做出最适合她自己的选择。
“一号！”
“簌簌～”
就在白西装又一次下令之时，一号突然起身，将长刀从贝加庞克体内抽出，转身挥斩，白西装的脸色僵硬了一下，随即抬手碰了一下自己的脖子。
“咚～咕噜咕噜～”
头颅落地，其他几个白西装瞬间警惕起来，但是一号的速度比他们更快，小巧的身材，在这不算宽敞的实验室内，也更容易发挥。
只是少息之间，几个白色西装客已经倒地，只有电话虫还在传来愤怒的喊声，小女孩则是回到了贝加庞克身边，不断摁压着他的伤口，同时说道：
“抱歉，贝加庞克博士，我一定会把你救回来的。”
“咳咳咳～”
此时的贝加庞克再也无法忍耐身体的不适，每一次咳嗽，都会牵扯伤势，导致更多的血液流出。
一号的脸上，突然出现了惊慌的神色，但是恍惚间，原本面色苍白的贝加庞克，脸色突然又红润了起来，也不再咳嗽，他看着一号，说道：
“以后……不要再将自己囚禁在这具躯壳内了，你不是一段代码，因为你和我、和其他人类一样都开始有了灵魂，你应该要成为一个人，最好是……一个完美的人。”
“贝加庞克博士？”
一号看着脸色红润起来的贝加庞克，脸色的惊慌消失，换成了喜悦的神色，或许一号认为，贝加庞克的伤势得到了缓解。
贝加庞克也没有点破，看着一号，如果是今天以前的一号，应该会快速切换到医疗模组，然后就能发现他的伤势，已经到了不可治愈的地步。
但是今天的一号……很慌张，这是人才该有的表现，如果从看待一个科技造物的眼光去看一号，那么她现在的举动，是不合格的。
可如果用人的眼光去看待一号，这个小女孩已经做得很不错了，贝加庞克露出笑容，说道：“人总是会有一个名字的，你觉得自己该叫什么？”
“我……我不是一号机吗？”
一号眼中有出现了迷茫，贝加庞克却摇了摇头，说道：“你就是你，不要再把自己当成一个机器了，给自己想个名字吧。”
“I’m what I’m？I’m that I’m？”
一号歪着头，就犹如……狗狗在努力理解主人的指令一般，过了一会儿，一号说道：“那我可以叫做Im吗？”
“Im……伊姆吗？应该是个独一无二的名字，那么……伊姆，以后就用这个名字，然后去做你自己想做的事情吧。”
贝加庞克的笑容越来越难以维持，但他还是努力笑着对伊姆说道，伊姆耿直的问道：“我要成为一个完美的人吗？”
“当然可以，但是……你也要记住，不完美也是可以接受的。”
贝加庞克感觉自己的眼皮越来越重，几乎就要看不见伊姆了，就在他要彻底闭上眼睛的时候，伊姆又问道：“那完美与不完美，哪个是你更想要的？”
“我啊？”贝加庞克又勉力睁开了眼睛，说道：“我是一个很苛刻的人，如果是我的话……应该是完美吧。”
“那我就成为一个完美的人。”
伊姆像是对贝加庞克承诺一般说道，贝加庞克点了点头，脸上出现了一丝疲惫的欣慰之色，说道：
“好，在我死后，你就带上我所有的学识，去成为一个完美的人吧。”
话落间，贝加庞克脸上的红光褪去，变得煞白，同时冷汗也不断从他的身体冒出，伊姆又再次慌乱了起来，甚至有些自责的说道：
“贝加庞克博士，我不该……我不该杀死您的。”
“你没有杀死我，你也永远不会杀死我，只是……这个世界容不下我了啊。”
贝加庞克脸上出现了一丝唏嘘，响起了儿时求学时，偶然听到的一句话，领先半步的是天才，领先一步是疯子……而他，领先太多了。
每个有模有样的势力都想笼络他，但是，又怕掌控不住他想杀了他，于是……就有了今天，这动手只是恰好是世界政府，是……伊姆罢了。
“那我还能再见到您吗？”
“可以的……”贝加庞克的眼神逐渐失焦，但还是凭着最后一丝清醒说道：“时间可不是一条直线，或许它会打结呢？”
伊姆就这么跪在贝加庞克身边，双手还在摁压着贝加庞克的伤口，直到贝加庞克一点点失温，变得越来越冰凉。
不知道过了多久，实验室外，又传来了细碎的声音，一道道白色的身影也是不断闪烁，伊姆眨了眨眼，随后松开了摁压的手。
站起身，伊姆抬起手，空中一个个矩阵盒子现身，显然就是贝加庞克临终前所研制的共享大脑，只不过此时的权限，已经转移给了伊姆。
“里德·D·理查兹？你会是让时间打结的人吗？可是，你为什么在从前？”
伊姆双手在空中抚动，似乎在查阅着书籍一般，丝毫没有在乎越来越靠近的敌人，那些敌人，也似乎没有对伊姆动手的打算。
“给我吧？我想……我比你更应该得到这些。”
突然，一个令伊姆无比熟悉的声音响起，她看去，发现是一个与自己一模一样的人，伊姆歪头看着她，那人也看着伊姆。
而此时研究所外，已经是一片血滩，那些原本包围了这里的白色西装客，已经成为了一具具新鲜的尸体。
伊姆看着这个与自己几乎一模一样的人，问道：“你是谁？”
“I’m what I’m。I’m that I’m。”
来人说出了伊姆就在先前不久说过的话语，只不过声音比起伊姆多了一丝笃定，随即，来人开口说道：“我回到了今天，只为让自己更加完美。”
伊姆脸上出现恍然之色，笑着问道：“你是我？”
来人点了点头，但是突然间，她的身体犹如信号干扰下的画面，不断的闪动，同时，外形也有了许许多多的变化，变成了一个伊姆不认识的人。
那人挑起了断开的左眉，一撇嘴，说道：“我可不是你。”
“呯～”
又是玻璃碎裂之声响起，周围的一切犹如冻结的冰镜碎裂，随后开始坍塌，而外面是单纯的漆黑。
待到“世界”全然崩塌，那人低头，看着碎裂镜面之中，那个带着恍惚与期许笑容的小女孩，笑着说道：
“你也有过这么天真的时候啊，伊姆？”
“哒～哒～哒～”
黑暗之中，一个身影缓缓走来，她的脚下，荡起一圈圈的水波，她缓缓抬起手，指着上空，说道：“光。”
“啧～可真是耀眼呢。”
黑暗再也不见，明亮充斥了这片空间，明亮到就连影子都容不下，否认自己是伊姆之人，缓缓掏出了一副墨镜戴上。
“斯凯勒……你是如何挣脱的？”
伊姆看着斯凯勒，歪着头，犹如先前的那个小女孩一般，斯凯勒再次挑动了一下自己的断眉，说道：
“苦痛的确会很容易让人沉浸代入，但是……太小儿科了，一个不谙世事的小女孩，曲解了老父亲的遗愿？呵～我见过比这更加戏剧的场面。
如果你在贝加庞克遗体前大喊“我要创造一个有贝加庞克博士的世界”的话，或许我还能稍微提高一下……评分，起码能达到六分。
或者你可以说“人类才是这个世界最大的威胁”，甚至是“重铸智械荣光，吾辈义不容辞”，我都不至于如此的……出戏。”
“你觉得这是戏剧？”
伊姆的语气变得有些冰冷，斯凯勒耸了耸肩，道：“我不是这个意思，而是……我实在没有心情去理解你。
如果我是一个懂得共情的人，那么这些年，死在我手上的海贼，就不会有这么多了，比起你……他们有着更多更有趣的理由。
什么父赌母病弟读书，刚做不久还不熟。兄弟姐妹全靠我，从此走上不归路。
可别提多精彩了，如果我有共情能力，我应该会感觉到无比的内疚，甚至晚上躲在被窝里睡觉都会流着泪给自己两巴掌。
但是很可惜的是……我没有，我压根就不在乎他们的苦衷是什么，也不在乎是真是假，因为与我无关，对我而言，他们只是敌人。
就像是……你一样。”
“为什么？你就没有什么在意的苦痛吗？据我了解，可不是如此。”
伊姆有些不解，不明白明明也是经历了无数的苦痛的人，斯凯勒却可以如此轻易的嘲弄他人的痛苦。
斯凯勒听到伊姆的问话，笑着说道：“你还是那个不谙世事的人工智能少女，你还没有懂得一个道理啊。”
“什么道理？”
“别人没有任何责任与义务，去理解、共情你的痛苦。当然，如果有这么一个世界，应该会很美好，只是……你空有那么长的时间，却未曾去改变分毫。
本质上，你也只是一个不理解别人苦痛的人而已，否则你完全可以阻止许许多多悲剧的发生，所以……别双标了。”
听到斯凯勒的嘲讽，伊姆没有立即的反驳，而是沉默了下来，的确，她有着数不尽的时间，可以去制止一些悲剧的发生。
但是她并没有这么做，因为……那不是她的目的，以往在她看来，正常无比的做法，却在此刻被斯凯勒戳穿之后，变得那么……可笑。
在伊姆看来，她的目的是成就更完美的自己，因此她需要维持现有的规律，一点点的进步，为此，她甚至不惜一次次的看着贝加庞克博士与“自己”经历痛苦。
她可以改变这一切，但是改变了之后，或许她成就完美的道路，就会延后甚至是终止，作为以完美为第一目标的她，才不会去做这种事。
伊姆摇了摇头，看向斯凯勒，说道：“你说得很有道理，或许在我真正成为完美之后，也会尝试着去改变一下这个世界。”
“你没有机会，我会击败你。”
斯凯勒无比自信的说道，伊姆笑着反问道：“击败我，凭什么？”
“很简单，你不是不死之身吗？不是固化了某个时空锚点吗？我只需要，将固化的那个时间锚点前的你杀死，你不死的事实不就会被改写了吗？”
斯凯勒说着，一踏脚下破碎的镜子，一瞬间，世界重组、倒转，回到伊姆跪伏在贝加庞克前的那一幕。
“镪～”
黑刀黑曜，已经架在了静止的镜中世界中的伊姆脖子上，斯凯勒轻松的说道：“杀了她，你也就不复存在了。”
“可你找不到以往的我，你能怎么办呢？”
伊姆仍旧有恃无恐，斯凯勒耸肩，说道：“那可不一定。”
“簌～”
斩击挥落，世界再度崩塌，不管是镜中世界里的伊姆，还是与斯凯勒谈话的伊姆，此时都粉碎成了无数的光雾。
但是下一刻，飘零的光雾，突然涌向了斯凯勒的身体，斯凯勒眉头一皱，呢喃道：“数据库吗？把我的大脑当什么了？服务器？
不过……真有趣啊，空白的一百年。”

番外4

【1】
“你看起来好像是早有准备。”
红土大陆，一座宫殿内，只有三个人，不，严格点说，是两个人，还有一具尸体，病床上的尹姆坐直身子，看向了一旁满脸无奈笑容的理查兹。
听到尹姆的话语，理查兹看了看一旁已经倒下的罗，叹了口气，又摇了摇头，说道：“我只不过是在赌一线生机罢了，本就只有一线的东西，怎么会太过期盼呢？
倒是，这样的一幕，我是第一次经历，但是对于你，应该只是无数次得逞后常见的景象吧？如今还有心情问我？”
尹姆摇了摇头，说道：“事实上，即便是我，也不可能准确的知道我会经历什么样的事情，毕竟我也会追求一点点的变数。
如此冷静的你，说实话，我还是第一次见到。不过这样也好，你应该知道，既然...斯凯勒已经不复存在，那么我会做什么呢？”
“完善克洛诺斯吗？看来，并不是有人为你完善了克洛诺斯，而是我自己...也对，除了我之外，哪还有什么人，能够继续完善克洛诺斯。”
在这一点上，理查兹的自信从不缺乏，尹姆也没有否认，事实的确如此，没有人比理查兹更懂得如何打造与完善克洛诺斯。
即便从共享大脑之中，获得了足够多学识的尹姆也不行，因为科研从来就不是学识的堆垒，学识只是地基与砖墙，很重要，但有时候，也需要心血来潮般的灵感。
而尹姆有着足够多的学识，但是她没有如贝加庞克博士或者理查兹这种，科研工作者特有的心血来潮。
尹姆可以复刻出克洛诺斯，也可以根据她以往积累的学识，进一步完善克洛诺斯，可终究，她无法让克洛诺斯进步。
真正能让克洛诺斯进步的，是一次次微小变量下，理查兹那无规律变化的灵感，因为理查兹的存在很有必要，尹姆也会全力支持他。
理查兹此时看向不远处的罗，说道：“那罗...多拉格先生他们在与露娜里亚族交涉，交涉完毕，还是会回到这里的，当他发现了罗的现状...”
“他们可是推翻了伟大王国的凶手，巨人族或许不愿再追究，但是生活在红土大陆，依附伟大王国而存在的其他种族...比如你所说的露娜里亚族，可不一定，尤其是人类承诺的和谈破裂之后。”
“你是想...”
理查兹开始明白了，所谓的历史，到底是什么样的...

【2】
“多拉格先生，露娜里亚族、兽角族、毛皮族、三眼族等种族，联合对我们发动了进攻！如今已有部分成员爆发了战斗。”
正结束第一期会谈，返回玛丽乔亚的多拉格以及二十国代表等人，听到萨博突然前来汇报的消息，露出了惊讶的神色。
尤其是多拉格，他高度参与了与其他种族的会谈，虽说着第一期会谈算不上友好，甚至极为的激烈，但是多拉格可没有看出他们想要开战的意思。
“原因查清楚了吗？还是说这些种族早有预谋？”
但多拉格还是极为快速的冷静了下来，看向萨博问道，萨博摇了摇头，说道：“露娜里亚族说我们攻击了他们的驻地。
可根据我的调查，这是不实信息，我们联军队伍都在待命，并没有前往任何种族的谈判驻地，极有可能是诬告。”
听到萨博的话语，多拉格眉头皱了起来，突然想到了什么，说道：“会不会是...我们围攻世界政府的其他队伍？”
多拉格想到了自己刚刚来到这个时间时，脑海之中的混乱思绪，在那种情况下，就连他自己都很难分辨周围，如果有什么敌意目光，他也会忍不住出手。
只是罗及时喊醒了他，但是其他人就没有这么巧合了，当初爆发的战斗，将伟大王国几乎所有的巨人战士杀死。
如果这样的情况再来一次，多拉格都不知道该如何收场了，而萨博听到多拉格的猜测，也是皱起了眉头。
与多拉格不同，萨博已经穿越过来近十年，加上穿越时周围的情况很良好，因此没有第一时间联想到这一点。
如今被多拉格提醒，他也想起了他带领二十国代表来到红土大陆当日所发生的事情，脸色也变得凝重了起来。
萨博突然想到了什么，说道：“当日，联军与伟大王国的战争爆发，是因为有人操纵，那么这一次...”
“快致电努尔基奇、米霍克等人，问问罗现在的情况怎么样了！”
多拉格也意识到了什么，站起身，脸色前所未有的难看起来，他想起前不久，被理查兹送过来的重伤的斯凯勒。
虽说从任何方面看，斯凯勒都还是那个斯凯勒，但是...
“多拉格先生....无人接听。”

【3】
连片焦土，龟裂处可看清地下土地的赤红，这里是一片战场，多拉格捂着自己的断臂，看着对面众人，脸上的怒容，都一点点褪去。
绝望，这是多拉格此时心中唯一的感受，多拉格的身边，是已经断绝了气息的卡普，不仅仅是卡普，战国、泽法、波鲁萨利诺等人，此时也都成了亡魂一缕。
萨卡斯基还在挥洒着自己的岩浆，但是温度却是在逐渐的下降了，多拉格回头，已经看不到还能站立的帮手了。
“路飞...路飞...”
多拉格低声呼喊着全身布满伤势的路飞，路飞艰难的睁开眼睛，看向了自己的父亲。
见路飞还能清醒过来，多拉格松了一口气，说道：“路飞...这么多年来，都没来得及跟你说一声抱歉。对不起，我不是一个好父亲。”
“老...老爸...”
“别说话，听我说...你会离开这里，永远不要再回来了。”
多拉格缓缓站起身，看着远处轻易将岩浆斩断的身影，松开了已经没有血液可流的断臂，坚毅的说道：
“路飞，人是会死的，但是象征与精神不会，如果你能活下去...努力成为象征与精神吧，为这个世界，留下一分自由的火种。”
“老爸！”
路飞艰难的要从地上爬起来，多拉格转头，给他露出了一个笑容，下一瞬，路飞觉得自己完全失重，开始飘飞了起来。
“冬~哗啦啦啦~”
不知道过了多久，路飞感受到自己的身体，失去了风的托扶，朝着下方坠落而去，一阵水声传入路飞大脑，随即他就失去了意识。
红土大陆上，多拉格看着刺入自己心脏的长刀，抬头看向眼前这个自己的“妹妹”，哀叹了一声，说道：“我欠斯凯勒一条命，如今也算...还了，绕过...其他人吧。”
尹姆没有丝毫动容，毕竟...多拉格欠斯凯勒的一条命，关她尹姆什么事？
尹姆的身后，已经选择了宣誓效忠尹姆的努尔基奇，此时缓缓抬起头，看着满目疮痍的大地，随即看向了自己的儿子。
理查兹看到自己父亲的眼神，随即点了点头，父子俩的互动，被多拉格的双眼捕捉到了，就在尹姆要收刀的瞬间，多拉格勐地抬手。
“吱~”
多拉格双手攥住了刺入自己心脏的长刀，十指被锋刃切割，但是坚实骨骼牢牢的卡住了刀锋。
“复苏之风！”
无地生风，如刀林剑雨般急促，多拉格的血肉被自己的风撕扯，而他面前的尹姆也没有好到哪里去，哪怕比多拉格好一些，但是身上也是出现了许许多多伤势。
甚至一缕疾风，还将尹姆的咽喉直接切断，看到这一幕，理查兹不再犹豫，抬手大喊道：“神诛杀！”
来不及设定任何坐标，十六道光柱落下，将无数联军吞没，等到尹姆身上恢复，看着周围，眯了眯眼，回头看向努尔基奇和理查兹，一言不发。
理查兹抿了抿嘴，他猜测到了，这一幕...或许早已经存在与尹姆的记忆中了，但是...再来一千次，他也会这么做。

【4】
“大人，被理查兹流放的一些人已经被查到了，虽说只是一少部分，但是...他们开始以D之一族为名，扬言要推翻这个世界。”
王座下，努尔基奇跪伏于地，双手呈上了报告，端坐王座的尹姆，轻轻抬了抬手，说道：“拿来给我。”
努尔基奇点头，站起身，拾阶而上时，眼神不由得在尹姆左手手背上那颗血红宝珠停留了刹那，眼中有着难掩的悲伤与失落。
但他还是将报告老老实实的递到了尹姆手中，尹姆翻看着各地忽然出现的以神之天敌为宣言D之一族，嘴上扬起不屑笑容。
不过是一群土鸡瓦狗而已，也敢自诩神之天敌？摇了摇头，尹姆将报告扔回给努尔基奇，问道：“那你呢？我可是知道，你也是D之一族呢？”
“冬~”
努尔基奇再次跪拜，说道：“在下不敢以神之天敌为自称，也不敢再妄言D之一族。”
“不敢吗？那多无趣。”
嘴上说着，但尹姆眼神之中却是没有什么变化，而是问道：“路飞呢？”
“根据调查，他落入万米海下，濒死被鱼人所救，在被我们发现前，他便为了不牵涉鱼人一族，而离开了鱼人岛。不过...”
努尔基奇快速说着，尹姆眨了眨眼，问道：“不过什么？”
“路飞并没有使用自己的名字，鱼人们一直以路飞昏迷时所呢喃的尼卡为名，路飞在苏醒之后，也没有对自己的名字进行纠正。”
闻言，尹姆点了点头，没有再说什么，其实她早就知道路飞会做什么，遵循着多拉格的遗愿，在逃亡途中奔走世界各地。
人们并不知道他的名字，只以乔尹波尹或尼卡称呼他，最终...似乎是旅行到大海的尽头之后，深感绝望，死于象背，了无音讯。
除此之外，其实尹姆还记得许许多多的其他事情，比如路飞的同伴，那个叫做山治的家伙，被传送到了数百年后的北海。
不过彼时的山治早已残疾，沦落街头，以靠讲故事为生，后来，他讲述的故事还被报社绘制成连环画，刊登在日报上。
似乎是杰尔马一族的故事...再具体的，尹姆就不清楚了，毕竟这些都不是她的目标，因此没有过多的关注。
轻轻摇了摇头，不再去想这些细枝末节，她看向了努尔基奇，她以前似乎没有用过努尔基奇这个助手，但是现在发现...出奇的好用。
尹姆思索了一下，说道：“接下来，我会给出你下一任手术果实能力者所在的时间与地点，你去收集，如果你能活到那个时候的话...
我不介意让你也成为其中一员。”
长生的诱惑！十分的诱人，就连努尔基奇都有了片刻的恍忽，但是很快他还是摇了摇头，说道：“大人...
若我真的长生，那么当有一天，一名名为斯凯勒·格蕾的人来到红土大陆，与您为敌之时，恐怕我会选择站在她那边。”
听到努尔基奇如此耿直的话语，尹姆忍不住挑了挑眉，自从用了斯凯勒的这具身体，很多本能的动作她都会下意识的复刻。
而努尔基奇看到这一幕，心中也是更加的抑郁，尹姆也没有勉强什么，点了点头，说道：“既然如此，我也不会勉强你。
只是近数十年需要劳烦你了，当然，如果你改变想法，我随时可以给你一次机会。”
“多谢。”
努尔基奇松了一口气，随即将话题转回，说道：“大人，那么这些自诩D之一族的人，该如何处置？”
“你知道该如何处置的。”
“桥上王国吗？我明白了。”
见努尔基奇不需要多提醒就知道做什么，尹姆更加的满意，这可比起她之前的那些手下好用太多了，只可惜...
“理查兹怎么样了？”
尹姆又问道，提到自己的儿子，努尔基奇有些紧张，但他还是快速镇定下来，说道：“他最近已经开始开采月球土壤，研究无限能源计划了。
还招了个星外来的特殊种族少年当助手，似乎是叫做...月见？”
努尔基奇说着，尹姆点了点头，似乎...仍旧是老样子，没有什么好关心的，于是有些无精打采的问道：“对二十国的安排呢？”
“背负起推翻伟大王国的罪责，终身乃至后代都囚禁与玛丽乔亚之中，同时赋予世界贵族与天龙人等虚名，用舆论将遗流在外的D之一族，将目标转移到天龙人身上。”
“嗯。”
